Die „Runde der Flagge“ (oder das Syndrom) ist ein Konzept, das in politischen wissenschaftlichen und internationalen Beziehungen verwendet wird, um eine verstärkte, kurzfristige Unterstützung der Regierung oder politischen Führer eines Landes während der internationalen Krise oder des Krieges zu erklären. Da der Effekt die Kritik an der Regierungspolitik verringern kann, kann er als Faktor der Abzweigung der Außenpolitik angesehen werden. John Müller schlug die Wirkung im Jahr 1970 in einem Papier mit dem Titel "Präsidentielle Popularität von Truman bis Johnson" vor. Er definierte es als aus einer Veranstaltung mit drei Qualitäten: "IFI International" "Die Vereinigten Staaten und insbesondere der Präsident direkt" "Spezifische, dramatische und stark konzentrierte"Insbesondere hat er fünf Gruppen von Rationellen geschaffen. Diese Kategorien werden von modernen politischen Wissenschaftlern betrachtet, da sie sich stark auf Ereignisse des Kalten Krieges verlassen. fünf Kategorien sind: Sudden US-Militärintervention (z.B. Koreanischer Krieg, Bucht von Schweinen Invasion) Große diplomatische Maßnahmen (z.B. Truman Doctrine)Dramatic technologische Entwicklungen (z.B. Sputnik) US-Soviet-Gipfeltreffen (z.B. Potsdam-Konferenz)Major militärische Entwicklungen in andauernden Kriegen (z.B. Tet-Resolution) und Laufzeiten, da die ursprünglichen Theorien des Hofes zwei Denkschulen die Ursachen der Wirkung erklären. Die erste "The Patriotism School of Gedanken" stellt fest, dass die amerikanische Öffentlichkeit in Krisenzeiten den Präsidenten als Verkörperung der nationalen Einheit sehe. Die zweite "The Opinion Leadership School" ist der Ansicht, dass die Mobilisierung aus mangelnder Kritik an Mitgliedern der Oppositionspartei, meist im US-Kongress, hervorgeht. Wenn die Oppositionsparteien den Präsidenten offenbar unterstützen, haben die Medien keinen Konflikt, um zu berichten, so scheint es der Öffentlichkeit, dass alle mit der Erfüllung des Präsidenten gut sind. Die beiden Theorien wurden kritisiert, aber es wird allgemein anerkannt, dass die Denkschule für die Patriotismusbildung besser ist, um die Ursachen von Zyklen zu erklären, während die Führungsschule der Stellungnahme besser ist, um die Dauer der Referenden zu erklären. Es wird auch davon ausgegangen, dass die niedrigere Präsidial-Zulassungsbewertung vor der Krise, der größere Anstieg in Prozentpunkt liegt, weil er den Präsidenten mehr Raum für Verbesserungen gibt. Franklin Morgan hatte beispielsweise nur eine 12%ige Erhöhung der Genehmigung von 72 % auf 84 % nach dem Angriff auf den Hafen von Pearl, während George W. Bush nach den Angriffen vom 11. September einen Anstieg von 39 % auf 90 % verzeichnete. Eine weitere Theorie über die Wirkung wird davon ausgegangen, dass sie in die US-Verfassung eingebettet wird. Anders als in anderen Ländern macht die Verfassung den Präsidenten sowohl in der Regierung als auch in der Staatsführung. Infolgedessen erhält der Präsident eine vorübergehende Ankurbelung der Popularität, weil seine Staatsrolle dem amerikanischen Volk symbolische Bedeutung verleiht. Doch wie die Zeit seiner Aufgaben als Staatsoberhaupt benötigt, müssen die Entscheidungen von Partisan getroffen werden, die die Oppositionsparteien polarisieren und die Popularität verringern. Diese Theorie steht im Einklang mit der Stellungnahme Leadership School. Aufgrund des hohen statistischen Charakters der Präsidentschaftsumfragen hat sich die University of Arizona Politikwissenschaftler John O'Neal auf die Studie der "runden Flagge mit Mathematik" geeinigt. O'Neal hat eingestellt, dass die Führungsschule der Stellungnahme die genaueste der beiden mathematischen Gleichungen ist. Diese Gleichungen basieren auf quantifizierten Faktoren wie der Anzahl der Schlagzeilen aus der New York Times über die Krise, die Präsenz von bipartisaner Unterstützung oder Feindseligkeit und die vorherige Popularität des Präsidenten. Politischer Wissenschaftler der Universität Kalifornien Los, Matthew A. Baum kam zu dem Schluss, dass die Quelle einer „runden Flaggeneffekt“ von unabhängigen und Mitgliedern der Oppositionspartei ihre Unterstützung gegenüber dem Präsidenten nach dem Zusammensetzen der Wirkung verlagert. Baum kam auch zu dem Schluss, dass das Land mehr geteilt oder in einem schlechteren wirtschaftlichen Zustand ist, dann ist der Hebeleffekt größer. Mehr Menschen, die gegen den Präsidenten vor der Zusammenlegungsveranstaltung stehen, können ihn anschließend unterstützen. Wenn das Land vor dem Zusammentreffen aufgeteilt ist, besteht nach der Zusammenlegung des Ereignisses eine erhöhte Unterstützung für den Präsidenten. In einer Studie des Politischen Wissenschaftlers Terrence L. Chapman und Dan Reus wurden die Entsprechungen der Präsidentschafts-Zulassungsbewertungen größer, als der U.N Sicherheitsrat militärische interstaatliche Streitigkeiten (MIDs) unterstützte. Nach Unterstützung des VN-Sicherheitsrates wurde festgestellt, dass die Wirksamkeit der Präsidentschaftsbewilligung um 8 bis 9 Punkte erhöht wurde, verglichen mit der Unterstützung des US-Sicherheitsrates. Laut einer 2019 durchgeführten Studie von zehn Ländern im Zeitraum 1990-2014 gibt es Beweise für eine zügige Einmischung mit militärischen Unfällen (mindestens im ersten Jahr), aber die Wähler beginnen, die Parteien nach 4,5 Jahren zu bestrafen. Eine Studie aus dem Jahr 2021 ergab, dass sich die Auswirkungen auf das Zusammenleben kaum bemerkbar machen. Historische Beispiele in den USA.Die Wirkung wurde seit dem Zweiten Weltkrieg im Kontext nahezu jeder großen außenpolitischen Krise untersucht. Manche Beispiele: Kubanische Missile Krise: Laut Gallup Umfragen war der Präsident John F. Kennedy Anfang Oktober 1962 bei 61%. Im November stieg die Genehmigung von Kennedy auf 74 %. Im Dezember 1962 erreichte der Spitzenplatz bei 76 %. Kennedys Zulassungsbewertung ist langsam wieder zurückgegangen, bis sie im Juni 1963 das Vorkrisenniveau von 61% erreicht hat. Iran Feindseligkeit: Laut Gallup Pollen hat Präsident Jimmy Carter schnell 26 Prozentpunkte erreicht, von 32 bis 58 % nach der ersten Beschlagnahme der Botschaft der USA im November 1979 in Teheran. Jedoch hat der Umgang mit der Krise zu einem Rückgang der Bevölkerung geführt, und bis November 1980 hatte Carter in sein Vorkrisen-Zulassungskriterium zurückgekehrt. Operation Desert Sturm (Persian Golfkrieg): Im Anschluss an Gallup Pollen wurde Präsident George H. W. Bush im Januar 1991 mit einer Genehmigung von 59 % bewertet, aber nach dem Erfolg der Operation Desert Sturm erhielt Bush im Februar 1991 einen Spitzenwert von 89 %. Von dort ist die Genehmigungsbewertung von Bush langsam gesunken und erreichte im Oktober 1991 das Vorkrisenniveau von 61%. Nach den Terroranschlägen vom September 2001 erhielt Präsident George W. Bush einen beispiellosen Anstieg seiner Zulassungsbewertung. Bush hatte am 10. September eine Gallup-Luftverschmutzung von 51 %. September 15 hatte seine Genehmigungsrate um 34 Prozentpunkte auf 85 % erhöht. Knapp eine Woche später war Bush bei 90 % der höchsten Präsidialgenehmigungsbewertung. Mehr als ein Jahr nach den Angriffen erhielt Bush noch eine höhere Genehmigung als er vor 9/11 (68 % im November 2002). Sowohl die Größe als auch die Geltungsdauer von Bush nach 9/11 werden als die größte der Ankurbelung nach der Krise angesehen. Viele glauben, dass diese Popularität Bush ein Mandat und schließlich die politische Hebelwirkung gab, um den Krieg im Irak zu beginnen. Tod von Osama bin Laden: Der Präsident Barack Obama erhielt in seinen Präsidentschaftsbewilligungen einen 6%igen Sprung in die drei Tage vor der Mission (April 29 – Mai 1) auf 52 % in den drei Tagen nach der Mission (Mai 2–4). Die Wirkung der Marke war nicht lange, da die Zulassungsbewertungen von Obama bis zum 30. Juni auf 46 % zurückgingen. In einem Pandemie-Präsident Donald Trumps Zulassungs-Rating war im Jahr 2020 ein leichter Anstieg beim Ausbruch von COVID-19 zu verzeichnen. Neben Trump haben auch andere Staatsoberhauptinnen und Regierungschefs in Europa an Popularität gewonnen. französischer Präsident Emmanuel Makron, italienischer Premierminister Giuseppe Conte, niederländischer Premierminister Mark Rutte, und britischer Premierminister Boris Johnson wurde in den Wochen nach der Pandemie, die ihre jeweiligen Nationen getroffen hat, "sehr populär". Johnson, vor allem, der von COVID-19 schwer krank ist, führt seine Regierung zu "die beliebtesten in Jahrzehnten". Es war ungewiss, wie lange ihr Anstieg der Volksverschmutzer anhalten würde, aber der ehemalige NATO-Generalsekretär George Robertson opined, "Die Menschen tun um, aber es evaporates schnell. Kontroversy und Angst vor Missbrauch Man befürchtet, dass der Präsident die ‚rund den Flaggeneffekt missbraucht. Diese Befürchtungen stammen aus der "Diversionstheorie des Krieges", in der der Präsident eine internationale Krise schafft, um von innenpolitischen Angelegenheiten abzuweichen und ihre Zulassungsbewertungen durch eine "runden Flagge" zu erhöhen. Die mit dieser Theorie verbundene Angst ist, dass ein Präsident internationale Krisen schaffen kann, um ernsthafte innenpolitische Probleme zu vermeiden oder ihre Zulassungsbewertung zu erhöhen, wenn er beginnt. In der populären Kultur ist der Hund ein Film, der nur einen Monat vor dem Lewsky Scandal mit hohen Ähnlichkeiten für die Ereignisse des Skandals veröffentlicht wird. Um die Aufmerksamkeit auf einen Sexualskandal zu lenken, hat der amerikanische Präsident einen Krieg in einem Terroristen Albanien. Nach zwei Jahren später wurde der Film auch wieder hergestellt. () Man kann feststellen, dass Albanien ein Mehrheitsvoslim (noch nicht entscheidend) Land ist, siehe: Islam in Albanien Siehe auch die Jagd auf die Freiheit, ein amerikanisches Zivil War Song, der die Gewerkschaftsführer aufforderte, "rally 'rund die Flagge', die auch für die Rewahlkampagne von Abraham Lincoln verwendet wurde. Bestätigung durch die Vereinigten Staaten. Luxemburg Links ein Frühwarnsystem kann als eine Kette von Informations-Kommunikationssystemen umgesetzt werden und umfasst Sensoren, die Aufdeckung und die Entscheidung Subsysteme. Gemeinsam arbeiten sie an Prognosen und Signalstörungen, die die Stabilität der physischen Welt beeinträchtigen, und bieten Zeit für das Reaktionssystem, um sich auf die ungünstige Veranstaltung vorzubereiten und ihre Auswirkungen zu minimieren. Um wirksam zu sein, müssen Frühwarnsysteme die gefährdeten Gemeinschaften aktiv einbeziehen, die öffentliche Bildung und das Bewusstsein für Risiken erleichtern, Warnmeldungen effektiv verbreiten und Warnhinweise verbreiten und sicherstellen, dass es ständiger Stand der Vorsorge gibt. Ein vollständiges und wirksames Frühwarnsystem unterstützt vier Hauptfunktionen: Risikoanalyse, Überwachung und Warnung, Verbreitung und Kommunikation sowie Reaktionsfähigkeit. Anwendungsrisikoanalyse beinhaltet systematische Erfassung von Daten und Risikobewertungen von vordefinierten Gefahren und Schwachstellen. Überwachung und Warnung umfassen eine Untersuchung der Faktoren, die eine Katastrophe vermuten lassen, sowie die Methoden zur Erkennung dieser Faktoren. Verbreitung und Kommunikation betreffen die Kommunikation der Risikoinformationen und Warnhinweise, um diejenigen zu erreichen, die in einer Weise, die klar und verständlich ist. Letztlich erfordert eine angemessene Reaktionsfähigkeit den Aufbau eines nationalen und gemeinschaftlichen Reaktionsplans, die Prüfung des Plans und die Förderung der Bereitschaft, sicherzustellen, dass die Menschen wissen, wie auf Warnungen reagieren können. Ein Frühwarnsystem ist mehr als ein Warnsystem, das einfach ein Mittel ist, mit dem eine Warnung der Öffentlichkeit verbreitet werden kann. Klimaanpassung aufgrund von Veränderungen in extremem Wetter und Meeresspiegel aufgrund des Klimawandels hat die UNO Frühwarnsysteme als Schlüsselelemente der Anpassung an den Klimawandel und des Klimaschutzmanagements empfohlen. Hochwasser, Zyklonen und andere sich rasch verändernde Wetterereignisse können Gemeinden in Küstengebieten, entlang der Überschwemmungsgebiete und abhängig von der Landwirtschaft sehr anfällig für extreme Ereignisse machen. Zu diesem Zweck führt die UNO eine Partnerschaft mit dem Titel Klimaschutz- und Frühwarnsysteme durch, um Länder mit vernachlässigten Warnsystemen bei der Entwicklung dieser Systeme zu unterstützen. Europäische Länder haben auch Frühwarnsysteme gesehen, die Gemeinden bei der Anpassung an Dürre, Hitzewellen, Krankheiten, Brände und andere damit verbundene Auswirkungen des Klimawandels unterstützen. Gleichermaßen empfiehlt die WHO Frühwarnsysteme, um eine Erhöhung der Erkrankungs- und Krankheitsausbrüche zu verhindern. Geschichte Seit dem Tsunami des Indischen Ozeans vom 26. Dezember 2004 gab es ein großes Interesse an der Entwicklung von Frühwarnsystemen. Frühwarnsysteme können jedoch genutzt werden, um ein breites Spektrum von Ereignissen, wie z.B. Vehicular Kollisionen, Raketenstart, Krankheitsausbrüche, und so schnell zu erkennen. Warnsystem für eine breitere Liste von Anwendungen, die auch durch Frühwarnsysteme unterstützt werden können. Luxemburg Links