Das Journal of Medical Ethics ist ein monatliches Fachjournal für die Bioethik, das 1975 gegründet wurde. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Wirkungsfaktor von 2019 von 2.021, Rang viert von 16 Zeitschriften in der Kategorie "Medical Ethics" und 11. von 55 Zeitschriften in der Kategorie Ethik. Chefredakteure Der Chefredakteur ist John McMillan (Universität Otago). Vorherige Redakteure waren: Julian Savulescu (Universität Oxford) (2011–2018 und 2001–2004), Søren Holm (Cardiff University) und John Harris (Universität Manchester, (gemeinsam 2004–2011), Raanan Gillon (Imperial College London, 1980–2001) und Alastair Campbell (Universität Edinburgh, 1975–1980, Gründerredakteurin). Siehe auch Liste der Ethikzeitschriften Referenzen Externe Links Offizielle Website Ein nicht eingebundenes Unternehmen wurde nicht durch die Einarbeitung formalen Unternehmensstatus gewährt. Ein nicht eingebundenes Unternehmen wird in der Regel ein separates Unternehmen für Rechnungslegungszwecke sein, kann aber keine separate juristische Person sein. Zum Beispiel sind Partnerschaften in England und Schottland getrennte Einheiten für Rechnungslegungszwecke, aber während englische Partnerschaften keine separaten Rechtspersonen sind, sind sie in Schottland separate juristische Personen (aber nicht als Unternehmen angesehen). Die häufigsten und traditionellen nichtinkorporierten Unternehmen sind alleinige Händler, Partnerschaften und Treuhänder von Vertrauen, und die moderneren nichtinkorporierten Unternehmen umfassen begrenzte Partnerschaften (LPs) (aber nicht eingebundene beschränkte Partnerschaften,) beschränkte Haftungspartnerschaften (LLPs) (aber nicht UK Limited Liability Partnerships, die Konzerne sind,) Limited Haftpflicht Limited Partnership (LLLPs) und Limited Haftungsgesellschaften). Ungebundene Gesellschaften und Vereine sind auch nicht eingebundene Einheiten. Im australischen Recht erfolgt die Aufnahme nach dem Corporations Act 2001, und umfasst: eine Zweigstelle eines in Australien nicht eingetragenen ausländischen Unternehmens (oft der Name in der Gesellschaft endet) eingebundene Verbände, die nach einem Gesetz eines der Staaten und Territorien Australiens aufgenommen werden, und eingebundene gemeinnützige Institutionen. Die Menschen gruppierten sich durch einen gemeinsamen Zweck mit clubähnlichen Merkmalen, z.B. einem Sportverein, einem Verein oder einer Gewerkschaft. Es umfasst keine Joint Ventures. Im indischen Recht bedeutet ein nicht eingebundenes Unternehmen jede Gesellschaftsfirma, die nach dem indischen Partnerschaftsgesetz 1932 eingetragen oder nicht ist, deren Zahl der Partner 20 überschreitet und 10 im Falle eines Bankgeschäfts überschreitet. Ein solches nicht eingebundenes Unternehmen ist auch als illegaler Verein bekannt. Es umfasst keine HUF. = Referenzen ==