Die Todesstrafe ist eine Strafe in Südkorea. Ab Dezember 2012 gab es in Südkorea mindestens 60 Personen im Todestrakt. Die Ausführung erfolgt durch Aufhängen. Am 27. August 2015 verurteilte der Oberste Gerichtshof einen Mann namens "Jiang Jaechin" zu Tode für mehrere Morde, Vergewaltigungen und Kindervergewaltigungen. Am 27. November 2019 entschied sich im letzten Fall ein speziell geführter Jury-Prozess mit einer Mehrheitsentscheidung von 8-1, einen 42-jährigen Schizophreniemann namens Ahn In-deuk zum Tode zu verurteilen, um Massenarson und Mord in einem Fall zu begehen, der 5 Menschen getötet und 17 andere im April desselben Jahres verletzte. Obwohl der Mann an Schizophrenie leidet, entschied das Bezirksgericht Changwon, dass er die volle Verantwortung seiner heinösen Handlungen tragen sollte und dass er ein hohes Maß an Vorbereitung und Planung gezeigt hatte, sowie ein Mangel an Buße des Beklagten, seine hohe Möglichkeit, zu entlassen und die Tragödie, die er über die Opfer und die fünf verstorbenen Familien brachte. Am 19. Februar 2016 erhob der Oberste Gerichtshof die Todesstrafe, die an einem vom Nachnamen Lim bekannten Mann bestand, einem 24-jährigen Armee Sergeant, der im Jahr 2014 fünf Mitstreiter getötet und sieben andere in einer Schießerei nahe der Grenze zu Nordkorea verletzte. Er wurde die 361. Person in der Todeszelle in Südkorea. Laut Yonhap waren die 361 Menschen in der Todeszelle 45, einschließlich Lim, Soldaten. Es gab ein inoffizielles Moratorium für Hinrichtungen seit Präsident Kim Dae-jung im Jahr 1998. Geschichte Executionen in Korea sind seit 1895 vorhanden. Der Zweck der Hinrichtung war, Reaktionen zu verursachen und Verbrechen zu stoppen. Methoden der Hinrichtungen beinhalteten langsames Schneiden, Hängen und Dehnen. Die Staatschefs der hingerichteten Menschen wurden der Öffentlichkeit angezeigt, um sowohl als öffentliche Warnung zu dienen als auch militärische Höflichkeit durchzusetzen. Die Einrichtungen der hingerichteten Menschen wurden jedoch Beerdigungsverfahren zugelassen. In der zeitgenössischen Geschichte wurde am 25. März 1895 das erste Vollstreckungsgesetz vom Obersten Gerichtshof der Judikatur Japans gegründet, das unter der Verfassung des Kaiserreichs Japans fungierte. Die erste Todesstrafe wurde vier Tage später, am 29. März 1895, Jeon Bongjun gegeben. Derzeit regelt der Strafgesetzbuch von Südkorea die Hinrichtungen als eine Form der Strafe für einige Verbrechen nach dem Strafrecht Abschnitt 41. Zu diesen Verbrechen gehören: Rebellion (Abschnitt 87), Verschwörung mit ausländischen Ländern (Abschnitt 92), Mord (Abschnitt 250), Raub-Homizid (Abschnitt 338) und andere 12 Abschnitte. Menschen unter 18 Jahren können nicht nach Juvenile Gesetz ausgeführt werden (§ 59 Juvenile Gesetz.) Entwicklung Im Februar 1998 Kim Dae-jung hat ein Moratorium für Hinrichtungen erlassen. Dieses Moratorium ist noch ab 2021 in Kraft. So gelten Hinrichtungen in Korea als abgeschafft de facto. Die letzten Hinrichtungen fanden im Dezember 1997 statt, als 23 Personen (jeweils zwei Personen ermordet) getötet wurden. Bis 2013 gibt es jedoch noch mindestens 60 Personen mit Todesurteil. Im Jahr 2010 entschied das Verfassungsgericht Korea, dass die Todesstrafe in der Verfassung der Republik Korea nicht gegen „Menschenwürde und Wert“ verstößt. In einer Entscheidung von fünf bis vier Jahren wurde die Todesstrafe als verfassungsmäßig empfunden. Institutionen wie Amnesty International betrachteten dies als einen „major Rückschlag für Südkorea“.In 2010 hat der Justizminister Lee Kwi-nam die Möglichkeit zur Wiederaufnahme von Hinrichtungen anerkannt. Im Jahr 2013 gingen drei Gesetzesvorlagen, die eine Abschaffung der Todesstrafe vorgeschlagen hatten, am Ende der Amtszeit der Nationalversammlung zurück. Vorwürfe sind immer noch eine Frage der Debatte. Die Menschen haben Hinrichtungen für gewalttätige Verbrechen gefordert, vor allem für Vergewaltigungen von Minderjährigen. Eine Umfrage von 2017, die jüngere Südkoreaner gefunden hat, ist eher die Unterstützung der Todesstrafe als ältere. Die Menschen in ihren 20er Jahren waren mit 62,6 Prozent am stärksten unterstützt. Laut einer Umfrage von 1.000 Erwachsenen der Nationalen Menschenrechtskommission Koreas im Oktober 2018 wurden 79,7% der koreanischen Bürger von der Todesstrafe unterstützt. Allerdings genehmigten etwa 70% die Aufhebung der Todesstrafe, wenn die Option einer alternativen Strafe gegeben. Kang Ho-sun wurde von der Entführung und dem Töten von acht Frauen zwischen 2006 und 2008 verurteilt und seine Frau und seine Schwiegermutter im Jahr 2005 zu Tode verbrannt. Kang, 38, wurde im Januar wegen Mordes an einem weiblichen College-Studenten verhaftet und später gestand, sieben weitere Frauen zu töten und heimlich zu begraben. Zu den anderen Häftlingen der Todeszelle gehören Yoo Young-chul und Mitglieder der Familie Chijon, eine ehemalige Bande von Kannibalen. Im März 2010, im Gegensatz zu früheren Spekulationen, erinnerte Minister Lee Kwi-nam daran, dass die Hinrichtungen der Todeszelle Häftlinge wieder aufgenommen werden, wodurch das virtuelle 13-jährige Moratorium gebrochen wird.Die Bemerkungen kamen ein paar Tage nachdem Kim Kil-tae, der ein 15-jähriges Schulmädchen vergewaltigt und ermordet hatte, verurteilt wurde. Dies geschah jedoch nicht. Im Dezember 2010 wurde die Todesstrafe von Kim auf Leben inhaftiert und die Staatsanwälte appellierten nicht an das Oberste Gericht. = Anmerkungen ==