Im Jahr 2009 führte eine Initiative der Europäischen Kommission zur Spezifikation einer gemeinsamen externen Stromversorgung (gemeinsame EPS) für die Verwendung mit in der Europäischen Union verkauften datenfähigen Mobiltelefonen. Das externe Netzteil ist der Wechselstrom-Stromadapter, der Haushaltswechselstromspannungen in die viel niedrigeren Gleichspannungen umwandelt, die zur Aufladung des internen Akkus eines Mobiltelefons erforderlich sind. Obwohl die Compliance freiwillig ist, stimmte eine Mehrheit der weltweit größten Mobilfunkhersteller zu, dass ihre Handys mit der gemeinsamen europäischen externen Stromversorgung kompatibel sind (EN 62684:2010). Zweck Nach Angaben der Europäischen Kommission ist ein gemeinsamer externer Netzteil / Ladegerät-Standard wünschenswert, da die Unverträglichkeit von Ladegeräten für Mobiltelefone ein großes Umweltproblem und eine Unannehmlichkeit für Nutzer in der gesamten EU ist. Derzeit werden spezifische Ladegeräte zusammen mit bestimmten Mobiltelefonen verkauft. Ein Benutzer, der sein Handy ändern will, muss in der Regel ein neues Ladegerät erwerben und den aktuellen, auch wenn dies in perfektem Zustand ist. Dies erzeugt unnötig wichtige Mengen elektronischer Abfälle... Die Harmonisierung von Handy-Ladegeräten bringt erhebliche wirtschaftliche und ökologische Vorteile... Verbraucher müssen nicht zusammen mit jedem Mobiltelefon ein neues Ladegerät kaufen. Geschichte Im Juni 2009 unterzeichneten viele der weltweit größten Mobilfunkhersteller ein EC-verantwortetes Memorandum of Understanding (MoU), mit dem vereinbart wurde, die in der Europäischen Union vermarkteten neuen datenverwertten Mobiltelefone mit einem zu prädizierten gemeinsamen EPS kompatibel zu machen. Alle Unterzeichner vereinbarten, eine gemeinsame Spezifikation für die EPS zu entwickeln "um die volle Kompatibilität und Sicherheit von Ladegeräten und Mobiltelefonen zu ermöglichen."14 Mobilfunkhersteller und Technologieanbieter unterzeichneten die MoU – die ursprünglichen 10 Unterzeichner, Apple, LG, Motorola, NEC, Nokia, Qualcomm, RIM, Samsung, Sony Ericsson und Texas Instruments sowie Atmel, Emblaze Mobile, Huawei Technologies und TCT Mobile (Alcatel). Um die erforderlichen technischen Normen zu entwickeln und zu formalisieren, erteilte die Kommission CEN, CENELEC und ETSI ein Standardisierungsmandat für eine gemeinsame "Ladefähigkeit für Mobiltelefone". Als Reaktion hat CENELEC eine Task Force geschaffen, um die Interoperabilitätsspezifikationen einer gemeinsamen externen Stromversorgung zu entwickeln. Im Einklang mit der 1996 von CENELEC und der Internationalen Elektrotechnischen Kommission (IEC) unterzeichneten Vereinbarung von Dresden wurden Arbeiten in die IEC übertragen. Ziel war die Entwicklung des IEC International Standard, IEC 62684:2011. Die Norm wurde im Dezember 2010 als EN 62684:2010 "Interoperabilitätsspezifikationen der gemeinsamen EPS für die Nutzung mit datenfähigen Mobiltelefonen" von CENELEC und im Januar 2011 von der IEC als IEC 62684:2011 (internationale Veröffentlichung wurde aufgrund der französischen Übersetzung leicht verzögert) mit einem technischen Update auf die IEC-Norm im Jahr 2018 veröffentlicht. Ende 2012 endete die ursprüngliche gemeinsame EPS-Erklärung. Die Kommission berichtete damals, dass alle vierzehn MoU-Unterzeichner " ihre Verpflichtungen aus der MoU erfüllten." Acht der ursprünglichen MoU-Unterzeichner unterzeichneten ein 2013 Letter of Intent (LoI) um die 2009 MoU ein weiteres Jahr zu verlängern, und 2014, fünf dieser Unternehmen (Apple, Blackberry, Huawei, Samsung und Sony) wieder unterzeichnet ein zweites Letter of Intent, effektiv erweitert die MoU bis Ende 2014. Technische Daten Referenz für USB-Batterieladungsspezifikation Die gemeinsame EPS-Spezifikation stützt sich stark auf bestehende elektromechanische USB-Standards – insbesondere die USB-Batterielade-Spezifikation. Bereits Mitte der 2000er Jahre hatten viele Mobilfunkhersteller (sowie Hersteller von anderen kleinen batteriebetriebenen Geräten) damit begonnen, ihre Produkte mit der Möglichkeit zu konstruieren, die 5 V DC-Strom eines USB-Ports zur Wiederaufladung von Batterien zu verwenden. Die USB-Implementatoren Forum, das diesen Trend erkannte, aktualisierte den USB-Standard im Jahr 2007, um diese beliebte Batterielade-Anwendung von USB-Ports besser unterzubringen, in erster Linie durch die Definition von "Ladeports", die mehr Strom ermöglichen kann, schnellere Wiederaufladung von Batterien. Im November 2010 unterzeichnete die IEC eine Vereinbarung mit dem USB Implementers Forum, das zur IEC mit USB-Spezifikationen in den IEC 62684:2011 International Standard führte. Im März 2011 vereinbarte das USB Implementers Forum, CENELEC "... in seiner europäischen Norm EN 62684:2010 auf USB-Technologie zu verweisen und den Herstellern, die diesen europäischen [gemeinsamen EPS] Standard implementieren, kostenlos und jederzeit den Download-Zugang zu USB- technischen Spezifikationen zu gewähren." Verkabelung, Steckverbinder und Adapter Ein gemeinsames EPS muss ein Kabel mit einem Mikro-USB-B (2.0)-Anschluss zum Anschluss an ein Mobiltelefon enthalten. Dieses Kabel kann entweder unverlierbar (permanent an der Stromversorgung befestigt) oder lösbar sein. Wenn abnehmbar, muss das Kabel über einen Standard-USB-Typ-A-Stecker mit der Stromversorgung verbunden werden. Die MoU, die die gemeinsame externe Stromversorgung sowie das damit verbundene EC-Standardisierungsmandat definiert, ermöglichen sowohl die Verwendung der gemeinsamen externen Stromversorgung auch mit Telefonen, die nicht mit einem Micro-USB-Behälter ausgestattet sind."...[MoU] 4.2.1 ... wenn ein Hersteller einen Adapter vom Micro-USB-Anschluss eines Common EPS an eine bestimmte Nicht-Micro-USB-Steckdose im Mobiltelefon zur Verfügung stellt, ist es auch die Einhaltung dieses Artikels." " Die Art des AC-Steckers, der auf einem gemeinsamen EPS bereitgestellt wird, kann je nach Verwendungszweck variieren. "Per regulatorischen Anforderungen für jeden Markt. Bevorzugter zugeführter Eingangsspannungsbereich sollte mindestens 90–264 V" betragen (100–240 V ± 10.%) Empfang Die gemeinsame EPS-Initiative wurde in der Regel von der Öffentlichkeit gut aufgenommen, obwohl mindestens eine europäische Verbrauchergruppe die freiwillige Natur und den engen Umfang der Initiative bewogen hat (da es nur auf Mobiltelefone und nur solche, die handgehalten und datenverbindlich sind) und die Tatsache, dass die EPS-Spezifikation der EU keine aggressiven Energieeffizienz-Nutzanforderungen festlegt. Einige Beobachter, die Apples anhaltende Verwendung von proprietären, nicht-mikro USB-Ladeports auf ihren Smartphones notierten, schlugen vor, Apple sei nicht in Übereinstimmung mit dem Gemeinsamen EPS-Mandal of Understanding 2009. Die Europäische Kommission bestätigte jedoch, dass alle MoU-Unterzeichner, "ihre Verpflichtungen im Rahmen der MoU erfüllt haben", insbesondere, "die frühere und gegenwärtige proprietäre Verbindung von Apple und ihre Kompatibilität mit der Vereinbarung zu konsultieren, erlaubt die MoU die Verwendung eines Adapters, ohne die Bedingungen für seine Bestimmung zu beschreiben" und "Die Kommission hat keinen Beweis dafür, dass Apple die [MoU] Vereinbarung verletzt hat. Das iPhone 5 kann mit einem Adapter verwendet werden, so dass es mit dem gemeinsamen Ladegerät verbunden werden kann." Ausgaben/zukünftige europäische Rechtsvorschriften In einer Änderung von 2013 zu einem "Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments ... über die Bereitstellung auf dem Markt für Funkgeräte" enthielt der Europäische Ausschuss für Binnenmarkt und Verbraucherschutz eine Empfehlung für ."Eine erneute Anstrengung, einen gemeinsamen Ladegerät zu entwickeln, war sehr wünschenswert und folglich ... vor allem für Verbraucher und andere Endverbraucher von Vorteil." Der parlamentarische Vorschlag gilt für alle Funkgeräte (jedes "Produkt, das absichtlich Funkwellen zur Kommunikation aussendet oder empfängt"), einschließlich Mobiltelefone, Tablet-Computer, Autotüröffner, Modems usw. Der Gesetzentwurf (Richtlinie 2014/53/EU), der vom Europäischen Parlament am 13. März 2014 überwältigend genehmigt wurde, sieht jedoch vor, dass es der Europäischen Kommission obliegt, zu entscheiden, welche spezifischen Funkgeräte mit gemeinsamen Ladegeräten kompatibel sein müssen. Nach der formellen Genehmigung durch den Ministerrat haben die Mitgliedstaaten zwei Jahre, um die neuen Vorschriften in nationale Gesetze umzusetzen, und die Hersteller werden ein zusätzliches Jahr danach haben. Im Jahr 2020 verabschiedete das Europäische Parlament eine Entschließung und forderte die Europäische Kommission auf, Regeln für die obligatorische Einführung gemeinsamer Ladegeräte für alle mobilen Geräte zu erlassen. Insbesondere fordert die Europäische Kommission auf, Maßnahmen zur Einführung des gemeinsamen Ladegeräts durch Annahme des delegierten Rechtsakts zur Ergänzung der Richtlinie 2014/53/EU über Funkgeräte zu ergreifen, die einen Standard für einen gemeinsamen Ladegerät für Mobiltelefone und andere kleine und mittlere Funkgeräte bis Juli 2020 definieren, oder gegebenenfalls durch Annahme einer legislativen Maßnahme bis spätestens Juli 2020." Ähnliche regionale und globale Industrieinitiativen für das Handy-Laden Andere Mobilfunkversorgungs- und Ladestandards wurden in anderen Teilen der Welt umgesetzt (z.B. Korea und China). Vorschläge für eine globale/industrieweite Mobilfunk-Ladelösung wurden auch von der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) und von Industrieorganisationen GSMA und OMTP gefördert. Die ITU und die GSMA/OMTP-Vorschläge sind den europäischen und chinesischen Ladestandards sehr ähnlich, obwohl der GSMA/OMTP-Vorschlag weniger flexibel ist und nicht von so vielen Telefonherstellern angenommen wurde wie der EU-Standard. Ladegerät und Schnittstellenstandard in Südkorea Im März 2001 veröffentlichte der Korean Telecommunications Technology Association (TTA) eine "Standard on I/O Connection Interface of Digital Cellular Phone". Dieser Standard beschreibt die elektromechanischen Schnittstellenspezifikationen für zellulares Telefonaufladen, drahtgebundene Datenkommunikation, analoges Audio etc. und wurde zusammen mit verwandten Test- und Zertifizierungsspezifikationen veröffentlicht. Das Hauptmerkmal des Standards ist die Spezifikation eines 24-Pin-Steckverbinders/Steckdose für Mobiltelefone, um Anschlüsse für Stromeingabe (Batterieladung) und -ausgabe, Datenkommunikation (USB und andere digitale Signale), analoge Audioeingänge und -ausgänge (für Freisprechmikrofon, Kopfhörer) und andere Signale zu handhaben. Die 2007-Revision des Standards spezifiziert einen kleineren 20-poligen Anschluss, um den 24-poligen Anschluss und zusätzliche analoge (composite) Videoausgabe Unterstützung, unter anderem Änderungen. Ladegeräte mit den neuen 20-Pin-Steckverbindern erschienen im Jahr 2008 und Telefonhersteller wurden aufgefordert, 24--20-Pin-Adapter mit neuen Telefonen in Korea zu enthalten, um das Laden neuer Telefone mit den älteren 24-Pin-Ladegeräten zu ermöglichen. Ladegerät und Schnittstellenstandard in China Im Dezember 2006 veröffentlichte das chinesische Ministerium für Industrie und Informationstechnologie (MII) einen neuen China Communications Standards Association (CCSA) Standard, "Technische Anforderungen und Testmethode von Ladegerät und Schnittstelle für mobile Telekommunikationsendgeräte". Dieser Standard beschreibt die elektromechanischen Anforderungen an einen gemeinsamen mobilen Geräte-Batterieladegerät mit einer USB-Typ-A-Buchse, die Leistung bei 5 V DC bietet. Alle neuen Mobiltelefone, die ab Juni 2007 eine Netzzugriffsgenehmigung in China verlangen, sind verpflichtet, das Laden der neuen gemeinsamen Ladegeräte zu unterstützen. Die ursprüngliche 2006 Regelung ist flexibel in Bezug auf die Schnittstelle auf dem Mobiltelefon selbst, so dass die Verwendung von Adapterkabeln, wenn das mobile Gerät nicht mit einem Standard-USB-Anschluss ausgestattet ist. Das 2009 Update fügt unter anderem Hinweise auf USB On-The-Go (OTG) Unterstützung und die Verwendung von USB Micro-B, Micro-AB, Mini-B und Mini-10-pin und zylindrischen (Barrel)-Typ-Steckverbindern am Terminal (Telefon) zum Laden hinzu. GSMA Universalladelösung (UCS) und OMTP gemeinsame Ladelösung (CCS) Im Februar 2009 hat die GSM Association (GSMA) zusammen mit sechs Mobilfunkherstellern und Technologieanbietern und elf Mobilfunkanbietern ihr Engagement zur Umsetzung eines branchenübergreifenden Standards für eine gemeinsame/universale Ladelösung für neue Mobiltelefone und Ladegeräte angekündigt. Ziel der GSMA-Initiative ist es, sicherzustellen, dass die mobile Industrie ein gemeinsames Format für Mobilfunk-Ladegeräte-Verbindungen und energieeffizientes Ladegerät annimmt...". Universelle Ladelösungen (UCS) Ladegeräte werden benötigt, um Mikro-USB als gemeinsame universelle Ladeschnittstelle zu verwenden und eine Vier-Sterne- oder höhere Effizienz (Standby Energy Use ≤ 0,15 W) zu haben. Das Open Mobile Terminal Platform Industrieforum (OMTP) hat die Anforderungen der Universal Charging Solution von GSMA spezifiziert und diese Anforderungen unter dem Titel "Common Charging and Local Data Connectivity" im Jahr 2009 veröffentlicht. Diese Schrift gibt die drei Komponenten einer gemeinsamen Ladelösung (CCS:) einen Lade- und lokalen Datenstecker (CLD) auf dem Endgerät (z.B. ein Mobiltelefon), bestehend aus einem Mikro-B- oder Mikro-AB-Container, einer gemeinsamen Stromversorgung (CPS) mit einem Typ-A-Container und einem abnehmbaren Typ-A mit Mikro-B-Kabel an, um die Stromversorgung mit dem Mobiltelefon zu verbinden. Anfang 2011 haben sich ein zusätzlicher 10 Service Provider und ein zusätzlicher Mobilfunkhersteller dem Vertrag angeschlossen. Im April 2009 hat die Industriehandelsgruppe The Wireless Association (CTIA) die Unterstützung der Universal Charging Solution von GSMA angekündigt. ITU Universal Netzteil und LadegerätlösungDie Internationale Telekommunikationsunion (ITU, die UN-Spezialagentur auf dem Gebiet der Telekommunikations-, Informations- und Kommunikationstechnologien) gab im Oktober 2009 bekannt, dass sie auch den universellen Ladelösungsstandard – basierend auf der Eingabe der GSMA – als ihre "energieeffiziente Ein-Ladegerät-alle neue Handy-Lösung" umfasste. Die ITU veröffentlichte die Empfehlung ITU-T L.1000, mit der ein Ladegerät ähnlich wie der des GSMA/OMTP-Vorschlags und des chinesischen Ladegeräts und des gemeinsamen EPS der EU angegeben wird. Die ITU gibt an, dass die aggressivere Vorliebe des OMTP nach einer dreijährigen "Übergangsperiode" nicht zwingend vorgeschrieben ist, sondern flexibler ist, um den Einsatz von Inhaftierungskabeln und USB-Mikro-B-Adaptern in seiner "Ziellösung" zu ermöglichen – ähnlich dem europäischen gemeinsamen EPS-Standard. Die ITU-Empfehlung wurde im Juni 2011 erweitert und aktualisiert. Weitere höhere Ladestandards für mobile Geräte USB Power Delivery und Type-C Spezifikation 2012 wurde die USB Power Delivery (PD) Spezifikation freigegeben. Power Delivery bietet die Möglichkeit für 5 V-Geräte, mehr als 7,5 W Strom (die durch USB-Batterie-Ladegerät vorgegebene Grenze) von USB-PD-Aware-Ports bei Verwendung von PD-Aware-USB-Kabeln zu ziehen. Mit der Spezifikation können PD-Anschlüsse auch noch mehr Leistung bei höheren Spannungen über PD-Aware-Kabel bereitstellen; bis zu 36 W bei 12 V und 60 W bei 20 V (für Mikro-USB-Anschlüsse) und bis zu 60 W bei 12 V und 100 W bei 20 V (für Typ-A/B-Anschlüsse). Im August 2014 kündigte die USB 3.0 Promoter Group die Fertigstellung des USB Type-C Steckers und der Kabelspezifikation an. Typ-C-Kabel und Stecker sind reversibel und sind elektrisch rückwärtskompatibel, aber nicht physikalisch rückwärtskompatibel, mit vorherigen USB-Steckern und -Steckern. Neue Kabel und Adapter wurden definiert. Einige USB Typ C-Kabel und Stecker können "USB-Leistung bei SuperSpeed USB 10 Gbps (USB 3.1) und USB-Stromversorgung bis 100W" unterstützen, obwohl USB-Typ-C-Kabel nur zur Unterstützung von USB 2.0 (nicht-SuperSpeed) Datenraten und 3 A (60 W bei 20 V) Strom erforderlich sind. Eine solche Mindestspezifikation USB Type-C-Kabel werden manchmal als Ladekabel bezeichnet, da für die meisten mobilen Geräte-Batterieladeanwendungen 60 W mehr als ausreichend ist und eine höhere Datenübertragungsgeschwindigkeit weniger wichtig ist als die Minimierung der Kabelkosten und die Maximierung der Kabellänge. IEC 63002:2016, Identifikations- und Kommunikationsinteroperabilitätsmethode für externe Stromversorgungen, die mit tragbaren Rechengeräten IEC 63002:2016 verwendet werden, definiert Interoperabilitätsrichtlinien für externe Stromversorgungen, die mit tragbaren Rechengeräten verwendet werden, die IEC 62680-1-2 implementieren:Universal Serial Bus Power Delivery Spezifikation mit der IEC 62680-1-3: Universal Serial Bus Interfaces for data and power-Common Components-Type-CTM Typ-C Kabel und Connector Spezifikation. Es wurde im Oktober 2016 veröffentlicht. IEC Technische Spezifikation 62700: Gleichstrom Netzteil für Notebook-Computer IEEE P1823, Universal-Netzteil für mobile Geräte (UPAMD) IEEE P1823 ist ein globaler Standard für einen universellen Netzadapter für mobile Geräte (UPAMD), der zwischen 10 W und 240 W benötigt. E.g, Laptops, größere Tablets und andere mobile Geräte, die viel mehr Strom benötigen können als die (nicht-Power Delivery) USB-Batterieladegrenze von 7,5 W bei 5 V. Referenzen Externe Links USB-Batterieaufladung: Battery Charging v1.2 Spec.and Adopters Agreement USB Implementers Forum, 2010-12-07.EU Gemeinsame externe Stromversorgung: Ein Ladegerät für All.eu, Direktion Unternehmen und Industrie der Europäischen Kommission – Allgemeines MoU zur Harmonisierung einer Ladefähigkeit für Mobiltelefone, 2009 Juni 5Annex I, Liste der Unterzeichner Anhang II, Technischer Anhang der MoU zur Harmonisierung einer Ladefähigkeit für Mobiltelefone, 2010 Januar 12 M/455 EN – Normungsauftrag an CEN, CapELEC und ETSI im Oktober 2009 "Interoperabilitätsspezifikationen der gemeinsamen externen Stromversorgung (EPS) für den Einsatz mit datenfähigen Mobiltelefonen" EN 301489-34 V1.1.1 (Endentwurf 2010-05) "ElectroMagnetic Compatibility (EMC) Standard für Funkgeräte und -dienste – Teil 34: Spezifische Bedingungen für externe Stromversorgung (EPS) für Mobiltelefone" Studie über die Auswirkungen der MoU auf die Harmonisierung von Ladegeräten für mobile Telefone und auf mögliche zukünftige Optionen, Endbericht, 2014 August 22EU Future Directions Richtlinie 2014/53/EU ... über die Bereitstellung auf dem Markt für Funkgeräte und zur Aufhebung der Richtlinie 1999/5/EG. Ref: item 12 ("Whereas... Mobiltelefone... sollte mit einem gemeinsamen Ladegerät kompatibel sein,.") auch Artikel 3.3 Buchstabe a und Artikel 47.2 Buchstabe e Der Gemeinsame Entschließungsantrag des Europäischen Parlaments zu einem gemeinsamen Ladegerät für Mobilfunkgeräte Sonstige (Nicht-EU-Initiativen): GSMA Universal Charging Solution / OMTP COMMON CHARGING UND LOCAL DATA CONNECTIVITY V1.1, 2012-05-12.Recommendation ITU-T L.1000: "Universal Power Adapter und Ladegerät-Lösung für mobile Endgeräte und andere handgeführte ICT-Geräte" Edition 2.0, 2011- Terminal06-13 CCSA YD/T 1591–2006, "Technische Anforderungs- und Testmethode Encoder Representations from Transformers (BERT) ist eine transformatorbasierte maschinelle Lerntechnik für die natürliche Sprachverarbeitung (NLP), die von Google entwickelt wurde. BERT wurde 2018 von Jacob Devlin und seinen Kollegen von Google erstellt und veröffentlicht. Seit 2019 nutzt Google BERT, um Nutzersuche besser zu verstehen. Das original englischsprachige BERT hat zwei Modelle: (1) die BERTBASE: 12 Kodierer mit 12 bidirektionalen Selbstaufmerkungsköpfen und (2) die BERTLARGE: 24 Kodierer mit 16 bidirektionalen Selbstaufmerkungsköpfen. Beide Modelle sind vortrainiert aus unmarkierten Daten, die aus den BooksCorpus mit 800M Wörtern und englischer Wikipedia mit 2.500M Wörtern extrahiert werden. Performance Als BERT veröffentlicht wurde, erreichte es hochmoderne Performance auf einer Reihe von Aufgaben des natürlichen Sprachverstehens: GLUE (General Language Understanding Evaluation) Taskset (bestehend von 9 Aufgaben)SQuAD (Stanford Question Answering Dataset) v1.1 und v2.0 SWAG (Situations With Adversarial Generations) Analyse Die Gründe für die hochmoderne Performance von BERT auf diesen Aufgaben des natürlichen Sprachverständnisses sind noch nicht gut verstanden. Die aktuelle Forschung konzentrierte sich auf die Untersuchung der Beziehung hinter BERTs Ausgang durch sorgfältig ausgewählte Eingabesequenzen, Analyse interner Vektordarstellungen durch probierende Klassifikatoren und die Beziehungen, die durch Aufmerksamkeitsgewichte repräsentiert werden. Geschichte BERT hat seinen Ursprung aus vorschulischen Kontextdarstellungen, darunter Semi-supervised Sequence Learning, Generative Pre-Training, ELMo und ULMFit. Im Gegensatz zu früheren Modellen ist BERT eine zutiefst bidirektionale, unbeaufsichtigte Sprachdarstellung, vortrainiert mit nur einem einfachen Textkorpus. Kontextfreie Modelle wie Word2vec oder GloVe erzeugen für jedes Wort im Vokabular eine einzelne Worteinbettungsdarstellung, wobei BERT den Kontext für jedes Auftreten eines bestimmten Wortes berücksichtigt.Zum Beispiel, während der Vektor zum Laufen wird die gleiche Wort2vec-Vektor-Darstellung für beide seiner Vorgänge in den Sätzen "Er läuft ein Unternehmen" und "Er läuft ein Marathon", BERT wird eine kontextualisierte Einbettung, die nach dem Satz unterschiedlich sein wird. Am 25. Oktober 2019 kündigte Google Search an, dass sie begonnen hatten, BERT-Modelle für englischsprachige Suchanfragen in den USA anzuwenden. Am 9. Dezember 2019 wurde berichtet, dass BERT von Google Search für über 70 Sprachen angenommen wurde. Im Oktober 2020 wurde fast jede einzelne englische Anfrage von BERT bearbeitet. Anerkennung BERT gewann auf der Jahrestagung des nordamerikanischen Kapitels des Vereins für Computational Linguistics (NAACL.) 2019 den Best Long Paper Award. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Rogers, Anna; Kovaleva, Olga; Rumshisky, Anna (2020)."A Primer in BERTology: Was wir wissen, wie BERT funktioniert." arXiv:2002.12327 [cs.CL] Externe Links Offizielles GitHub-Repository