Dervish oder Darvesh oder Darwīsh (aus Persisch: دروین , Darvīsh) im Islam kann sich auf Mitglieder einer Sufi-Fralität (tariqah) oder enger auf einen religiösen Mendianten beziehen, der sich für materielle Armut entschieden oder akzeptiert hat. Letztere Verwendung findet sich insbesondere in Persisch und Türkisch (Derviş), entsprechend dem arabischen Begriff faqir. Ihr Fokus liegt auf den universellen Werten der Liebe und des Dienstes, indem sie die Illusionen des Egos verlassen, um Gott zu erreichen. In den meisten Sufi-Orden ist ein Derwist bekannt, dhikr durch körperliche Anstrengungen oder religiöse Praktiken zu üben, um die ekstatische Trance zu erreichen, Gott zu erreichen. Ihre häufigste Praxis ist Sama, die mit dem mystischen Rumi aus dem 13. Jahrhundert verbunden ist. In Folklore werden Dievishes oft mit der Fähigkeit gewürdigt, Wunder zu erfüllen und mit übernatürlichen Kräften beschrieben. EtymologyDas persische Wort darvīsh (دروید) ist von antiken Ursprung und stammt aus einem proto-iranischen Wort, das in Avestan als Drigu-, "Nedy, mendicant", über Middle Persian driyosh erscheint. Es hat die gleiche Bedeutung wie Fakir, was Menschen bedeutet, deren Kontingenz und völlige Abhängigkeit von Gott in allem manifestiert, was sie tun und jeder Atem sie nehmen. Religiöse Praxis Dervishes versucht, Gott durch Tugenden und individuelle Erfahrung zu nähern, anstatt durch religiöses Stipendium. Viele Derwisschen sind mendiantische Asketen, die ein Gelübde der Armut genommen haben, im Gegensatz zu Mullahs. Der Hauptgrund dafür ist, Demut zu lernen, aber Dievishes sind verboten, für ihr eigenes Gut zu betteln. Sie müssen das gesammelte Geld anderen Armen geben. Andere arbeiten in gemeinsamen Berufen; ägyptische Qadiriyya – bekannt als Kadiri – sind beispielsweise Fischer. Einige klassische Schriftsteller zeigen, dass die Armut der Dervish nicht nur wirtschaftlich ist. Saadi z.B., der selbst als Derwist weit gereist ist und ausführlich über sie geschrieben hat, sagt in seinem Gulistan: Von welchem Vorfall ist Fock, oder Rosenkranz, Oder Clouted Kleidung? Haltet euch selbst frei Von bösen Taten wird es dich nicht brauchen Um die Mütze des Filzes zu tragen: ein Darwesh im Herzen sein und die Mütze des Tartary tragen. Rumi schreibt in Buch 1 seiner Masnavi: Wasser, das innen gegossen wird, sinkt das Boot Während Wasser darunter hält es flock. Treiben Reichtum aus seinem Herzen, um es reinen König Salomo bevorzugten den Titel Poor: Das versiegelte Glas im stürmischen Meer da draußen Floats auf den Wellen, weil es voller Luft ist, Wenn Sie die Luft der Entwöhnung im Inneren haben Sie werden über der Welt schweben und dort bleiben. Whirling dervishes Der flüsternde Tanz oder Sufi-Spirling, der proverbiell mit Dervishes verbunden ist, ist im Westen durch die Praktiken (Performancen) der Mevlevi-Ordnung in der Türkei bekannt und gehört zu einer feierlichen Zeremonie, die als Sama bekannt ist. Es wird aber auch von anderen Bestellungen praktiziert. Die Sama ist nur eine der vielen Sufi Zeremonien, die durchgeführt wurden, um religiöse Ekstase (majdhb, fana) zu erreichen. Der Name Mevlevi stammt vom persischen Dichter Rumi, der selbst ein Dervish war. Diese Praxis, die nicht als Unterhaltung gedacht ist, ist in der Türkei zu einer touristischen Attraktion geworden. Bestellungen Es gibt verschiedene Befehle von Dervishes, die fast alle ihre Herkunft von verschiedenen muslimischen Heiligen und Lehrern, vor allem Imam Ali, verfolgen. Im Laufe der Jahrhunderte sind verschiedene Befehle und Grenzen erschienen und verschwunden. Dervishes verbreitete sich in Nordafrika, dem Horn von Afrika, der Türkei, dem Balkan, dem Kaukasus, Iran, Pakistan, Indien, Afghanistan und Tadschikistan. Andere Dervish-Gruppen umfassen die Bektashis, die mit den Janissaren verbunden sind, und die Senussi, die eher orthodox in ihren Überzeugungen sind. Andere brüder und untergruppen chant verses of the Qur'an, spielen Trommeln oder whirl in Gruppen, alle nach ihren spezifischen Traditionen. Sie praktizieren Meditation, wie es bei den meisten der Sufi-Bestellungen in Südasien der Fall ist, von denen viele die Treue der Chishti-Bestellung verdanken oder beeinflusst wurden. Jede Bruderschaft verwendet ihr eigenes Garn und Methoden der Annahme und Initiierung, von denen einige ziemlich schwer sein können. Die im 17. Jahrhundert praktizierte Form des Sufi-Devishismus war auf Esoterik, Geduld und Pazifismus ausgerichtet. Andere historische Verwendungen Mahdists Verschiedene westliche historische Schriftsteller haben manchmal den Begriff Dervish ziemlich lose verwendet, sie mit unter anderem dem Mahdist-Krieg im Sudan und anderen Konflikten durch islamische Militärführer verbunden. In solchen Fällen kann der Begriff Dervishes als allgemeiner (und oft pejorativer) Begriff für die gegnerische islamische Einheit und alle Mitglieder ihrer militärischen, politischen und religiösen Institutionen verwendet worden sein, einschließlich Personen, die im strengen Sinne nicht als Dervishes betrachtet würden.Während des Mahdistischen Krieges verordnete Muḥammad Aḥmad al-Mahdī, dass alle, die zu ihm kamen, anṣār genannt werden sollten, nach den frühesten Anhängern des Propheten. Er verbot die Verwendung des Begriffs „dervish“, um seine Anhänger zu beschreiben. Trotzdem nutzten britische Soldaten und Kolonialbeamte den Begriff in Bezug auf den anṣār. Während einige Briten den Begriff benutzten, die Anhänger der Mahdī zu leugnen, wurde sie auch mit einem Gefühl der Bewunderung in Konten von britischen Soldaten verwendet, die die Furchtlosigkeit und Tapferkeit der leicht bewaffneten Dervishes beschreiben. So ist das Wort eng mit dem anṣār verbunden und wird oft ungenau in Bezug auf die Mahdis Anhänger verwendet, auch heute. Zum Beispiel war eine zeitgenössische britische Zeichnung der Kämpfe im Sudan mit dem Titel "Die Niederlage der Dervishes bei Toski" (siehe Geschichte des Sudan (1884–1898)#Britische Antwort.) Galerie Bedeutung Verschiedene Bücher über das Leben von Dervish finden Sie in der türkischen Literatur. "The Death and Dervish" von Mesa Selminovic und The Dervish von Frances Kazan diskutierten ausführlich das Leben von Dervish. Ähnliche Arbeiten zum Thema wurden in anderen Büchern wie Memoirs of a Dervish gefunden: Sufis, Mystics und die Sixties von Robert Erwin. Siehe auch Derviş, eine Variante der RechtschreibungFakir Qalandariyya The Tale of the Four Dervishes Qissa Chahar Dervish Death and the Dervish, ein Roman des jugoslawischen Schriftstellers Meša Selimović (veröffentlicht 1966) 2018Dervish protestiert Noor Ali Tabandeh Seyed Mostafa Azmayesh Kasra Nouri Externe Links Qadri Die Reise der Sufi / Dervish Bektashi Orden der Dervishes Rifai Dervish Orden Rifai Dervishes Videos der Dervish Musik und Tänze von Rumi == Referenzen ===