Pay-per-View (PPV) ist eine Art Pay-TV oder Webcast-Service, mit dem ein Betrachter Ereignisse erwerben kann, um per privatem Telecast anzuzeigen. Der Broadcaster zeigt das Ereignis gleichzeitig an, dass jeder es bestellt. Veranstaltungen können über eine Mehrkanal-Fernsehplattform mit ihrem elektronischen Programmführer, einem automatisierten Telefonsystem oder über einen Live-Kundendienstmitarbeiter erworben werden. Es gab eine zunehmende Anzahl von Pay-per-Views, die über Streaming-Videos online verteilt wurden, entweder neben oder an Stelle der Beförderung durch Fernsehanbieter. 2012 begann der beliebte Video-Sharing-Service YouTube, um den Partnern zu ermöglichen, Live-PPV-Veranstaltungen auf der Plattform zu hosten. Zu den über PPV verteilten Veranstaltungen gehören typischerweise Kampfsportveranstaltungen wie Boxen und gemischte Kampfsportarten (vor allem auf Karten, die einen oder mehrere bedeutende Titelkämpfe umfassen), Sportunterhaltungen wie professionelles Ringen und Konzerte. In der Vergangenheit wurde PPV oft verwendet, um Telecasts von Spielfilmen zu verbreiten, sowie adulte Inhalte wie pornografische Filme, aber das Wachstum von digitalen Kabel- und Streaming-Medien verursachte, dass diese Anwendungsfälle durch Video-on-Demand-Systeme subsumiert werden (die es den Zuschauern erlauben, bereits aufgenommene Inhalte jederzeit zu erwerben und zu betrachten) anstatt PPV vor allem auf Live-Eventsprogramme und Kampfsport zu konzentrieren. Geschichte Die früheste Form von Pay-per-View war Fernsehapparat, auch als Theaterfernsehen bekannt, wo professionelle Boxen-Telecasts live an eine Auswahl einer Reihe von Veranstaltungsorten, meist Theater, wo Zuschauer bezahlt Tickets für den Kampf live zu sehen. Der erste Kampf mit einem geschlossenen Telecast war Joe Louis vs. Jersey Joe Walcott 1948. In den 1960er und 1970er-Jahren gipfelten Closed-Clock-Telecasts in Beliebtheit mit Muhammad Ali, mit "The Rumble in the Jungle"-Kampfzeichnung 50 Millionen Kauf weltweit im Jahr 1974, und die "Thrilla in Manila" Zeichnung 100 Millionen kauft weltweit im Jahr 1975. In den 1980er und 1990er Jahren wurde das Fernsehgerät durch Pay-per-View ersetzt. Vereinigte Staaten Das Zenith Phonevision System wurde das erste Home Pay-per-View-System, das in den Vereinigten Staaten getestet werden. Er wurde 1951 entwickelt und benutzte Telefonleitungen, um Befehle zu übernehmen und zu empfangen sowie ein Fernsehsignal zu entschlüsseln. Die für Phonevision durchgeführten Feldtests dauerten 90 Tage und wurden in Chicago, Illinois getestet. Das System nutzte IBM-Punch-Karten, um eine Signalübertragung während der Off-Time des Rundfunksenders zu entschlüsseln". Beide Systeme zeigten Versprechen, aber die Bundeskommunikationskommission verweigerte ihnen die Betriebserlaubnis. Eines der frühesten Pay-per-View-Systeme im Kabelfernsehen, der Optical Systems-entwickelte Kanal 100, begann erst 1972 in San Diego, Kalifornien durch Mission Cable (die später von Cox Communications erworben wurde) und TheaterVisioN, die aus Sarasota, Florida betrieben. Diese frühen Systeme gingen schnell aus dem Geschäft, da die Kabelindustrie Satellitentechnologie und als Flatrate Pay-TV-Dienste wie Home Box Office (HBO) populär wurde. Während die meisten Pay-per-View-Dienste über Kabel geliefert wurden, gab es einige Over-the-Air-Pay-TV-Sender, die Pay-per-View-Sendungen zusätzlich zu regelmäßigen Sendungen von Filmen und anderen Unterhaltungen angeboten. Diese Stationen, die seit einigen Jahren in Chicago, Los Angeles und einigen anderen Städten betrieben wurden, sendeten Scrambbled-Signale, die Descrambler-Geräte benötigten, um das Signal in Standard-Broadcast-Format umzuwandeln. Diese Dienste wurden als ON-TV vertrieben. Professionelle Boxen in den 1960er-1970er Jahren Das erste Heim Pay-per-View Kabelfernsehen war die Floyd Patterson vs. Ingemar Johansson rematch 1960, als 25.000 TelePrompTer Abonnenten schickten $2, um Patterson wieder den Schwergewichtstitel zu sehen. Das dritte Patterson-Johansson-Spiel im Jahr 1961 wurde später von 100.000 bezahlten Kabelteilnehmern angesehen. Muhammad Ali hatte mehrere Kämpfe im frühen Pay-per-View-Home-Fernsehen, einschließlich Cassius Clay gegen Doug Jones 1963, und Muhammad Ali vs. Sonny Liston, der im Jahr 1964 250.000 im Kabelfernsehen gekauft hat. Die professionelle Boxing wurde weitgehend eingeführt, um Pay-per-View-Kabelfernsehen mit dem "Thrilla in Manila" Kampf zwischen Muhammad Ali und Joe Frazier im September 1975. Der Kampf verkaufte 500.000 Pay-per-View-Käufe auf HBO. Es gab auch einen weiteren großen Titelkampf auf Pay-per-View im Jahr 1980, als Roberto Durán Zucker Ray Leonard besiegt. Kabelunternehmen boten das Spiel für $10, und etwa 155.000 Kunden bezahlt, um den Kampf zu beobachten. 1980–2000 Am 16. September 1981 fand eine große Pay-per-View-Veranstaltung statt, als Sugar Ray Leonard Thomas Hitman Hearns für die World Welterweight Championship kämpfte. Viacom Cablevision in Nashville, Tennessee – das erste System, das die Veranstaltung anbietet – sah über 50 Prozent seiner Teilnehmerbasis den Kampf kaufen. Leonard besuchte Nashville, um den Kampf zu fördern, und die Veranstaltung erwies sich als so ein Erfolg, dass Viacom seinen Jahresbericht für dieses Jahr um sie herum. Viacom Marketing Direktor Pat Thompson setzte den Kampf zusammen und setzte anschließend weitere PPV-Kämpfe, Wrestling-Spiele und sogar ein Televised Broadway-Spiel zusammen. Nach dem Verlassen von Viacom, Thompson wurde Leiter des Sports View und produzierte das erste Pay-per-View-Fußballspiel am 16. Oktober 1983: ein College-Fußballspiel zwischen der Universität von Tennessee und der Universität von Alabama aus Birmingham, Alabama. Sports View spielte eine Rolle beim Aufbau von Pay-per-View-Netzwerken und wurde der erste Pionier bei der Entwicklung von TigerVision für die Louisiana State University, TideVision für Alabama und UT Vol Seat für Tennessee. Sport Sehen Sie auch produziert die Ohio State-Michigan Fußball Spiel für Pay-per-View im November 1983. Im Jahr 1985 begannen die ersten Pay-per-View-Kabel-Kanäle in den USA – Viewer's Choice (jetzt In Demand) Cable Video Store, First Choice und Request TV – innerhalb von Tagen. Die Wahl des Betrachters diente sowohl zu Hause Satellitenschüssel als auch Kabel-Kunden, während die Anfrage TV, obwohl Rundfunk an Kabel-Viewer, würde nicht verfügbar für Satelliten-Abonnenten bis in die 1990er Jahre. Erste Wahl PPV war auf Rogers Cablesystems in den USA und Kanada verfügbar. Nachdem Paragon Cable die Rogers Cablesystems-Franchise in San Antonio, Texas erworben hatte, wurde die First Choice bis zum Kauf von Time Warner Cable Paragon 1996 weitergeführt. In den Vereinigten Staaten übertragen Pay-per-View-Broadcaster ohne Werbung, ähnlich wie herkömmliche Flatrate Pay-TV-Dienste. Der Begriff pay-per-view kam erst in den späten 1980er Jahren in den allgemeinen Gebrauch, als Unternehmen wie Viewer's Choice, HBO und Showtime mit dem System begannen, Filme und einige ihrer Produktionen zu zeigen. Viewer's Choice führte Filme, Konzerte und andere Veranstaltungen mit Live-Sport-Events wie WrestleMania die vorherrschendste Programmierung. Die Preise reichten von $3.99 bis $49.99, während HBO und Showtime mit ihren Event-Produktionsbeine TVKO und SET Pay Per View Championship Boxing Spiele von $14.99 bis $54.99 anbieten würden. ESPN begann später, College-Fußball-und Basketball-Spiele auf Pay-per-View über seine Dienste ESPN GamePlan und ESPN Full Court, die schließlich als Vollzeit-Out-of-Markt-Sportpakete verkauft wurden. Die Boxunterkarte Latin Fury, gezeigt am 28. Juni 2003, wurde die erste Boxkarte von ESPN auf Pay-per-View und auch die erste Pay-per-View Boxkarte in Puerto Rico. Pay-per-View hat einen Umsatzstrom für professionelle Wrestling-Schaltungen wie WWE, Impact Wrestling, All Elite Wrestling (AEW,) Weltmeisterschaft Wrestling (WCW,) Ring of Honor (ROH) und Lucha Lib AAA World Wide (AAA) zur Verfügung gestellt. WWE-Vorsitzender und Chief Executive Officer Vince McMahon wird von vielen als eine der Ikonen der Pay-per-View Promotion betrachtet. McMahon besitzt den Domainnamen payperview.com, der auf die WWE Network Website umleitet. Mit dem Anstieg der Direktübertragungssatellitendienste in den 1990er Jahren bedeutete dies mehr Dienste ausschließlich für DBS-Nutzer erschienen. DirecTV hatte Direct Ticket (die neben Filmen und Sonderveranstaltungen auch PPV-Sportpakete, vor allem NFL Sunday Ticket, enthalten), während Dish Network Dish On Demand hatte. PrimeStar hingegen nutzte bereits bestehende Dienste wie Viewer's Choice and Request TV (wie es von einer Reihe von großen Kabelanbietern gehörte), obwohl Werbematerial alle PPV-Dienste unter dem Namen PrimeCinema Banner. HBO PPV (professionelles Boxen)Im Jahr 2006 generierte HBO 3,7 Millionen Pay-per-View-Käufe mit $177 Millionen im Bruttoumsatz. Das einzige Jahr mit mehr Einkäufen zuvor, 1999, hatte insgesamt 4 Millionen. Der ehemalige Rekord fiel 2007, als HBO 4,8 Mio. PPV mit 255 Mio. US-Dollar verkaufte. BY 2014, HBO hatte 59,3 Millionen Einkäufe und 3,1 Milliarden Dollar Umsatz seit seinem Debüt von 1991 mit Evander Holyfield-George Foreman.1999 unterscheidet sich radikal von 2006: 1999 sah vier große Kampfkarten: De La Hoya-Trinidad (1.4 Mio. Buys), Holyfield-Lewis I (1,2 Mio.), Holyfield-Lewis II (850.000) und De La Hoya-Quartey (570.000). Im Gegensatz dazu fand 2006 nur ein pay-per-view Mega-Fight statt:De La Hoya-Mayorga (925.000 Buys). Rahman-Maskaev bombardierte mit unter 50.000. Die anderen acht PPV-Karten in diesem Jahr fielen alle in der 325.000–450.000-Serie. Pay-per-View Kämpfe in diesem Bereich fast immer mehr Geld für den Promotor und Kämpfer generieren als HBO will für eine HBO World Championship Boxing Lizenz-Fee bezahlen. Im Mai 2007 wurde das super-weltergewichtige Boxenspiel zwischen Oscar De La Hoya vs. Floyd Mayweather Jr. auf HBO PPV mit etwas mehr als 2,5 Millionen Käufern zum meistverkauften nicht-schweren Titelkampf. Der Kampf selbst erwirtschaftete rund $139 Millionen in den heimischen PPV-Umsätzen, was ihn zum lukrativsten Preis dieser Zeit machte. Der Rekord stand bis 2015, bevor er von Floyd Mayweather, Jr. vs. Manny Pacquiao in einem Kampf als "Fight of the Century" am 2. Mai 2015, der 4,6 Millionen ppv-Käufe und einen Umsatz von über 400 Millionen US-Dollar generierte, gebrochen wurde. Die führende PPV Attraktion, Floyd Mayweather Jr. hat ungefähr 24 Millionen Buys und 1,6 Milliarden Dollar Umsatz generiert. Manny Pacquiao, Rang zweit, hat ungefähr 20,1 Millionen Kauf und $ 1,2 Milliarden Umsatz generiert. Oscar De La Hoya, hat insgesamt rund 14 Millionen Einheiten verkauft, was 700 Millionen US-Dollar in nationalen Fernsehempfangen und steht dritte. Im vierten Platz in Kauf, Evander Holyfield hat 12,6 Millionen Einheiten erreicht $ (550 Millionen), und zum fünften, Mike Tyson hat 12,4 Millionen Einheiten erreicht $ (545 Millionen). Ross Greenburg, dann Präsident von HBO Sports, nannte die Erweiterung der Pay-per-View "die größte wirtschaftliche Frage im Boxen", sagte: "Ich kann Ihnen nicht sagen, dass Pay-per-View hilft dem Sport, weil es nicht. Es tut dem Sport weh, weil es unser Publikum verengt, aber es ist eine Tatsache des Lebens. Jedes Mal, wenn wir versuchen, einen HBO World Championship Boxing Kampf zu machen, sind wir gegen mythische Pay-per-View Zahlen. HBO macht nicht viel Geld aus Pay-per-View. Es gibt in der Regel eine Kappe, was wir machen können. Aber die Promotoren und Kämpfer bestehen auf Pay-per-View, denn dort liegen ihre größten Gewinne." " Es ist ein großes Problem", fährt Greenburg fort. " Es wird immer schwieriger, Kämpfer wie Manny Pacquiao auf HBO World Championship Boxing zu setzen. Wenn Floyd Mayweather Oscar schlägt, könnte er nie wieder auf HBO World Championship Boxing kämpfen. Aber wenn HBO aufgehört hat, Pay-per-View zu tun, würden die Promotoren es einfach alleine tun [wie Bob Arum tat mit Cotto-Malignaggi im Juni 2006] oder jemanden finden, der es für sie tun wird. " Der ehemalige HBO-Sportpräsident Seth Abraham konkurriert: "Ich denke, wenn Lou (DiBella) und ich noch bei HBO wären, wären wir in der gleichen Tonne wie der Exodus von Kämpfen gegen Pay-per-View." Ultimate Fighting ChampionshipThe Ultimate Fighting Championship (UFC,) eine gemischte Kampfsportförderung, war ein relativer Neuling auf dem PPV-Markt. Doch die Förderung erlebte einen Anstieg der Popularität in der Mitte der 2000er Jahre, anfangs an die Popularität einer zugehörigen Reality-Show auf dem Kabelkanal Spike, The Ultimate Fighter gutgeschrieben. UFC 52 – das erste UFC-Ereignis seit seiner Premiere, brach den Rekord der Promotion mit fast 300.000 Buys (im Vergleich zu 250.000 für UFC 5). Die PPV-Zahlen stiegen 2006 weiter, wobei die Ereignisse einen Bruttoumsatz von 222 Millionen US-Dollar einnahmen. Im Oktober 2016 wurde berichtet, dass 42% der "Content-Umsätze" des UFC im Jahr 2015 aus Pay-per-View-Käufen, gefolgt von US-amerikanischen und internationalen Medienrechten stammten. Im Jahr 2018 würde UFC 229 einen All-Time-Rekord für die Förderung ziehen, mit Schätzungen, dass das Ereignis fast 2,4 Millionen Buys anzog, wodurch die 1,65 Millionen Buy-Rekord von UFC 202. Im März 2019 wurde im Rahmen eines größeren Vertrags mit ESPN für Medienrechte in den USA angekündigt, dass zukünftige UFC-Zahlungs-per-Views nur an Abonnenten des Streaming-Services des Netzwerks ESPN.+ verkauft werden Professional Wrestling Professional Wrestling hat eine lange Geschichte der laufenden Pay-per-View Veranstaltungen. WWE (then WWF) startete 1985 mit seinem jährlichen Flaggschiff-Event WrestleMania seine erste Pay-per-View-Event und hat viele andere im Laufe der Jahre geführt. Obwohl es noch seine Veranstaltungen über traditionelle PPV-Steckplätze bietet, wurden sie im Rahmen eines größeren, abonnierten Streaming-Dienstes, der als WWE Network bekannt ist, ebenfalls ohne zusätzliche Gebühr aufgenommen, der ab 2021 Teil des NBCUniversal Streaming-Service Peacock in den Vereinigten Staaten ist. Der Service beinhaltet auch Original-Programmierung (wie Dokumentar-Stil-Serie und andere Wrestling-Programme) und ein On-Demand-Archiv von Veranstaltungen und Fernsehsequenzen aus der WWE-Bibliothek. Nach WrestleMania 34 hatte der Dienst 2,12 Millionen Abonnenten. Andere wichtige Organisationen wie Weltmeisterschaft Wrestling, Extreme Championship Wrestling, Impact Wrestling, Ring of Honor und All Elite Wrestling haben auch Pay-per-View-Veranstaltungen. Konzerte Im Jahr 2009 war die Live-Streaming Broadcast von The Allman Brothers Band 40thAnniversary Show, live aus dem Beacon Theater in NYC, die größte on line pay per view streaming Konzertveranstaltung, Bruttoing in über 300.000 $. Die Veranstaltung wurde von Onstream Media für Moogis.com produziert. Im Jahr 2015 stellten PPV-Übertragungen des Fare TheeWell: 50 Jahre Grateful Dead Tour feierten einen Rekord für ein Musikereignis mit über 400.000. Großbritannien und Irland Zuschauer in Großbritannien und Irland können über Satelliten-, Kabel- und Internet-Fernsehdienste auf Pay-per-View zugreifen, hauptsächlich für Filme, Boxen, gemischte Kampfkünste und amerikanische professionelle Wrestling über Dienstleistungen wie Sky Box Office und BT Sport Box Office. Die letzten paar Jahre haben die Zahl der Pay-per-View-Box-Ereignisse deutlich zugenommen, und derzeit sind alle britischen Top-Kämpfe nur über Pay-per-View verfügbar. Broadcaster (vor allem PremPlus) haben ihre Bestrebungen aufgegeben, PPV in anderen Sportmarkt einzuführen, weil das Interesse der Öffentlichkeit schlecht ist. Im Oktober 2020 in der Saison 2020-21 experimentierte die Premier League mit PPV-Telecasts von Fußballspielen, die von ihren Hauptrechtsinhabern nicht für Sendungen ausgewählt wurden (die in der Regel um 15:00 Uhr inmitten der COVID-19 Pandemie im Vereinigten Königreich verdunkelt werden, was die Teilnahme der Spiele verhindert). Die Spiele erwiesen sich jedoch als unpopulär, indem Team-Unterstützergruppen Fans auffordern, Spenden an Wohltätigkeit zu machen, und die Premier League kündigte an, dass sie die Extra-Spiele unter seinen bestehenden Rechteinhabern (BT und Sky, sowie Amazon Prime Video und BBC Sport, mit einigen auf Freiluft-TV) bis mindestens Ende 2020 zuordnen würde, wie es während des Abschlusses der Vorsaison getan hatte. Kanada In Kanada bieten die meisten spezialisierten Fernsehanbieter eine Pay-per-View-Programmierung über einen oder mehrere Dienste. In allen Fällen reichen die Preise typischerweise von etwa C$4.99 (für Filme) bis zu $50 oder mehr für besondere Veranstaltungen. Zunächst gab es drei große PPV-Anbieter in Kanada; Viewers Choice in Ostkanada als Joint Venture von Astral Media, Rogers Communications und TSN betrieben. Western International Communications bediente einen separaten Service im Westen, der ursprünglich als Home Theatre bekannt war; er wurde später als Viewers Choice unter Lizenz umbenannt. Viewers Choice Canada war ein Partner in einem französischsprachigen PPV-Service namens Canal Indigo, der jetzt vollständig im Besitz von Videotron ist. Bell Canada startete einen PPV-Service für seinen ExpressVu-Fernseher namens Vu!in 1999. Home Theatre wurde später von Shaw Communications erworben; nach Erteilung der Erlaubnis, national zu betreiben, es wieder als weiß-label PPV bekannt intern als Shaw PPV im Dezember 2007. Im Jahr 2014, aufgrund der Mehrheitsbesitz von Bell Media an Viewers Choice wegen seiner Akquisition von Astral, und weil beide Bell und Rogers jetzt ihre eigenen internen PPV-Operationen (Vu! und Sportsnet PPV,) Viewers Choice wurde geschlossen. Festland Europa In Rumänien hat der Kabelkommunikationsbetreiber UPC Rumänien dem Nationalen Audiovisuellen Rat (CNA) über die Absicht mitgeteilt, spätestens im Januar, Februar 2014 einen audiovisuellen Mediendienst mit dem Namen Agerpres einzuführen. Laut dem Manager von UPC Romania-Besitzer Smaranda Radoi UPC können Kunden Filme auf Nachfrage oder Live-Events sehen; sowie Sendungen von Aufführungen, Konzerten und Sportveranstaltungen. Im November 2008 machte Pay-per-View sein Debüt in Albanien durch Digitalb auf terrestrischen und Satellitenfernsehen, mit dem Kanal DigiGold. In Frankreich, das Ende der 1990er-Jahre ins Leben gerufen wurde, betreiben Canalsat (Ciné+) und TPS (Multivision) einen eigenen Pay-per-View-Service. Während CanalSat die Rechte hat, Fußballspiele für Frankreichs Ligue 1 zu leben, hatte TPS die Rechte für Boxe-Spiele. Im Jahr 2007 beendete Multivision Service das Ende des TPS-Dienstes, der mit Canalsat zusammenkam. Ciné+ ist heute der einzige bestehende Pay-per-View-Service in Frankreich. In Kroatien sendet Fight Channel die von den weltweit prominentesten Kampforganisationen organisierten Veranstaltungen der Kampfkunst, wie UFC, K-1, HBO Boxing, Dream, Glory WS, World Series of Boxing etc. und sein Pay-per-View-Service umfasst die Balkanregion. Sky Deutschland, zugänglich in Deutschland, Österreich und teilweise in der Schweiz, lieferte neun PPV-Channels namens "Sky Select", wo ihre regelmäßigen Pay-TV-Kunden Filme oder verschiedene Sportveranstaltungen wie Boxen oder Fußball sehen können. Ab 1. Oktober 2020 blieben nur Sport- und Wrestling-Ereignisse auf PPV, da Filme in Richtung Streaming-Service geändert wurden. Südamerika Pro Nationen mit Pay-Per-View oder PPV-System in South América: In Argentinien, Torneos y Competencias ist ein Produzent und Sportveranstaltungen Organisation, die live Hauptspiele von Argentine Soccer in vier Kategorien auf TyC Brazilian Sports, TyC Max (sechs Kanäle,) TyC Sports 2, TyC Sports 4 und TyC Sports 5.In Brasilien, in den Fußball Hauptspielen der Serie Aday A Die Serie C Championship wird live auf SporTV mit zwei Spielen pro Spieltag in Pay TV übertragen. In anderen Sportarten werden live auf NBB TV (Exclusive Channel of Brazilian Basketball League in Premium-System) übertragen. In Chile sind die exklusiven Rechte der chilenischen Soccer im Besitz von TV Fútbol und live auf einem Kanal namens Canal Del Fútbol (The Soccer Channel), auch bekannt CDF. Sports Field S.A hat exklusive Rechte an Spielen auf der chilenischen professionellen Basketball Liga, die live vía CDO (Premium Signal) übertragen werden. In Paraguay haben die Teledeportes-Produzenten ausschließlich Rechte, Live-Hauptspiele von Paraguayan Soccer in vier Kategorien vía Tigo Max und Tigo Sports zu übertragen. Teledeportes live übertragen Paraguayan Basketball League wird am Dienstag um 21:00 Uhr auf Tigo Sports (K.O 21:15) und Mittwoch um 20:55 Uhr auf Tigo Max (K.O 21:10) live ausgestrahlt. In Uruguay haben die Tenfield-Produzenten- und Sportveranstaltungen-Organisation ausschließliche Fernsehrechte für die Uruguay-Runde Fußball- und Basketballclub-Meisterschaften, die auf VTV und VTV Plus übertragen werden. Australien und die Pazifik-Inseln Foxtel und Optus Vision führten Mitte der 1990er-Jahre in Australien Pay-per-View direkt zum Heimfernsehen ein.Foxtel hatte Event TV (bis es in seine aktuelle Form verwandelt; Main Event), während Optus Vision Main Attraction Pay-Per-View als Anbieter hatte. Ab 2005 ist Main Event der aktuelle Pay-per-View-Anbieter über Foxtel und Optus Kabel/Satellite-Abonnement. Sky Pacific startete 2005 einen Service in Fiji und erweiterte dann in Amerika Samoa, Cook Islands, Fiji, Kiribati (Ost,) Nauru, New Caledonia, Niue, Papua New Guinea, Samoa, Solomon Islands, Tonga und Vanuatu, mit einem, aus ihren 25 Kanälen, Pay-Per-View. Asien In Malaysia startete der Astro Box Office Service im Jahr 2000 in Form des "Astro Showcase". In Japan können SkyPerfecTV-Abonnenten einen Klick Pay-per-View-Zugang zu Hunderten von Kanälen erhalten, die inländische und internationale Sportveranstaltungen (einschließlich WWE-Ereignisse,) Filme und Spezialprogrammierung, entweder live oder später auf kontinuierliche Wiederholung auf seinem Kanal. In Indien betreibt ein Pay-per-View-Service, jedoch stehen Pay-per-View-Sportsendungen zur Verfügung. Jetzt auch Live-Events wie WWE. Liste der Pay-per-View-Bouts Boxen weltweit Im Folgenden ist eine Liste von Boxkämpfen, die über 1 Million Pay-per-View-Käufe weltweit generiert haben. Diese Zahlen umfassen geschlossenes Theaterfernsehen (CCTV,) Pay-per-View Heimfernsehen (PPV,) und Pay-per-View Online Streaming (iPPV.) Vereinigte Staaten (Closed-Clock-TV)Select Boxing-Käufe bei amerikanischen geschlossenen Theater-TV-Spots zwischen 1951 und 2015: Vereinigte Staaten (PPV-Home-TV) Wählen Sie PPV Boxing Buy-Raten (vor allem von HBO, Showtime und Top Rank) zwischen 1960 und 2021: Vereinigtes Königreich Wählen Sie zwischen 1966 und 2018 die Box-Zahlen (vor allem von Sky Box Office) aus. Viele dieser Zahlen basieren auf BARB wöchentlichen Betrachtungsdaten. Mixed martial arts (MMA)Die erste Pay-per-View gemischte Kampfkunst war Muhammad Ali vs. Antonio Inoki, die am 26. Juni 1976 in Japan stattfand. Es verkaufte mindestens 2 Millionen Buys auf geschlossenem Theater TV. Bei einem Ticketpreis von $10 stieg der Kampf um mindestens $20 Millionen (inflation-adjusted $90 million) oder mehr von geschlossenen Theater-TV-Umsatz in den Vereinigten Staaten. Ultimate Fighting Championship (UFC)Die höchsten Kaufpreise für die UFC ab Januar 2021 sind wie folgt. Hinweis: Die UFC gibt keine offiziellen PPV-Statistiken frei, und die folgenden PPV-Nummern werden wie von Industrie Insidern berichtet. Ab April 2019 sind alle PPV's iPPV's, die ausschließlich über den Streaming-Service von Disney und BAMTech im Internet vertrieben werden. Professional Wrestling (US)Wrestle Mania Ich im März 1985 verkaufte über 1 Million Kaufe auf geschlossenem Theater TV in den Vereinigten Staaten, so dass es die größte Pay-per-View zeigt eine Wrestling-Veranstaltung in den USA damals. PPV Heimfernsehen Die höchsten Buy-Raten für professionelle Wrestling-Veranstaltungen im Pay-per-View-Home-Fernseher ab Juni 2015 sind wie folgt. Dhayank Asmoro Entertainfent's pay-per-view sales==Diese Tabellen listet die Sportler auf, die den höchsten Pay-per-View-Verkauf hatten, mit mindestens 10 Millionen Buys. Es umfasst Sportler, die an Kampfsportarten wie Boxen und gemischte Kampfsportarten sowie Sportunterhaltungen wie professionelles Wrestling teilgenommen haben. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Kapselgeschichte beim Sport 2/etv/P/htmlP/payperview/payperview.htm Museum für Rundfunkkommunikation