In der politischen Wirtschaft und vor allem in den senegalesischen Wirtschaften bezieht sich der Wechselkurs (Deutsch: Tauschwert) auf eine von vier wesentlichen Merkmalen einer Ware, d.h. einen für den Markt erzeugten Gegenstand oder Dienst. Die übrigen drei Aspekte dienen dem Wert, dem wirtschaftlichen Wert und dem Preis. So hat ein Rohstoff: ein Wert, der durch die sozial notwendige Arbeitszeit zur Herstellung der Ware vertreten ist.(Anmerkung des ersten Links ist eine nicht-Marxian-Definition des Wertes), ein Verwendungswert (oder Versorgungswert), ein Wechselkurswert, der den Anteil, an dem ein Rohstoff für andere Rohstoffe ausgetauscht werden kann; ein Preis (es könnte ein tatsächlicher Verkaufspreis oder ein bester Preis sein). Diese vier Begriffe haben eine sehr lange Geschichte im menschlichen Denken, von Aristotle nach David Ricardo, immer deutlicher als die Entwicklung des Handels vorangekommen, haben aber weitgehend als vier unterschiedliche Konzepte in modernen Wirtschaften verschwunden. Dieser Eintrag konzentriert sich auf die Zusammenfassung der Ergebnisse des wirtschaftlichen Gedankenaustauschs. Wechselkurswert und Preis nach Marx betrachten Wechselkurs-Wert als der Anteil, in dem ein Rohstoff für andere Rohstoffe ausgetauscht wird. Wechselkurs-Wert, für Marx, ist nicht mit dem Geldpreis einer Ware identisch. Actuale Geldpreise (oder sogar ausgeglichene Preise) entsprechen nur immer ungefähr Wechselkursen; die Beziehung zwischen Wechselkurs und Preis entspricht der genauen Temperatur eines Raums und dem Alltagsbewusstsein dieser Temperatur allein. Man hat daher nicht die Unterschiede zwischen den beiden als Verweigerung seiner Theorie berücksichtigt. Der Wert eines Guts wird durch die sozial notwendige Arbeitszeit bestimmt, die zur Herstellung der Ware erforderlich ist. Man glaubte, dass ein Verständnis für Wechselkurs notwendig sei, um Schwankungen der Preise zu erklären. Wechselkurs-Werte müssen nicht unbedingt in Geldpreisen ausgedrückt werden (z.B. im Gegenhandel, wo die x Menge der Waren p wert ist, d. h. von Waren q). Log macht dies in seiner Dialektik-Entivation der Wertformen in den ersten Kapiteln von Das Kapital deutlich (siehe Wertform). In Westeuropa wurde der Textpreis nur im 13. Jahrhundert AD in Anspruch genommen, der lateinische Grund, der vortium ist: „Rücknahme, Preis, Wert, Wert, Wert, Wert“ bezieht sich auf den Begriff der Wiedereingliederung oder das, was in der Rückkehr gegeben wurde, auf die Kosten, die bei einer guten Änderung der Hände entstanden sind. Das Verbe „zur Festsetzung des Preises“ wurde erst ab dem 14. Jahrhundert verwendet. Die sich entwickelnden sprachlichen Bedeutungen spiegeln die frühe Geschichte der wachsenden Bargeldwirtschaft und die Entwicklung des Handels wider. Heute, was Preis bedeutet, ist offensichtlich und selbstverständlich, und es wird davon ausgegangen, dass die Preise alle eine Art sind. Dies ist, weil Geld für fast alle Transaktionen verwendet wurde. Konkret gibt es jedoch viele verschiedene Arten von Preisen, von denen einige tatsächlich erhoben werden, und einige davon sind nur „unsichtliche Preise“. Obwohl ein bestimmter Preis nicht auf eine echte Transaktion verweisen kann, kann er dennoch wirtschaftliches Verhalten beeinflussen, da die Menschen so verwendet werden, um den Wechselkurs in Bezug auf Preise zu bewerten und zu berechnen (siehe reale Preise und Idealpreise). Kodifizierung In den ersten Kapiteln von Das Kapital gibt es eine kurze logische Zusammenfassung der Entwicklung der Formen des Handels, beginnend mit Barter und einfachen Austausch, und endet mit einem kapitalgedeckten Rohstoff. In dieser Form des Marktisierungsprozesses zeigt sich, dass das Rohstoffformular nicht einmal und für alle fixiert ist, sondern in der Tat eine Entwicklung erfährt, da der Handel anspruchsvoller wird, wobei das Endergebnis ergibt, dass der Wechselkurs der Ware einfach in einer (keinen) Menge an Geld (ein Geldpreis) ausgedrückt werden kann. Jedoch ist die Umwandlung eines Arbeitsprodukts in eine Ware (its Marketing) in Wirklichkeit nicht ein einfacher Prozess, sondern hat viele technische und soziale Voraussetzungen. Diese umfassen häufig: das Bestehen einer zuverlässigen Versorgung eines Produkts oder zumindest eines überschüssigen oder überschüssigen Produkts; das Bestehen eines sozialen Bedarfs (eine Marktnachfrage), der durch den Handel gedeckt werden muss, oder auf jeden Fall kann nicht anders erfüllt werden; die rechtlich geahndete Geltendmachung von Privateigentumsrechten auf die Ware und das Recht auf den Handel; die Durchsetzung dieser Rechte, so dass die Eigentumsverhältnisse von einem Eigentümer auf einen anderen geschützt werden; die materielle Übertragbarkeit der Ware, d. h. die Sicherheit des Waren- oder Verbrauchsguts; die Möglichkeit, den Verkauf von Waren oder die Möglichkeit des Verkaufs von einem anderen zu gewährleisten; So ist die Vermittlung eines guten oder Dienstleistungen häufig mit einer erheblichen praktischen Verwirklichung des Handels verbunden. Es ist ein Prozess, der nicht nur von wirtschaftlichen oder technischen Faktoren, sondern auch von politischen und kulturellen Faktoren beeinflusst werden kann, soweit es Eigentumsrechte, Ansprüche auf Zugang zu Ressourcen und Gewährleistung der Qualität oder Sicherheit der Nutzung betrifft. "Handel oder nicht Handel", das vielleicht die Frage sein kann. Die moderne Debatte in diesem Bereich konzentriert sich oft auf Rechte an geistigem Eigentum, weil Ideen zunehmend zu Handelsobjekten werden, und die Technologie besteht nun darin, Ideen in Rohstoffe viel einfacher zu verwandeln. absolut gesehen können Wechselkurswerte auch als Mengen durchschnittlicher Arbeitsstunden gemessen werden. Hingegen werden die Preise normalerweise in Geldvereinen gemessen. Konkrete Zwecke sind die Preise jedoch in der Regel vorzugsweise für Arbeitsstunden, als Kontoeinheiten, obwohl die beiden bei den Kapitalarbeitsprozessen miteinander verbunden sind (siehe Arbeitskraft). Log's Zitat zu Rohstoffen und deren Rohstoff-Austausch in Capital zeigt sich wie folgt: Wir haben erkannt, dass sich der Austausch von Rohstoffen als etwas völlig unabhängig von ihrem Verwendungswert manifestiert. Wenn wir aber von ihrem Verwendungswert ablesen, bleibt ihr Wert, wie es gerade definiert wurde. Der gemeinsame Faktor im Wechselkursverhältnis oder im Wechselkurs der Ware ist daher der Wert.(Vintage/Penguin Ausgabe, S. 128, Kapitel 1, §1, para). 12) Dieser erste Teil erklärt, dass der Wert der Waren, da sie für jeden anderen ausgetauscht werden – oder wenn in Bezug auf Geldeinheiten angegeben, ihre Preise – sehr unterschiedlich aus ihrem Wert in der Verwendung für Menschen, deren Verwendungswert sind. Man beschreibt weiter, wie er von den unterschiedlichen Verwendungswerten und damit von den konkreten Unterschieden zwischen den Waren, die auf ihre gemeinsamen Merkmale suchten, entbunden hatte. Er behauptete, es sei denn, dass alle Waren einen Wert (oder einen Arbeitswert), die abstrakte Arbeitszeit, die zur Herstellung benötigt wird. Es handelt sich um alle Waren, die von einer Gemeinschaft geschaffen und ausgetauscht werden, wobei jeder Rohstofferzeuger seine Zeit zur gesellschaftlichen Arbeitsteilung leistet. Jede Ware ist ein soziales Produkt von Natur. Drittens ist der Wert nicht dasselbe wie Wechselkurs (oder Preis). Vielmehr ist der Wert das gemeinsame Merkmal der Wechselkurse aller Waren. Er appelliert an diesen "gemeinsamen Faktor", während jemand anderes ihn als Wesen bezeichnen könnte. Unterschiedlich ist der Wechselkurs das Aussehen oder die Form des Ausdrucks von Wert im Handel. Wie bei gebrauchten Fahrzeugen kann sich das glänzende Aussehen radikal vom Zitronenbild unterscheiden. In Wirklichkeit ist eines seiner Hauptthemen (die Theorie des "commodity Feism" ist, dass das System des Rohstoffwechsels, das den Kapitalismus dominiert, die Klassennatur dieses Instituts verschleiert. Man stellt den "Börswert" einer Ware auch die Kaufkraft des Eigentümers dar, die Fähigkeit, die Arbeit zu steuern, d.h. die Menge der Arbeitsstunden, die beim Erwerb der Ware verlangt wird. Dieser Aspekt scheint nicht nur in der modernen Dienstleistungswirtschaft zu sein, sondern auf dem Markt für materielle Güter: durch den Kauf eines guten, die Ergebnisse der geleisteten Arbeit zu gewinnen, sondern auch die (direkte) Arbeit, um mehr zu produzieren. Umwandlung von Werten in Preise In Mengen I und II der Hauptstadt wurde in der Regel davon ausgegangen, dass die Wechselkurse den Werten entsprechen und die Preise proportional zu den Werten waren. Er sprach über allgemeine Bewegungen und breite Durchschnittswerte und sein Interesse war in den sozialen Beziehungen der Produktion, die hinter dem wirtschaftlichen Austausch bestehen. Er war sich jedoch der Unterscheidung zwischen dem empirischen und mikroökonomischen Konzept der Preise (oder Wechselkurse) und dem sozialen Wertkonzept bewusst. Er hat den Entwurf des Volumens 3 von Das Kapital vor seiner Veröffentlichung des Volumens 1.D trotz dessen abgeschlossen, die fruchtlose Suche nach einer quantitativen Beziehung, die eine logische Ableitung der Preise aus Werten (eine Arbeitstheorie des Preises) mit Hilfe mathematischer Funktionen ermöglicht hat, hat viele Ökonomen besetzt, die die bekannte Transformationsproblemliteratur herstellen. Wenn jedoch die Preise für alle Arten von Gründen über oder unter dem Wert liegen, wird das Wertrecht von Marx als „Recht der großen Durchschnittswerte“ bezeichnet, eine allgemeine Verallgemeinerung über den wirtschaftlichen Austausch und die quantitativen Beziehungen zwischen den Arbeitsstunden und den realen Preisen, die für eine Produktion berechnet werden, am besten probabilisiert. Man könnte fragen, wie man in Preis umgewandelt werden kann, wenn eine Ware durch Definition bereits einen Wert und einen Preis hat? Man muss den Prozess erkennen, bei dem Produkte in die Märkte gelangen und von den Märkten zurückgezogen werden. außerhalb des Marktes, nicht zum Verkauf angeboten oder verkauft, verfügen die Waren über ein Potenzial oder einen hypothetischen Preis. Man wird jedoch nach den bereits bestehenden Produktwerten gebildet, die vor dem Austausch sozial etabliert sind. Log versuchte, die Umwandlung der Rohstoffwerte in die Preise der Produktion innerhalb des Kapitalismus zu beschleunigen, als „zurückgehender Widerspruch:“ im Kapitalismus, der Wert einer hergestellten Ware, die sowohl die Kosten der ursprünglich gekauften Ausgangsstoffe als auch eine Bruttogewinnkomponente (Überschusswert) umfasste, die erst nach dem Verkauf der Ware fest und offenkundig geworden ist, und nach Abzug der Kosten. Wert war, wie es zwischen der Vergangenheit und der Zukunft ausgesetzt war. Eine Produktion mit einem bestimmten Wert wurde produziert, aber genau, wie viel dieser Wert später beim Verkauf auf den Märkten realisiert werden soll, war in der Regel nicht bekannt. Jedoch hat dieser potenzielle Wert auch stark den Umsatzeinkünften beeinflusst, die die Erzeuger von ihm erhalten könnten, und darüber hinaus wurde dieser Wert nicht von einzelnen Unternehmen bestimmt, sondern von allen Unternehmen, die für eine bestimmte Marktnachfrage die gleiche Art von Output produzieren ("Stand des Marktes"). Die Geschäftsergebnisse jedes Unternehmens wurden durch die Gesamtwirkungen beeinflusst, die von allen Unternehmen durch ihre produktive Tätigkeit entstehen. Diese einfache „Markt Wirklichkeit“ hat viele der Dolmetscher von Marx gebremst, aber sie sehen nicht, dass der Wert durch den Erwerb von Arbeitsleben bewahrt, übertragen und ergänzt wird, zwischen dem ersten Kauf von Inputs mit Geld auf der einen Seite und dem anschließenden Verkauf von Outputs für mehr Geld. Sie sehen nur Inputpreise und Outputpreise oder Kosten-Preis- und Verkaufspreise sowie nicht die Schaffung eines Produkts, das bereits einen Wert vor einem bestimmten Preis ausgetauscht hat – ein Wert, der von einer Gruppe von Unternehmen gemeinsam bestimmt ist und die Grenzwerte für Preisschwankungen festlegt. Aus diesem Grund scheint der gesamte Prozess der Wertschöpfung, der so sorgfältig festgelegt ist, mit seinen komplexen Determinanten, eine unnötige Abkehr von kommerzieller Weisheit. Wenn wir jedoch die "vertiefte Struktur" des Marktverhaltens verstehen möchten, dann müssen wir alle Fragen, mit denen sich der König befasst, schnell angehen. Zusammenhang mit Mainstream-Wirtschaften In modernen neoklassischen Volkswirtschaften ist der Wechselkurs selbst nicht mehr explizit. Grund dafür ist, dass das Konzept der Geldpreise für ausreichend erachtet wird, um Handelsprozesse und Märkte zu verstehen. Wechselkurswert wird also einfach der Preis, für den ein guter Handel auf einem bestimmten Markt ist, der mit dem identisch ist, was der Preis von Marx betrifft. Diese Handelsprozesse werden nicht mehr als soziale Prozesse verstanden, die menschliches Schaffen und menschliches Handeln, das Erlernen und das Empfangen von Menschen betreffen, sondern als technische Prozesse, in denen rationale, selbstverzinste Wirtschaftsakteure Preise aushandeln, die auf der subjektiven Wahrnehmung von Nutzen basieren. Marktrealitäten werden daher in Bezug auf Versorgungs- und Nachfragekurven verstanden, die Preis auf einem Niveau festsetzen, in dem die Nachfrage gleichkommt. Professor John Eswell kritisiert diesen Ansatz wie folgt: Da die Märkte von der durchschnittlichen Meinung darüber ausgehen, was die durchschnittliche Meinung sein wird, wird eine enorme Prämie auf alle Informationen oder Signale gelegt, die einen Leitfaden für die durchschnittlichen Schwankungen liefern könnten und wie die durchschnittliche Meinung auf veränderte Ereignisse reagieren wird. Diese Signale müssen einfach und klar sein. Sophistische Interpretationen der wirtschaftlichen Daten würden keine klare Führung geben. So werden die Geldmärkte und Devisenmärkte von einfachen Slogans dominiert – größere Haushaltsdefizite führen zu höheren Zinssätzen, eine höhere Geldversorgung führt zu höheren Inflationsraten, schlechte öffentliche Ausgaben, private Ausgaben gut – auch wenn diese Slogans durch Ereignisse anhaltend refugieren. In diesen vereinfachten Spielregeln wird eine Forderung an Regierungen, ihre eigenen finanziellen Ziele zu veröffentlichen, um zu zeigen, dass ihre Politik innerhalb eines festen Finanzrahmens formuliert wird. Kernziel dieses Engagements der Regierung für eine finanzielle Ausrichtung ist die durchschnittliche Einschätzung, wie die durchschnittliche Meinung die Regierung erwarten wird, auf sich ändernde wirtschaftliche Umstände zu reagieren und wie die durchschnittliche Meinung reagieren wird, wenn die Regierung ihre Ziele nicht erreicht. "die Märkte" sind daher im Wesentlichen eine Sammlung überexprimierter junger Männer und Frauen, die dringend dazu beitragen, Geld zu gewinnen, indem man bedenkt, was jeder andere auf dem Markt tun wird. Viele haben nicht mehr Anspruch auf wirtschaftliche Rationalität als Tipps für die lokale Rennstrecke und wahrscheinlich weniger Fachkenntnisse. Lesen Sie auch die Theorie des Wertgesetzes der Wertpreise der natürlichen Wirtschaft für die Produktion Realpreise und die idealen Preise Unequal Exchange Use Value in Economics Value-form Notes Karl Marx, Das Kapital, Teil 1, Ch. 1. Makoto Itoh, Grundtheorie des Kapitalismus. Alexander Gersch, on thematic of Exchange Value. David Ricardo, Grundsätze der politischen Wirtschaft und Steuern. James Heartfield, The Economy of time [1]Die weltweite Justizbewegung ist ein Netz globalisierter sozialer Bewegungen, die weltweit die Gerechtigkeit fordern, indem sie das, was häufig als „Unternehmensweitergabe“ bekannt ist, und die Förderung der gleichen Verteilung der wirtschaftlichen Ressourcen. Bewegung der Bewegungen Die weltweite Rechtsbewegung beschreibt die losen Sammlungen von Personen und Gruppen – die als „Bewegung der Bewegungen“ bezeichnet werden – die für faire Handelsregeln plädieren und sich negativ auf die derzeitigen Institutionen der Weltwirtschaft wie die Welthandelsorganisation auswirken. Die Bewegung ist oft die weltweite Bewegung der Mainstreammedien. Diejenigen, die daran beteiligt sind, verleugnen jedoch häufig, dass sie antiglobalisiert sind, und weisen darauf hin, dass sie die Globalisierung der Kommunikation und der Menschen unterstützen und nur die globale Expansion der Unternehmenskraft ablehnen. Der Begriff zeigt auch eine antikapitalistische und universellistische Perspektive für die Globalisierung und unterscheidet die Bewegung von den Gegnern der Globalisierung, deren Politik auf einer konservativen Verteidigung der nationalen Souveränität beruht. Manche Wissenschaftler von sozialen Bewegungen argumentierten jedoch, dass ein neues Rechtskonzept neben einigen alten Begriffen viele kritische Ideen und Praktiken, die in dieser Bewegung entwickelt wurden.S A. Hamed Hosseini-Münzen dieses neue konzeptionisierender Gerechtigkeit und argumentiert, dass sowohl die einzigartige Art der Bewegung als auch die globalen Komplexitäten der Nachkriegszeit für den Aufstieg dieser Begriffe berücksichtigt werden können. Laut ihm hat sich dieses neue Konzept der Gerechtigkeit aus den Erfahrungen vieler Aktivisten und Überlegungen über die Komplexität der Globalisierung ergeben. Wichtige organisatorische Säulen der Bewegung sind Via Campesina, die internationale Familie der Familieninhaber; die globale Aktion der Völker, eine lockere Sammlung oft jugendfreundlicher Gruppen (NB der apostrophe zeigt die Beteiligung von Menschen, statt von Menschen), das Jahr 2000, die christliche Bewegung zur Erlangung internationaler Schulden; Freunde der Erde, der Umweltisten internationalen; und einige Denkfabriken wie Fokus auf das globale Süd- und Dritten Weltnetz sowie einige große internationale und transnationale Gewerkschaftsorganisationen. Teilnehmer sind internationale Studentengruppen, NRO, Gewerkschaften, Glaubensgemeinschaften und Friedensgruppen sowie Publikationen wie New Internationalist. Eine lose Koordinierung der Bewegung findet auf den sozialen Foren statt. Obwohl die formale Macht häufig im weltweiten Süden liegt, geben die Ressourcen der nordbasierten NRO diese unverhältnismäßige Macht, um die populären Organisationen des Südens oft informell zu marginalisieren. Internationale Solidarität Die weltweite Rechtsbewegung fordert einen erheblichen Schwerpunkt auf transnationalen Solidaritätsaktivisten im südlichen und globalen Norden. Manche haben argumentiert, dass das Weltsozialforum ein ausgezeichnetes Beispiel für diesen Schwerpunkt ist und Aktivisten aus der ganzen Welt zusammenbringen, um sich auf gemeinsame Philosophie und Kampagnen zu konzentrieren. Andere sehen jedoch das Weltsozialforum, das von NRO, Spendern und Aktivisten beherrscht wird, und argumentieren, dass die Südvertretung weitgehend über die nordischen Geber und ihre NRO organisiert wird und dass die populären Organisationen im globalen Süden systematisch marginalisiert oder in einer tiefnachrangigen Weise einbezogen werden. Aus diesem Grund lehnen viele Bürgerbewegungen im Süden des Boykotts das Forum und die NRO an, die die elterliche Vertretung im Forum oder in einigen Fällen aktiv daran hindern, es als eine größere Dominanz zu betrachten. Lesen Sie auch die Außenbeziehungen The Just Dritten Way Origins of the Global Justice Movement (n.d.: November 2002)? Wenden Sie die Kleinen nach Stein: Strategie für die Globale Justizbewegung – von Starhawk, Juli 2003 Global-net für globale Bewegungen? Ein Netz von Netzen für eine Bewegungsfreiheit von Donatella della Porta & Lorenzo Mosca. Journal of Public Policy, 25, I, 165-190, Cambridge University Press, 2005. Was ist die weltweite Justizbewegung? (n.d.). Konform oder Reform? Soziale Bewegung und Massenmedien von Michael Barker auf dem Fünften-Estate-Online - International Journal of Radical Mass Media Criticism. Februar 2007 David Graeber Artikel über Infoshopnews, Oktober 12, 2007