Die Umweltvorteile der erneuerbaren Energietechnologien sind weithin anerkannt, aber der Beitrag, den sie zur Energiesicherheit leisten können, ist weniger bekannt. Erneuerbare Technologien können die Energiesicherheit in der Stromerzeugung, der Wärmeversorgung und dem Transport verbessern. Der Zugang zu billiger Energie ist für das Funktionieren moderner Volkswirtschaften wesentlich geworden. Die ungleichmäßige Verteilung der fossilen Brennstoffversorgung unter den Ländern und die kritische Notwendigkeit, weitreichende Energieressourcen zu nutzen, haben jedoch zu erheblichen Sicherheitslücken geführt. Bedrohungen für die globale Energiesicherheit sind die politische Instabilität der Energieerzeugungsländer, die Manipulation der Energieversorgung, der Wettbewerb um Energiequellen, die Angriffe auf die Versorgungsinfrastruktur sowie Unfälle und Naturkatastrophen. Die Energiesicherheit ist daher aus vielen Perspektiven grundlegend geworden und liegt daher zunehmend im Zentrum von rechtlichen und politischen Fragen im Zusammenhang mit sozialen, wirtschaftlichen und Entwicklungsfragen. Das Fukushima Ich habe in Japan Nuklearunfälle auf die Art und Weise aufmerksam gemacht, wie nationale Energiesysteme gegen Naturkatastrophen verletzlich sind, wobei der Klimawandel bereits mehr Wetter- und Klimaextreme bringt. Diese Bedrohungen unserer alten Energiesysteme bieten eine Rationalität für Investitionen in erneuerbare Energien. Die Umstellung auf erneuerbare Energien "können uns dabei helfen, die doppelten Ziele der Verringerung der Treibhausgasemissionen zu erreichen und damit die zukünftigen extremen Wetter- und Klimafolgen zu begrenzen und eine zuverlässige, zeitnahe und kosteneffiziente Energieversorgung zu gewährleisten". Investitionen in erneuerbare Energien können erhebliche Dividenden für unsere Energiesicherheit haben. Verkehr Der World Energy Outlook 2006 der International Energy Agency kommt zu dem Schluss, dass die steigende Erdölnachfrage, wenn sie nicht überprüft ist, die Anfälligkeit für eine starke Versorgungsstörung und daraus resultierende plötzliche Preiserhöhungen in den Verbraucherländern erhöhen würde. Erneuerbare Biokraftstoffe für den Transport stellen eine Schlüsselquelle für die Diversifizierung von Erdölprodukten dar. Biokraftstoffe aus Getreide und Rüben in gemäßigten Regionen haben eine Rolle, sind jedoch relativ teuer und ihre Energieeffizienz und Kohlendioxideinsparungen variieren. Biokraftstoffe aus Zuckerrohr und anderen hochproduktiven tropischen Kulturen sind viel wettbewerbsfähiger und vorteilhafter. Aber alle Biokraftstoffe der ersten Generation konkurrieren letztlich mit der Produktion von Lebensmitteln für Land, Wasser und andere Ressourcen. Mehr Anstrengungen sind erforderlich, um Biokraftstofftechnologien der zweiten Generation zu entwickeln und zu vermarkten, z.B. Biorefinerien und zellulosisches Ethanol, wodurch die flexible Produktion von Biokraftstoffen und verwandten Produkten aus nicht essbaren Anlagenteilen ermöglicht wird. Nach Angaben der International Energy Agency (IEA) könnte die Zellulos-Ethanol-Vermarktung es Ethanol-Brennstoffe ermöglichen, in Zukunft eine viel größere Rolle zu spielen als bisher gedacht. Cellulosic Ethanol kann aus Pflanzenstoffen hergestellt werden, die hauptsächlich aus unediblen Cellulosefasern bestehen, die die Stängel und Äste der meisten Pflanzen bilden. Dedizierte Energiepflanzen, wie Switchgrass, sind auch vielversprechende Zellulosequellen, die in vielen Regionen der Vereinigten Staaten produziert werden können. Heizung In jenen Ländern, in denen die zunehmende Abhängigkeit von importiertem Gas eine drängende Energiesicherheitsfrage ist, können erneuerbare Energietechnologien alternative Quellen der Stromerzeugung bereitstellen und den Strombedarf durch die Erzeugung von direkter Wärme verdrängen. Die IEA schlägt vor, dass der direkte Beitrag, den erneuerbare Energien zur Raumheizung und zur industriellen Prozesswärme leisten können, enger untersucht werden sollte. Die Wärme aus Solar-, Geothermie- und Wärmepumpen ist zunehmend wirtschaftlich, wird aber oft in Regierungsprogrammen übersehen, die die öffentliche Akzeptanz fördern und Anreize für erneuerbare Strom- und Energieeffizienz bieten. Solarheizungsanlagen sind eine bekannte Technologie und bestehen im allgemeinen aus Solarthermokollektoren, einem Fluidsystem, um die Wärme vom Kollektor zu seinem Einsatzort zu bewegen, und einem Reservoir oder Tank zur Wärmespeicherung. Die Systeme können verwendet werden, um heimische heißes Wasser, Schwimmbäder oder Häuser und Unternehmen zu erwärmen. Die Wärme kann auch für industrielle Prozessanwendungen oder als Energieeintrag für andere Anwendungen wie Kühlanlagen verwendet werden. In vielen wärmeren Klimazonen kann eine Solarheizung einen sehr hohen Anteil (50 bis 75%) an der heimischen Warmwasserenergie liefern. Stromerzeugung Da das Stromnetz zunehmend anfällig wird für Störungen des Geräteausfalls, willkürlichen Angriffs oder sogar des Sonnenflecks, steigt das Risiko eines großen nationalen Netzausfalls. Der Einsatz erneuerbarer Technologien erhöht in der Regel die Vielfalt der Stromquellen und trägt durch lokale Generation zur Flexibilität des Systems und seiner Widerstandsfähigkeit gegenüber zentralen Schocks bei. Die IEA schlägt vor, dass die Aufmerksamkeit in diesem Bereich zu viel auf die Frage der Variabilität der erneuerbaren Stromerzeugung konzentriert ist. Dies gilt jedoch nur für bestimmte nachwachsende Technologien, vor allem Windenergie und Solar-Photovoltaik, und ihre Bedeutung hängt von einer Reihe von Faktoren ab, die die Marktdurchdringung der betreffenden Erneuerbaren, das Gleichgewicht der Anlage und die breitere Vernetzung des Systems sowie die Nachfrage-Seitenflexibilität beinhalten. Die Variabilität wird nur selten eine Barriere für eine verstärkte Nutzung erneuerbarer Energien sein. Aber bei hoher Marktdurchdringung erfordert es eine sorgfältige Analyse und Management, und zusätzliche Kosten können für die Backup- oder Systemmodifikation erforderlich sein. Die Erneuerbare Stromversorgung im Bereich 20-50 %+ ist bereits in mehreren europäischen Systemen umgesetzt worden, wenn auch im Rahmen eines integrierten europäischen Netzsystems: Im Jahr 2010 setzten vier deutsche Staaten mit insgesamt 10 Millionen Menschen auf Windenergie für 43-52% ihres jährlichen Strombedarfs. Dänemark liegt nicht weit dahinter und liefert im Jahr 2010 22% seiner Windkraft (26% im durchschnittlichen Windjahr). Die Region Extremadura von Spanien erreicht bis zu 25% der Strom aus Solar, während das ganze Land 16% seiner Nachfrage aus Wind erfüllt. Bereits 2005-2010 griff Portugal von 17% auf 45% Strom aus erneuerbaren Energien. Minnkota Power Cooperative, die führende US-Windkraftanlage im Jahr 2009, lieferte 38% seiner Einzelhandelsverkäufe aus dem Wind. Der Physiker Amory Lovins hat gesagt, dass Kuba nach Hunderten von Blackouts im Jahr 2005 sein Stromübertragungssystem in vernetzte Mikrogriden neu organisiert und das Auftreten von Blackouts innerhalb von zwei Jahren auf null reduziert hat, wodurch Schäden auch nach zwei Hurrikanen begrenzt werden. Vernetzte inselfähige Mikrogitter beschreiben Lovins’ Vision, wo Energie lokal aus Solarenergie, Windkraft und anderen Ressourcen erzeugt und von supereffizienten Gebäuden genutzt wird. Wenn jedes Gebäude oder Nachbarschaft eine eigene Macht erzeugt, mit Verbindungen zu anderen “Inseln” der Macht, wird die Sicherheit des gesamten Netzwerks stark erhöht. Kombiniertes Kraftwerk Das Kombinierte Kraftwerk, ein Projekt, das 36 Wind-, Solar-, Biomasse- und Wasserkraftwerke in ganz Deutschland verbindet, hat gezeigt, dass eine Kombination aus erneuerbaren Quellen und effektvoller Kontrolle kurzfristige Stromschwankungen ausgleichen und zuverlässigen Strom mit 100 Prozent erneuerbarer Energie liefern kann. Auswirkungen ausländischer Investorenstreitkräfte Es wurde argumentiert, dass Investoren-Staat Streitbeilegungsrechte Investoren in kohlenstoffintensiven Industrien einen Mechanismus zur Hemmung von Regierungspolitiken zur Förderung erneuerbarer Energietechnologien gewähren können. Die Auswirkungen der Streitbeilegung durch internationale Schiedsverfahren oder Verhandlungen gelten jedoch auch als nützliches Instrument zur Förderung von Investitionen in nachhaltige Energie und zur Bekämpfung von verbundenen Fragen im Zusammenhang mit Sicherheit, Umweltbedrohungen und nachhaltiger Entwicklung. Siehe auch Brittle Power Energy Autonomy European super grid Erneuerbare Elektrizität und die Grid Referenzen Externe Links Ermöglichen variable Erneuerbare: Optionen für flexible Elektrizitätssysteme Erhalten eines (Firm) Grip auf Erneuerbare Herberg, Mikkal (2014). Energiesicherheit und der Asien-Pazifik: Lehrveranstaltung. Vereinigte Staaten: Das National Bureau of Asian Research.