Die Provisorische Regierung der Nationalen Einheit (Polish: Tymczasowy Rząd Jedności Narodowej - TRJN) war eine Regierung, die durch das Dekret des Nationalrats (Krajowa Rada Narodowa - KRN) am 28. Juni 1945 gebildet wurde. Es wurde als Koalition zwischen der polnischen Arbeiterpartei (Polska Partia Robotnicza - PPR; sowjetisch unterstützt) und Politikern aus der engen politischen Sphäre von Stanisław Mikołajczyk, dem ehemaligen Premierminister der polnischen Regierungs-in-Exil in London, geschaffen. Hintergrund Als Polen 1939 von Deutschland erobert wurde, entkamen die Regierungsmitglieder nach Großbritannien, wo sie ein Regierungs-in-Exil gründeten, das von der britischen Regierung anerkannt wurde, und kontrollierten die wichtigste polnische Widerstandskraft, die Armia Krajowa (Home Army). 1943 bildeten die PPR und einige andere linke Widerstandsgruppen die KRN als nationale Regierung Polens, in der Rivalität gegenüber der Exilregierung. Im Juli 1944 verkündete die KRN die Provisorische Regierung der Republik Polen (der "Lublinausschuss") auf dem Gebiet, das von der Sowjetarmee aus Deutschland befreit wurde. Die Exilregierung hat dies angeprangert, war aber kraftlos zu stören, vor allem nachdem die Armia Krajowa im Warschauer Aufstand 1944 weitgehend zerstört wurde. Die Exilregierung war von der Unterstützung der britischen und amerikanischen Regierungen abhängig, die die kommunistischen Absichten nicht begriffen und die Exilregierung unter Druck setzte, mit der KRN zusammenzuarbeiten. Bis zur Zeit der Yalta-Konferenz im Februar 1945 hatten die sowjetischen Truppen fast alle Polen überrannt, was ihnen und der KRN effektive Kontrolle gab. Die USA und Großbritannien haben dies bei Yalta im Gegenzug für Stalins Versprechen der freien Wahlen in Polen akzeptiert. Die polnische Exilregierung versuchte immer noch, auszuhalten, wurde aber ignoriert. Eine Gruppe, darunter Stanisław Mikołajczyk, Premierminister 1943-1944, brach mit den übrigen Exilen und begann, einen Deal mit den Kommunisten zu suchen. Gründung Das TRJN war ein Ergebnis der Verhandlungen vom 17. Juni bis 21. Juni 1945 zwischen der PPR (Polnische Kommunisten), der Sowjetunion und Mikołajczyk, die die polnische Volkspartei (Polskie Stronnictwo Ludowe, PSL) als politisches Instrument für seine Teilnahme geschaffen hatten. Die PSL war eine zentrische Organisation und Fortsetzung der vorkriegspolnischen Agrarbewegung. Die Volkspartei des Vorkriegs unterstützte auch Mikołajczyk. Die TRJN-Regierung bestand aus: Ministerpräsident: Edward Osóbka-Morawski (Polnische Sozialistische Partei) Stellvertretender Ministerpräsident, Minister für Regained Territories: Władysław Gomułka (PPR) Stellvertretender Ministerpräsident, Minister für Landwirtschaft und Landwirtschaft: Stanisław Mikołajczyk (PSL)Die gesamte Regierung bestand aus: PPR: 7 Minister Sozialistische Partei: 6 Minister Volkspartei: 3 Minister PSL: 3 Minister Demokratische Partei: 2 Minister Die Exilregierung erkannte das TRJN nicht. Folgeveranstaltungen Die Kommunisten hatten keine Absicht, der Opposition eine echte Macht zu geben oder die versprochenen "freien und fairen" Wahlen durchzuführen. Die Oppositionsmitglieder, die Regierungspositionen erhielten, wurden von ihren Stellvertretern und Mitarbeitern, die den Kommunisten treu waren, kontrolliert, so dass sie wenig echte Macht hatten. Am 21. Juni wurde General Leopold Okulicki, ehemaliger Befehlshaber der polnischen Heimatarmee, zu 10 Jahren Haft in Moskau wegen der angeblichen Sabotage gegen die Sowjetarmee verurteilt. Zehn andere Polen wurden im inszenierten Trial des Sechzehn ähnliche Sätze gegeben. Am 24. Dezember 1946 starb Okulicki im Gefängnis Butyrka. Das TRJN wurde bereits durch die "Freundschaft, gegenseitige Hilfe und Zusammenarbeit" mit der UdSSR gebunden, die die Provisorische Regierung am 21. April unterzeichnet hatte. Dieser Vertrag bildete die Grundlage für die sowjetische Einmischung in die polnische Innenpolitik für die nächsten 40 Jahre. Am 5. Juli 1945 wurde das TRJN von den Vereinigten Staaten anerkannt. Es wurde bald auch von den anderen großen Alliierten, Frankreich und dem Vereinigten Königreich anerkannt. Es wurde vom Vatikan nicht erkannt. Am 6. Juli, während die polnische Regierung im Exil ihre Existenz aufrechterhielt, zogen sowohl die Vereinigten Staaten als auch das Vereinigte Königreich formal die Anerkennung zurück. Am 10. Juli kündigte Osóbka-Morawski die Ausweisung aller Deutschen aus Polen an. Vom 17. Juli bis 2. August nahm eine Delegation des TRJN an der Potsdamer Konferenz 1945 teil. Am 16. August wurde in Moskau ein sowjetisch-polnisches Grenzabkommen unterzeichnet. Vor Ende August vereinbarte Polen, die östlichen Provinzen der Sowjetunion zu verführen und die östliche Grenze auf der Grundlage einer leicht modifizierten Curzon-Linie offiziell anerkannt zu haben. Am 16. Oktober unterzeichneten die Delegierten des TRJN die Charta der Vereinten Nationen und Polen wurde Mitglied der Vereinten Nationen. Die vom TRJN versprochenen "freien und fairen" Wahlen wurden verschoben, bis die Kommunisten sicher waren, dass sie den Wahlprozess kontrollieren konnten. In der Zwischenzeit verstärkten sie Repressionen von Oppositionsmitgliedern, die bestochen, bedroht, delegalisiert oder sogar ermordet wurden. In den Worten von Gomułka war das Ziel der Kommunisten, die "Hegemon der Nation" zu sein und nichts würde sie aufhalten. Am 30. Juni 1946 testeten sie ihre Kontrolle während des 3xTAK Referendums, verfälschten die Ergebnisse und forderten 68% Unterstützung. Zwei große Reformen von TRJN waren die Verstaatlichungsverordnung und der Drei-Jahre-Plan (von 1947–49), die beide im Jahre 1946 ausgestellt wurden. Die Verstaatlichungsordnung gab der Regierung die Kontrolle über jedes Unternehmen, das mehr als 50 Mitarbeiter beschäftigte; bis Ende des Jahres wurden 90% der Industrie des Landes von der Regierung kontrolliert. Auflösung Die Kommunisten streckten die polnischen Parlamentswahlen vom Januar 1947. Das neue Parlament (Sejm Ustawodawczy) ersetzte die KRN; es nannte eine neue Regierung unter der Leitung von Józef Cyrankiewicz. Am 19. Januar 1947 wurde TRJN aufgelöst und als Regierung Polens an die neue Regierung übergeben. Siehe auch Polnisches Komitee für Nationale Befreiung (Polen: Polski Komitet Wyzwolenia Narodowego; PKWN) - 1944 und 1945 Provisorische Regierung der Republik Polen (Polen: Rząd Tymczasowy Rzeczypospolitej Polskiej; RTRP) - 1945 Polnische Volkspartei (1945–49)Polnische Volksrepublik God's Playground.2 vols. New York: Columbia Univ.Press.ISBN 0-231-05353-3 und ISBN 0-231-05351-7