Theory of Political Coalitions ist ein akademisches Buch über positive politische Theorie geschrieben von dem amerikanischen Politikwissenschaftler William H. Riker und veröffentlicht 1962. Es verwendet Spieltheorie, um politische Theorie zu formalisieren. In ihm, Riker deduziert das Größenprinzip. Auf ihren Postulaten erweisen sich Politiker als gewinnende, minimale Koalitionen. Die Arbeit widerspricht einer früheren Theorie von Anthony Downs, dass sie versuchen, ihre jeweiligen Stimmen zu maximieren. Riker geht davon aus, dass die Anziehung von mehr Stimmen Ressourcen erfordert und dass Politiker gewinnen. Ein rationaler Politiker versucht, eine Koalition zu bilden, die so groß wie nötig ist, um zu gewinnen, aber nicht größer. Nutzung der Spieltheorie Aus den abwechslungsreichen Modellen der Spieltheorie behauptet Riker, dass diejenigen, die die Anzahl der Spieler sind die am meisten in Verständnis Gesellschaft. Insbesondere basiert Riker seine primäre Prüfung und Diskussion der Spieltheorie auf Null-Summen-Situationen mit drei-oder-mehr-Personen-Spielen (leichter als n-Spieler oder, wie Riker es nennt, n-Personen-Spiele). Er rechtfertigt dies aus dem Grund, dass in n-Person-Spielen die Hauptaktivität der Spieler ist, nicht nur Strategien, sondern Partner auszuwählen. Im Vergleich zu einem oder zwei Personenspielen, bei denen der maximale Gewinn das einzige gesuchte ist, beinhalten n-Personenspiele das Potenzial für die Parallelität der Interessen. Konflikt gibt es, vor allem, wenn das Spiel Nullsumme ist, aber es gibt jetzt auch eine zusätzliche Möglichkeit für Allianz und Kollusion. Riker weist auf zwei Hauptkonzepte hin, die von John Von Neumann und Oscar Morgenstern als wichtige Grenze für die möglichen Koalitionen in einem n-Personen-Spiel konzipiert wurden. Dies sind die charakteristische Funktion und das Imputationskonzept. Die charakteristische Funktion ist die Aussage der Gesamtzahlung an jede Koalition im Spiel möglich. Riker weist darauf hin, dass bei einem Vergleich der Zahlungslisten mit potenziellen Koalitionen die am wenigsten rentablen Koalitionen von Spielern nicht berücksichtigt werden. Das Imputationskonzept bezieht sich auf die spezifische Liste der Zahlungen an jeden Spieler in einer bestimmten Struktur der Koalitionen. Die Hauptsache, die Riker für dieses Konzept anzeigt, ist, dass, obwohl es in der Regel eine sehr große Anzahl von möglichen Koalitionen gibt, nur einige dieser Möglichkeiten von den Spielern betrachtet werden, weil einige vorteilhafter für die Koalitionsmitglieder als andere. Die Bedeutung dieses, sagt Riker, ist, dass, wenn man Einschränkungen auf die ... Imputationen setzen kann, die von den Spielern ernst genommen werden, dann gibt man auch Einschränkungen auf den Prozess der Koalitionsherstellung - insofern Imputationen mit bestimmten Trennwänden in Koalitionen verbunden sind." Größenprinzip und minimale Größenkoalitionen In seinem Buch verwendet Riker einige Begriffe aus der Spieltheorie, um ein grundlegendes Prinzip über die Größe der Koalitionen abzuleiten. Insbesondere leitete er die folgende Aussage von den untersuchten Begriffen ab. " In n-Person, Null-Summe-Spiele, wo Nebenzahlungen erlaubt sind, wo Spieler rational sind und wo sie perfekte Informationen haben, treten nur minimale Gewinnkoalitionen auf." Riker baut darauf eine beschreibende Aussage oder soziologisches Gesetz, wie er es formuliert, über die natürliche Welt, die sein Größenprinzip verkörpert. Er sagt dies als, "in sozialen Situationen ähnlich wie n-Person, Null-Summe-Spiele mit Nebenzahlungen, die Teilnehmer erstellen Koalitionen so groß, wie sie glauben, wird gewinnen und nicht größer. " In einem Fünf-Partei-System, wenn nach einer allgemeinen Wahl diese Darstellung gegeben ist: Drei gewinnende Koalitionen sind möglich: Wenn nun davon ausgegangen wird, dass die Macht in der Koalition nach Stärke geteilt wird, werden die Parteien die größte relative Größe innerhalb der Koalition bevorzugen. Das Ergebnis ist, dass die Koalition mit C und D die gewinnende Koalition ist. Die größte Partei wird also von der Macht gehalten. Kritik In seinem Artikel, "Über die Größe der gewinnenden Koalitionen", Harvard University Professor Kenneth Sheplse behauptet, "mindestens gewinnende Koalitionen bilden instabile Gleichgewichtspunkte in n-Person Null-Summe-Spiele". Dieser Punkt erweitert die Analyse von Robert Butterworths Kritik an Rikers Größenprinzip. Sheplse's Kritik ist, dass, während "im Koalitionsbildungsprozess scheinen Kräfte zu sein, die gewinnende Koalitionen zu minimaler Größe treiben", diese Kräfte sind nicht in der Lage, die Koalitionen minimal zu halten. Sheplse argumentiert, dass, wenn "die üblichen Annahmen über n-Person-Null-Summe-Koalitionsprozesse mit Annahmen über Koalitionsabsichten und -fähigkeiten ergänzt werden, gibt es gute Gründe, Mindestgewinn-Koalitionen in allen, aber die extremsten Fälle zu erwarten. " Die allgemeinere Kritik an Rikers Größenprinzip beruhte auf der Vase seiner Vorhersagefähigkeit, insbesondere wenn die Information nicht perfekt ist. Eric Browne, in seinem Artikel "Testing Theories of Coalition Formation in the European Context", argumentiert dieser Punkt. Er sagt, dass es nachgewiesen werden kann, dass keine eindeutig begünstigte Protokoalition (ein Spieler, der, wenn in einer Koalition, macht diese Koalition wertvoller als jede andere) durch das Größenprinzip produziert wird. Er argumentiert daher, dass Rikers Theorie zu einer Position führt, keine endgültige Vorhersage zu machen. Er sagt das weiter. " Wir können nur sagen, dass von den vier möglichen Gewinnkoalitionen eine der drei zwei Parteien Koalitionen gebildet wird. " Darüber hinaus weist Browne auf den Wissensaspekt von Rikers Theorie als Problem. Er argumentiert, dass, während der Kontext der Regierungskoalitionen "minimiert das Problem der perfekten Informationen" (d.h., dass die Parteien wissen, wie mögliche Koalitionen ihnen zugute kommen werden), Führer möglicherweise nicht in der Lage sein, "von ihren Parteien zu wählen, mit perfektem Zusammenhalt. Wenn sie Grund zu erwarten haben, dass sie nicht werden, könnten wir dann erwarten, dass sich mehr als minimale Gewinnkoalitionen bilden. " Andere Kritiken des Größenprinzips richteten sich an die Gültigkeit seines Beweises und die Annahme, "die Politiker werden in erster Linie von den intrinsischen Nutzen des Amtes angetrieben, und dass sie mit jeder Partei aus der Not kommen." Referenzen Externe Links William Harrison Riker, Biographical Memoirs, National Academy of Sciences Ein Microvan ist ein Van oder Minivan, der innerhalb der japanischen Kei Klassifikation oder ähnlich ist und kleiner als ein Mini MPV ist. In China sind diese Fahrzeuge wegen ihrer Form nicknamed mian bao che ("bread-loaf Fahrzeug"). Auch in einigen hispanischen amerikanischen Ländern werden diese Fahrzeuge als Pan de Schimmel bezeichnet, was bedeutet "Bread Loaf". Außerhalb Chinas und Japans sind Mikrovans besonders in Südostasien, Südasien, Afrika, Lateinamerika und dem Nahen Osten verbreitet. Microvans teilen ähnliche Eigenschaften mit anderen großen MPVs; beispielsweise haben Mikrovans häufig hintere Schiebetüren. Im Allgemeinen haben sie Kapazität für sechs, sieben oder acht Passagiere. Da diese Fahrzeugklasse feste Sitze mit dritter Breite aufweist, kann ein einziges Fahrzeug sowohl für den Personenverkehr als auch für den Großwagentransport ohne Nachrüsten nicht verwendet werden; daher gelten Mikrovane üblicherweise nicht als Mehrzweckfahrzeuge. Wirtschaft Steuer- und Versicherungsleistungen an einigen Standorten machen diese Modelle besonders kostengünstig. Im ländlichen Japan sind z.B. kei-autos von einer Zertifizierung befreit, dass für das Fahrzeug ausreichend Parkplätze zur Verfügung stehen. Sie sind daher für kleine Unternehmen an diesen Orten weit verbreitet. Design Das erste Fahrzeug, das die Karosserie eines Wagens annimmt, mit dem Motor vor dem Fahrer installiert, war die 1970er Honda Life StepVan". Einige Mikrovans verwenden einen Antriebsstrang mit dem quer eingebauten Motor, mit Front- oder Allradantrieb, während andere einen Verkabelungsansatz verwenden, bei dem der Motor unterhalb des Fahrers installiert ist, während immer noch Allrad- oder Hinterradantriebsantriebsantriebe verwendet werden. Cabover-Varianten teilen ihre Fahrgestelle in der Regel mit kei Truck-Derivaten vom selben Hersteller. Die meisten Microvans haben zwei schwingende Vordertüren, zwei Schiebetüren und eine große Heckklappe. Die Sitze können von zwei bis neun variieren; diese Sitze sind in der Regel sehr dünn und vertikal, um Platz zu optimieren. Die Seitenfenster in kaufmännischen Versionen von Mikrovans werden durch metallische Platten ersetzt; diese Art von Mikrovan wird manchmal als "blind van" bezeichnet. Einige Modelle verfügen auch über Abholvarianten mit einer oder zwei Sitzreihen. Motoren haben in der Regel Verschiebungen unter 1,0 L; zum Beispiel haben japanische Mikrovans eine Grenze von 660 cc. Außerhalb des japanischen Marktes sind Mikrovans mit 850-cc bis 1,6-L Motoren erhältlich. Die kei-Auto-Verordnung wird nur in Japan verwendet, obwohl andere asiatische Autohersteller auch Mikrovans mit ähnlichen Eigenschaften entwerfen. Die Microvans sind in Japan häufig als "kei one-box" bekannt; ihre Pick-up-Versionen sind als Kei-Lkw bekannt. Sicherheit Aufgrund ihrer inhärenten kompakten Größe, des Mangels an Krümelzonen und des geringen Gewichts neigen diese Fahrzeuge zu schlechten Kollisionen mit anderen Fahrzeugen und Objekten, so sind nicht empfohlen, mit höheren Geschwindigkeiten angetrieben werden. Das Versicherungsinstitut für die Straßenverkehrssicherheit in den Vereinigten Staaten empfiehlt, dass diese Fahrzeuge nur auf privatem Grundstück und nicht auf öffentlichen Straßen aufgrund ihrer schlechten Unfallsicherheit angetrieben werden. Galerie Kei microvans Nicht-kei-Mikrovane Siehe auch Compact van Panel van Referenzen Externe Links Micro Van Owners Website/Forum