In der trotzkistischen politischen Theorie sind deformierte Arbeiterstaaten Staaten, in denen die kapitalistische Klasse gestürzt ist, die Wirtschaft ist weitgehend staatlich und geplant, aber es gibt keine interne Demokratie oder Arbeiterkontrolle der Industrie. In einem deformierten Arbeiterstaat hat die Arbeiterklasse nie politische Macht wie in Russland kurz nach der russischen Revolution gehalten. Diese Staaten werden als deformiert betrachtet, weil ihre politischen und wirtschaftlichen Strukturen von oben (oder von außen) auferlegt worden sind, und weil revolutionäre Arbeiterorganisationen zerschlagen werden. Wie ein degenerierter Arbeiterstaat gilt ein deformierter Arbeiterstaat als ein Staat, der nicht in den Sozialismus übergehen kann. Die meisten Trotzkisten nennen heute Beispiele für deformierte Arbeiterstaaten wie Kuba, die Volksrepublik China, Nordkorea und Vietnam. Der Ausschuss für eine Arbeiter-Internationale hat auch Staaten wie Syrien oder Burma zu Zeiten, in denen sie eine nationalisierte Wirtschaft hatten, aufgenommen. Geschichte Das Konzept der deformierten Arbeiterstaaten wurde von den Theoretikern der Vierten Internationale nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt, als die Sowjetunion militärisch Nazi-Deutschland besiegt und Satellitenstaaten in Osteuropa geschaffen hatte. Mit Leon Trotzkis Konzept der Sowjetunion als degenerierter Arbeiterstaat bezeichnete der Dritte Weltkongress 1951 die neuen Regime als deformierte Arbeiterstaaten. Anstatt eine soziale Revolution zu befürworten, wie in den kapitalistischen Ländern, befürwortete die Vierte Internationale die politische Revolution, um die stalinistische Bürokratie in der Sowjetunion (die degeneriert wurde) und in den Pufferstaaten zu verdrängen. Dieser Ansatz wurde von den trotzkistischen Strömungen verteidigt, die ihre politische Kontinuität durch die Weltkongresse zwischen 1951 und 1965, wie die wiedervereinigte Vierte Internationale und CWI, verfolgen. Die Liga für die Fünfte Internationale argumentiert, dass die osteuropäischen Staaten degenerierte Arbeiterstaaten seien, indem sie "aus der Geburt entartet" seien, anstatt quantitative Verformungen zu haben. Daher wäre eine politische Revolution erforderlich. Diese trotzkistischen Strömungen, die vor 1948 von der Vierten Internationale über die Unterschiede mit Trotzki auf der Sowjetunion geteilt wurden, neigen dazu, dieser Interpretation zu widersprechen und Theorien angenommen zu haben, die die post-kriegs-linistischen Staaten als staatliche kapitalistische oder bürokratische Kollektivistin beschreiben. Einige trotzkistische Fraktionen wie die Sozialistische Aktion, die einige Meinungsverschiedenheiten mit der kubanischen Führung haben, betrachten Kuba als einen gesunden Arbeiterstaat. Andere wie die Freedom Socialist Party sagen, dass die Volksrepublik China zu weit auf dem Weg der kapitalistischen Restauration gegangen ist, um als deformierter Arbeiterstaat betrachtet zu werden. Siehe auch New class State socialism Statism Socialist-leaning Länder Referenzen Externe Links Dritter Weltkongress der Vierten Internationale, Klasse Natur Osteuropa Pierre Frank, Evolution Osteuropas, Bericht zum Dritten Weltkongress