Petroleum hat viele Anwendungen, und die Umweltauswirkungen der Erdölindustrie sind entsprechend umfangreich und expansiv. Rohöl und Erdgas sind Primärenergie und Rohstoffquellen, die zahlreiche Aspekte des modernen Alltags und der Weltwirtschaft ermöglichen. Ihr Angebot ist in den letzten 150 Jahren schnell gewachsen, um den Anforderungen der schnell wachsenden Menschenpopulation, Kreativität und Konsumation gerecht zu werden. Wesentliche Mengen toxischer und nicht toxischer Abfälle werden während der Extraktions-, Verfeinerungs- und Transportstufen von Öl und Gas erzeugt. Einige Industrie-Nebenprodukte, wie flüchtige organische Verbindungen, Stickstoff- und Schwefelverbindungen und verschüttetes Öl können Luft, Wasser und Boden auf dem Niveau verschmutzen, die für das Leben schädlich sind, wo es unsachgemäß gelingt. Klimaerwärmung, Meeressäuerung und Meeresspiegelanstieg sind globale Veränderungen, die durch die Emissionen von Treibhausgasen wie Kohlendioxid (CO2) und Methan und mikropartikuläre Aerosole wie schwarzer Kohlenstoff verstärkt werden. Unter allen menschlichen Aktivitäten ist die Gewinnung fossiler Brennstoffe der größte Beitrag zum kontinuierlichen Aufbau von Kohlenstoff in der Biosphäre der Erde. Die Internationale Energieagentur und andere berichten, dass der Öl- und Gasverbrauch über 55 % (18 Billion Tonnen) des Rekords 32.8 Milliarden Tonnen (BT) CO2 aus allen Energiequellen im Jahr 2017 in die Atmosphäre freigesetzt wurde. Kohleneinsatz umfasste den größten Teil der verbleibenden 45 % Die Gesamtemissionen steigen weiterhin fast jedes Jahr: um weitere 1,7% auf 33.1 BT im Jahr 2018. Die Erdölindustrie hat durch ihre eigenen Geschäfte 2017 direkt etwa 8% (2.7 BT) der 32.8 BT beigetragen. Aufgrund der vorsätzlichen und anderen Freisetzungen von Erdgas hat die Industrie im selben Jahr direkt mindestens 79 Millionen Tonnen Methan (2.4 BT CO2-Äquivalent) mit einer Menge von etwa 14 % aller bekannten anthropogenen und natürlichen Emissionen des potenten Erwärmungsgases beigetragen. Neben Kraftstoffen wie Benzin und verflüssigtem Erdgas ermöglicht Erdöl viele Verbraucherchemikalien und Produkte wie Düngemittel und Kunststoffe. Die meisten alternativen Technologien für die Energieerzeugung, den Transport und die Speicherung können nur zu dieser Zeit aufgrund ihrer vielfältigen Nützlichkeit realisiert werden. Die Erhaltung, Effizienz und die Minimierung von Abfallauswirkungen von Erdölprodukten sind wirksame Industrie- und Konsummaßnahmen, um eine bessere ökologische Nachhaltigkeit zu erreichen. Allgemeine Fragen Giftstoffe Petroleum ist eine komplexe Mischung aus vielen Komponenten. Zu diesen Komponenten gehören geradkettige, verzweigte, cyclische, monocyclische aromatische und polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe. Unter der Toxizität von Ölen kann das toxische Potential oder die Toxizität jeder einzelnen Ölkomponente bei der Wasserlöslichkeit dieser Komponente verstanden werden. Es gibt viele Methoden, mit denen die Toxizität von Rohöl und anderen Erdölprodukten gemessen werden kann. Bestimmte Studien zur Analyse von Toxizitätswerten können das Ziellipidmodell oder die colorimetrische Analyse mit farbigen Farbstoffen verwenden, um Toxizität und biologische Abbaubarkeit zu bewerten. Verschiedene Öle und Erdölprodukte haben unterschiedliche Toxizitätsgrade. Die Toxizitätsgrade werden von vielen Faktoren wie Wetter, Löslichkeit sowie chemischen Eigenschaften wie Persistenz beeinflusst. Erhöhte Bewitterung neigt dazu, die Toxizität zu verringern, da löslichere und niedermolekulare Substanzen entfernt werden. Hochlösliche Substanzen weisen eine höhere Toxizität auf als Substanzen, die in Wasser nicht sehr löslich sind. In der Regel haben Öle mit längeren Kohlenstoffketten und mit mehr Benzolringen höhere Toxizität. Benzol ist das Erdölprodukt mit dem höchsten Toxizitätsgrad. Andere Stoffe als Benzol, die hochgiftig sind, sind Toluol, Methylbenzol und Xylole (BETX). Stoffe mit der niedrigsten Toxizität sind Rohöl und Motoröl. Trotz unterschiedlicher Toxizität bei unterschiedlichen Ölvarianten haben alle Erdöl-erzeugten Produkte negative Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und das Ökosystem. Beispiele für Nebenwirkungen sind Ölemulsionen in Verdauungssystemen in bestimmten Säugetieren können zu einer verminderten Fähigkeit führen, Nährstoffe zu verdauen, die zu dem Tod bestimmter Säugetiere führen könnten. Weitere Symptome sind Kapillarrisse und Blutungen. Ökosystem-Food-Ketten können durch eine Verringerung der Algenproduktivität beeinflusst werden, daher bedrohen bestimmte Arten. Öl ist "gut tödlich" zu Fischen - das heißt, es tötet Fische schnell, in einer Konzentration von 4000 Teilen pro Million (ppm) (0,4%) Die Toxizität von Erdölprodukten bedroht die menschliche Gesundheit. Viele in Öl gefundene Verbindungen sind hochgiftig und können Krebs (karzinogen) sowie andere Krankheiten verursachen.Studien in Taiwan Link Nähe zu Ölraffinerien zu vorzeitigen Geburten. Rohöl und Erdöldestillate verursachen Geburtsfehler. Benzol ist sowohl in Rohöl als auch in Benzin vorhanden und ist bekannt, Leukämie beim Menschen zu verursachen. Die Verbindung ist auch bekannt, die weiße Blutkörperchenzahl bei Menschen zu senken, die die Menschen, denen sie ausgesetzt würde, anfälliger für Infektionen. "Studien haben die Benzolexposition in den einzelnen Teilen pro Milliarde (ppb) an Endleukämie, Hodgkins Lymphom und andere Blut- und Immunsystemerkrankungen innerhalb von 5-15 Jahren der Exposition verknüpft. "Fossil Gas und Öl enthalten natürlich geringe Mengen radioaktiver Elemente, die während des Bergbaus freigesetzt werden. Eine hohe Konzentration dieser Elemente in Salzlake ist ein technologisches und ökologisches Anliegen. Treibhausgase Die Gewinnung von Petroleum stört das Gleichgewicht des Kohlenstoffkreislaufs der Erde durch den Transport von sequesteriertem geologischem Kohlenstoff in die Biosphäre. Der Kohlenstoff wird von Verbrauchern in verschiedenen Formen verwendet und ein großer Anteil wird in die Atmosphäre verbrannt; so entstehen massive Mengen des Treibhausgases, Kohlendioxids, als Abfallprodukt. Erdgas (meist Methan) ist ein noch potenteres Gewächshaus, wenn es in die Atmosphäre entweicht, bevor es verbrannt wird. Seit Beginn des industriellen Zeitalters um 1750–1850 mit wachsendem Holz- und Kohleeinsatz hat sich die atmosphärische Konzentration von Kohlendioxid und Methan um etwa 50 % bzw. 150 % über deren relativ stabile Werte der vorigen 800.000+ Jahre erhöht. Jeder nimmt derzeit mit einer Rate von etwa 1% pro Jahr zu, da etwa die Hälfte des zugesetzten Kohlenstoffs von der Erdvegetation und Ozeansenken absorbiert wurde. Das Wachstum der jährlichen Emissionen ist auch so schnell gewesen, dass die in den letzten 30 Jahren gewonnene Gesamtmenge an fossilem Kohlenstoff den gesamten in der Vergangenheit gewonnenen Betrag übersteigt. Mikroplastik Petroleum hat die Verwendung von Kunststoffen ermöglicht, um eine breite Palette und massive Menge von Konsumgütern zu extrem niedrigen Produktionskosten zu schaffen. Die jährlichen Wachstumsraten in der Produktion liegen bei 10,% und werden größtenteils von Einwegkunststoffen angetrieben, für die eine unsachgemäße Entsorgung üblich ist. Der Großteil des Kunststoffes wird nicht recycelt, und es fragmentiert im Laufe der Zeit in kleinere und kleinere Stücke. Mikroplastik sind Partikel, die kleiner als 5 mm sind. Mikroplastiken sind in Luft-, Wasser- und Bodenproben beobachtbar, die von fast jedem Standort auf der Erdoberfläche und zunehmend auch innerhalb biologischer Proben entnommen werden. Langfristige Auswirkungen des Umweltaufbaus von Kunststoffabfällen sind unter wissenschaftlicher Bewertung, bisher aber weitgehend unbekannt. Mikroplastiken sind besorgt, weil sie die Tendenz haben, Schadstoffe an ihrer Oberfläche zu adsorbieren, sowie eine Fähigkeit zur Bioakkumulierung. Wenn Partikel von Meeresorganismen aufgenommen werden, enden sie in der Regel in Geweben wie den Verdauungsdrüsen, Kreislaufsystem, Kiemen und Darm. Wenn diese Organismen in der Nahrungskette verbraucht und nach oben verschoben werden, schaffen sie am Ende ein Expositionsrisiko gegenüber größeren Organismen und letztendlich Menschen. Mikroplastiken besitzen viele Risiken für verschiedene Organismen. Sie sind bekannt, die Algenfütterung zu stören, die Mortalität zu erhöhen und die Fruchtbarkeit in Copepoden zu verringern. Unter den Muscheln sind Mikroplastiken bekannt, die Filtration zu unterbrechen und entzündliche Reaktionen hervorzurufen. Es gibt immer noch einen Mangel an Daten, wie diese Partikel letztendlich den Menschen beeinflussen, weil die meisten Meeresorganismen vor dem Verzehr entkernt werden. Trotzdem sind ihre Umweltauswirkungen gut dokumentiert und das Ausmaß ihrer Schäden ist gut zu verstehen. Lokale und regionale Auswirkungen Einige schädliche Auswirkungen von Erdöl können auf die geographischen Orte begrenzt werden, wo es produziert, verbraucht und/oder entsorgt wird. In vielen Fällen können die Auswirkungen auf das sichere Niveau reduziert werden, wenn die Verbraucher eine verantwortungsvolle Nutzung und Entsorgung praktizieren. Hersteller von spezifischen Produkten können die Auswirkungen durch die Bewertung des Lebenszyklus und Umweltdesign weiter reduzieren. Emissionen aus der Erdölindustrie treten in jeder Kette des ölproduzierenden Prozesses von der Extraktion bis zur Verbrauchsphase auf. In der Extraktionsphase geben Gasentlüftungs- und -fackeln nicht nur Methan und Kohlendioxid frei, sondern verschiedene andere Schadstoffe wie Stickoxide und Aerosole. Bestimmte Nebenprodukte sind Kohlenmonoxid und Methanol. Bei der Verbrennung von Öl- oder Erdöldestillaten ist in der Regel die Verbrennung nicht vollständig und die chemische Reaktion verläßt Nebenprodukte, die nicht Wasser oder Kohlendioxid sind. Trotz der großen Mengen an Schadstoffen gibt es jedoch Unterschiede in der Menge und Konzentration bestimmter Schadstoffe.In der Veredelung von Erdöl trägt auch zu großen Mengen an Verschmutzung in städtischen Gebieten bei. Diese Zunahme der Verschmutzung hat negative Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit aufgrund der Toxizität von Öl. Eine Studie, die die Auswirkungen von Ölraffinerien in Taiwan untersucht. Die Studie fand ein erhöhtes Auftreten von Frühgeburten bei Müttern, die in unmittelbarer Nähe zu Ölraffinerien lebten als Mütter, die von Ölraffinerien weg lebten. Es gab auch Unterschiede in Geschlechtsverhältnissen und dem Geburtsgewicht der Kinder. Auch feine Partikel von Ruß schwarzer menschlicher und anderer Tiere Lunge und verursachen Herzprobleme oder Tod. Soot ist Krebs verursacht (karzinogen) Gasintrusion Flüchtige organische Verbindungen (VOCs) sind Gase oder Dämpfe, die von verschiedenen Feststoffen und Flüssigkeiten emittiert werden. " Erdölkohlenwasserstoffe wie Benzin, Diesel oder Strahlkraftstoff, die aus unterirdischen Lagertanks oder Braunfeldern in Innenräume eindringt, bedrohen die Sicherheit (z.B. explosives Potenzial) und verursachen negative gesundheitliche Auswirkungen durch Inhalation. Säureregen Der Verbrennungsprozeß von Erdöl, Kohle und Holz ist für ein verstärktes Auftreten von saurem Regen verantwortlich. Die Verbrennung bewirkt eine erhöhte Menge an Nitrousoxid s, zusammen mit Schwefeldioxid aus dem Schwefel im Öl. Diese Nebenprodukte kombinieren mit Wasser in der Atmosphäre, um sauren Regen zu erzeugen. Die erhöhten Konzentrationen an Nitraten und anderen sauren Stoffen haben signifikante Auswirkungen auf den pH-Wert des Niederschlags. Datenproben aus den USA und Europa aus den letzten 100 Jahren analysiert und zeigten eine Zunahme der Stickoxidemissionen aus der Verbrennung. Die Emissionen waren groß genug, um den Niederschlag zu versäuern. Der saure Regen hat negative Auswirkungen auf das größere Ökosystem. So kann z.B. saurer Regen Bäume töten und Fisch durch versäuernde Seen töten. Korallenriffe werden auch durch sauren Regen zerstört. Säureregen führt auch zur Korrosion von Maschinen und Strukturen (große Mengen an Kapital) und zur langsamen Zerstörung archäologischer Strukturen wie die Marmorruinen von Rom und Griechenland. Ölabfälle Eine Ölverschüttung ist die Freisetzung eines flüssigen Erdölkohlenwasserstoffs in die Umwelt, insbesondere Meeresgebiete, aufgrund menschlicher Aktivität und ist eine Form der Verschmutzung. Der Begriff wird in der Regel auf Meeresölverschüttungen angewendet, wo Öl in den Ozean oder Küstengewässer freigesetzt wird, aber auch Verschüttungen auf dem Land auftreten können. Ölverschüttungen können auf Freisetzungen von Rohöl aus Tankern, Pipelines, Railcars, Offshore-Plattformen, Bohranlagen und Brunnen sowie Verschüttungen von raffinierten Erdölprodukten (wie Benzin, Diesel) und deren Nebenprodukte, schwerere Brennstoffe, die von großen Schiffen wie Bunkerkraftstoff oder der Verschüttung von öligen Müll oder Altölen verwendet werden, zurückzuführen sein. Zu den wichtigsten Ölverschüttungen gehören Lakeview Gusher, Gulf Krieg Öl verschüttet, und das Deepwater Horizon Öl verschüttet. Spiltöl dringt in die Struktur der Gefieder von Vögeln und das Fell von Säugetieren, reduziert seine Isolationsfähigkeit und macht sie empfindlicher gegen Temperaturschwankungen und viel weniger buoyant im Wasser. Die Reinigung und die Erholung von einer Ölschüttung ist schwierig und hängt von vielen Faktoren ab, einschließlich der Art des Öls verschüttet, die Temperatur des Wassers (beeinflussende Verdunstung und Biodegradation) und die Arten der Küsten und Strände beteiligt. Andere Faktoren, die die Rate der Langzeitkontamination beeinflussen, sind die kontinuierlichen Inputs von Erdölrückständen und die Rate, mit der sich die Umwelt reinigen kann Spills kann Wochen, Monate oder sogar Jahre dauern, um aufzuräumen. Abfallöl Abfallöl ist Öl, das nicht nur Abbauprodukte, sondern auch Verunreinigungen aus der Anwendung enthält. Einige Beispiele für Altöl sind Öle wie Hydrauliköl, Getriebeöl, Bremsflüssigkeiten, Motoröl, Kurbelgehäuseöl, Getriebeöl und synthetisches Öl. Viele der gleichen Probleme, die mit natürlichem Erdöl verbunden sind, bestehen mit Altöl. Wenn Abfallöl aus Fahrzeugen Motoren über Straßen und Straßen abtropft, gelangt das Öl in den Wassertisch, der es mit solchen Giftstoffen wie Benzol bringt. Das vergiftet sowohl Boden als auch Trinkwasser. Aus Stürmen führt Abfallöl in Flüsse und Ozeane und vergiftet sie auch. Produzierte Wasser- und Bohrableitungen Produziertes Wasser (PW) entlädt aus der Erdölgewinnung in der PAH (Poly-aromatische Kohlenwasserstoffe) Emission im Ozean. Rund 400 Millionen Tonnen PW-Entladung werden jährlich aus Ölfeldern in der Nordsee, Großbritannien und norwegischen Ausladungen zusammengebracht. PW-Entladung ist das größte Emissionsereignis in der Meeresumwelt und es ist ein Ergebnis der Offshore-Öl- und Gasproduktion. Die Zusammensetzung der Materialien in der PW hängt von den Eigenschaften der Region ab.PW enthält jedoch vor allem eine Mischung aus einigen ausgewählten Produkten wie Formationswasser, Öl, Gas, Salzwasser und Chemikalien. Ebenso wie PW hängt auch die Formationswasserzusammensetzung von ihrer Umgebung ab, obwohl sie hauptsächlich aus gelösten anorganischen und organischen Verbindungen besteht. PW war 2017 für die Freigabe von 129 Tonnen PAHs verantwortlich. Aufgrund der Anwesenheit von schädlichen Chemikalien in PW ist es verantwortlich für die Evokation toxischer Reaktionen in der Umgebung. Zum Beispiel fanden Untersuchungen im norwegischen Kontinentalregal (NCS) heraus, dass PAHs, die von PW veröffentlicht wurden, für biologische Veränderungen in Muschel und atlantischen Kabeljau verantwortlich waren. Die Entstehung der PAH-Bürde verursachte DNA-Schäden und die Verdauungs-Gland-Hydrochemie in Muschel. Die PAHs stellen auch eine ernste Bedrohung für die menschliche Gesundheit dar. Die Langzeitexposition mit PAHs wurde mit einer Reihe von Gesundheitsproblemen wie Lunge, Haut, Blase, Magen-Darmkrebs verbunden. Globale Auswirkungen Klimawandel Die Emissionen aus der Gewinnung, der Verfeinerung, dem Transport und dem Verbrauch von Erdöl haben zu Veränderungen der natürlichen Treibhausgase unserer Umwelt geführt, was vor allem unsere Kohlendioxidemissionen deutlich macht. Kohlendioxid ist ein Treibhausgas, das Wärme anzieht, um die Temperatur unseres Planeten von unter dem Gefrieren zu halten, aber die überschüssige Menge an Kohlendioxid in unserer Atmosphäre von Dingen wie der Erdölindustrie verursacht ein Ungleichgewicht. Der schwedische Nobelchemiker Svante Arrhenius erstellte ein mathematisches Modell, das eine Erhöhung des Kohlendioxids zu einer Erhöhung der Oberflächentemperatur führte. Darüber hinaus sind diese Emissionen auf Rekordhöhe und das IPCC (2007) sagt, dass das Klimasystem der Erde um 3 Grad Celsius für eine Verdoppelung von Kohlendioxid aufheizt. Diese Zahlen sind beunruhigend, da der sich daraus ergebende Klimawandel intensivere Hurrikanen und Stürme, erhöhte Dürre und Hitzewellen, häufige Überschwemmungen und schwerere Feuer verursachen wird. Nach dem Kohlenstoffkreislauf gelangt Kohlendioxid in unsere Ozeane, wo es mit den Wassermolekülen reagiert und eine Substanz namens Kohlensäure produziert. Diese Erhöhung der Kohlensäure hatte den pH-Wert unserer Ozeane verringert, was zu einer erhöhten Säure führte. Seit der industriellen Revolution, dem Beginn der Erdölindustrie, ist der pH-Wert unserer Ozeane von 8.21 auf 8.10. Es mag nicht so sehr scheinen, aber diese Änderung zeigt eine 30% Erhöhung der Säure, die eine Menge Probleme für unser Meer Leben verursacht hat. Da unsere Ozeane weiter ansäuern, gibt es weniger Carbonat-Ionen zur Kalkulation, was bedeutet, dass Organismen eine harte Zeit zu bauen und ihre Schalen und Skeletts zu halten. Basierend auf unseren aktuellen Kohlendioxidspiegeln könnten unsere Ozeane bis Ende dieses Jahrhunderts einen pH-Wert von 7,8 haben. Moderne menschliche Gesellschaften nutzen billige und reichliche Energie, um das Wirtschaftswachstum zu fördern und politische Stabilität zu erhalten. Die staatlichen und wirtschaftlichen Institutionen auf der ganzen Welt senken die Preise und erhöhen die Versorgung der fossilen Brennstoffe sowohl für die Verbraucher als auch für die Erzeuger, indem sie der Industrie verschiedene Formen der finanziellen Unterstützung bieten. Dazu gehören traditionelle Subventionen wie Direktzahlungen, Steuerpräferenzen, Abschöpfungszulagen, Forschungs- und Entwicklungszuschüsse sowie die Beseitigung bestehender Umweltschutzmaßnahmen. Unter Berücksichtigung aller Formen der Unterstützung ergibt sich die größte Hilfe für fossile Brennstoffe aus dem Scheitern der Regierungen, die meisten Kosten aus den Umwelt- und Gesundheitsauswirkungen der Abfälle zu ziehen. Die Bilanzierung der Internationalen Energieagentur und der OECD zeigt, dass die traditionellen Subventionen auf der ganzen Welt im Laufe der Jahre 2010–2015 jährlich rund 400–600 Mrd. US-Dollar betragen und im Jahr 2018 bei 400 Mrd. US-Dollar blieben. Im Vergleich dazu schätzt eine Arbeitsgruppe des Internationalen Währungsfonds, dass die Unterstützung der Fossilienindustrie im Jahr 2017 rund $ 5,2 Trillion (6,4% des globalen Bruttoinlandsprodukts) betrug. Die größten Subventionsträger waren China, die Vereinigten Staaten, Russland, die Europäische Union und Indien, die zusammen etwa 60% der Gesamtsumme ausmachten. Nach der Theorie des idealen Marktwettbewerbs könnten genaue Preise dazu beitragen, verantwortungsvollere Industrie- und Verbraucherwahlen zu fördern, die Abfall und langfristige Knappheit reduzieren. Die Beseitigung von Subventionen und die Einführung von Kohlenstoffgebühren, um genaue Preise zu realisieren, würde ihre unmittelbare Wirkung von der Versorgungsseite der Industrie haben. Dagegen besteht das Ziel einiger Kohlenstoffsteuer- und Kohlenstoffhandelsmechanismen darin, die Preisgenauigkeit von der Verbrauchsseite her durchzusetzen. Mitigation Conservation and phasing out Viele Länder auf der ganzen Welt haben Subventionen und Politiken, um die Verwendung von Erdöl und fossilen Brennstoffen zu reduzieren.Beispiele sind China, das von Subventionen für fossile Brennstoffe auf Subventionen für erneuerbare Energien umgestellt wurde. Weitere Beispiele sind Schweden, die Gesetze geschaffen haben, die darauf abzielen, die Verwendung von Erdöl, das als 15-Jahres-Plan bekannt ist, endgültig auszuschließen. Diese Politiken haben ihre Vorteile und ihre Herausforderungen und jedes Land hatte ihre unterschiedlichen Erfahrungen. In China wurden positive Vorteile im Energiesystem aufgrund höherer erneuerbarer Energiesubventionen auf drei Wegen beobachtet. Es machte Verbrauch von Energiereiniger aufgrund der Bewegung für sauberere Quellen. Zweitens half sie, die Effizienz zu erhöhen und drittens löste sie das Problem der unausgewogenen Verteilung und des Verbrauchs. Aus der chinesischen Erfahrung gab es jedoch Herausforderungen. Diese Herausforderungen waren die wirtschaftlichen Herausforderungen, wie die anfänglich geringeren wirtschaftlichen Vorteile für Subventionen aus erneuerbarer Energie als für Öl. Weitere Herausforderungen waren die hohen Kosten für Forschung und Entwicklung, die Ungewissheit der Kosten und potenziell risikoreiche Investitionen. Diese Faktoren machen die Entwicklung erneuerbarer Energien sehr abhängig von der staatlichen Unterstützung. Zielsetzungen des Abbaus fossiler Brennstoffe und des Erdölverbrauchs können jedoch auch wirtschaftliche Vorteile wie erhöhte Investitionen darstellen. Diese Strategie kann dazu beitragen, soziale Ziele zu erreichen, beispielsweise die Verringerung der Umweltverschmutzung, die zu besseren Umwelt- und Gesundheitsergebnissen führen könnte. Eine weitere Möglichkeit, Energie zu sparen und den Erdölverbrauch zu verringern, besteht darin, neue Technologien zu entwickeln, um die Effizienz zu erhöhen. Dazu gehören wechselnde Produktionsmethoden und Transportarten. Substitution anderer Energiequellen Alternativen zu Erdöl können auch andere „reinere“ Energiequellen wie erneuerbare Energie, Erdgas oder Biodiesel verwenden. Einige der Alternativen haben ihre Stärken und Einschränkungen, die sich auf die Möglichkeit auswirken könnten, sie in Zukunft zu übernehmen. Die Verwendung von Ethanol auf Maisbasis könnte eine Alternative zur Verwendung von Erdöl sein. Studien, die zu dem Schluss kamen, dass das auf Maisbasis hergestellte Ethanol weniger Nettoenergie verwendet, deuten jedoch nicht auf die Nebenprodukte der Produktion zurück. Aktuelle Mais-Ethanol-Technologien sind viel weniger ölintensiv als Benzin haben jedoch die GHG-Emissionsniveaus ähnlich wie Benzin. Die Literatur ist vor allem unklar, was sich die Treibhausgasemission ändert, indem man auf Maisbasis Ethanol für Biodiesel annimmt. Einige Studien berichten einen Anstieg der Treibhausgasemissionen um 20 % und einige berichten einen Rückgang um 32 %. Die tatsächliche Zahl könnte jedoch einen Rückgang der Treibhausgasemissionen um 13 % bedeuten, was keinen signifikanten Rückgang darstellt. Die Zukunft von Biodiesel könnte die Einführung der Cellulose-Ethanol-Technologie zur Herstellung von Biodiesel sein, da diese Technologie zu einer Verringerung der Emissionen beitragen wird. Es existieren auch erneuerbare Energiealternativen. Dazu gehören Solarenergie, Windenergie, Geothermie und Wasserkraft sowie andere Quellen. Diese Quellen sollen deutlich niedrigere Emissionen und fast minimale Sekundäremissionen durch Produkte haben. Die Produktion erneuerbarer Energien wird in fast jeder Region der Welt wachsen. Erdgas wird auch als mögliche Alternative zu Öl angesehen. Erdgas ist viel sauberer als Öl in Bezug auf Emissionen. Erdgas hat jedoch seine Begrenzung in Bezug auf die Massenproduktion. Zum Beispiel, um von Rohöl auf Erdgas umzuschalten, gibt es technische und Netzwerkänderungen, die erforderlich sind, bevor die Implementierung abgeschlossen sein kann. Zwei mögliche Strategien sind die erste oder zweite Endverwendungstechnologie zu entwickeln, um die Kraftstoffinfrastruktur vollständig zu verändern. Die Nutzung von Biomasse anstelle von Petroleum Biomass wird zu einer potenziellen Option als Ersatz für Erdöl. Dies liegt an den erhöhten Umweltauswirkungen von Erdöl und dem Wunsch, die Verwendung von Erdöl zu reduzieren. Mögliche Ersatzstoffe sind Cellulose aus faserigen Pflanzenmaterialien als Ersatz für ölbasierte Produkte. Kunststoffe können durch Zellulose anstelle von Öl und Pflanzenfett für Öl zu Brennstoffzellen ersetzt werden. Um Biomasse erfolgreich zu machen, muss es eine Integration verschiedener Technologien zu verschiedenen Biomasse-Einsatzstoffen geben, um verschiedene Bioprodukte zu produzieren. Incentives für Biomasse sind eine Verringerung des Kohlendioxids, eine neue Energieversorgung und eine Revitalisierung der ländlichen Gebiete. Sicherheitsmaßnahmen Es besteht auch das Potenzial, viele Technologien als Sicherheitsmaßnahmen zur Minderung von Sicherheits- und Gesundheitsrisiken der Erdölindustrie umzusetzen. Dazu gehören Maßnahmen zur Reduzierung von Ölverschüttungen, falsche Böden, um Benzintropfen im Wassertisch und zweireihige Tankschiffe zu verhindern. Eine relativ neue Technologie, die Luftverschmutzung mildern kann, wird Biofiltration genannt.Biofiltration ist dort, wo Ausgasungen mit biologisch abbaubaren VOCs oder anorganischen Lufttoxinen durch ein biologisch aktives Material ausgetragen werden. Diese Technologie wurde in Deutschland und den Niederlanden vor allem zur Geruchsbekämpfung erfolgreich eingesetzt. Es gibt geringere Kosten und Umweltvorteile sind niedrige Energieanforderungen Siehe auch Arktis Flüchtlingsbohrungen Kontroversen Umweltauswirkungen der Ölschieferindustrie Umweltauswirkungen der Erdölindustrie in Nigeria Umweltauswirkungen der hydraulischen frakturing Energie und Umwelt Umwelt Fragen der Ölsande Liste der Umweltfragen Spitzenöl Referenzen Externe Links Informationen über Erdölspritzenillen im Wasser aus dem Bundesstaat New Department of Environmental Protection Safety Data Sheet -- Crude Oil (fscimage.fishersci.fishersci.com) Jenseits von Katrina: Desaster an der Golfküste weiter --- 2010 Golf von Mexiko Öl Spill Nachrichten, Informationen & Ressourcen, 2008 Mississippi River Öl Spill Coverage