Georgien (Georgien: ., Sakartvelo; IPA: [s.khvrthvvl]l]] () ist ein Land an der Grenze von Osteuropa und Westasien. Es ist Teil der Kaukasusregion, die an den Westen des Schwarzen Meeres, an den Norden und Osten Russlands, an den Süden der Türkei und Armenien sowie an den Südosten Aserbaidschans gebunden ist. Es umfasst 69 700 Quadratmeter (26,911 km2) und hat eine Bevölkerung von rund 4 Millionen Einwohnern. Georgien ist eine repräsentative Demokratie, die als einheitliche parlamentarische Republik gilt. Tiflis ist die Hauptstadt und die größte Stadt, die rund ein Viertel der Bevölkerung lebt. Während der klassischen Ära wurden mehrere unabhängige Königreiche in Georgien wie Colchis und Iberia gegründet. Georgiens hat das Christentum im frühen vierten Jahrhundert offiziell angenommen, das zur demokratischen und politischen Vereinigung der frühen georgischen Staaten beigetragen hat. Im Mittleren Alter hat sich das geeinte Königreich Georgien während der Herrschaft von König David, dem Bauherr und der Königin Tamar, die Great im 12. und frühen 13. Jahrhundert entwickelt. Danach ging das Königreich zurück und wurde schließlich unter der Hegemonie verschiedener regionaler Mächte, einschließlich der Seen, des ossischen Reichs und der nachfolgenden Dynamik von Persia, zersplittert. 1783, einer der georgischen Königreiche, hat im 19. Jahrhundert eine Allianz mit dem russischen Reich geschlossen, die das Gebiet des modernen Georgiens in einer stückhaften Mode aufbaut. Nach der russischen Revolution im Jahr 1916 kam Georgien als unabhängige Republik unter deutschem Schutz. Nach dem Weltkrieg I war Georgien von der Sowjetunion im Jahr 1922 als einer der fünfzehn Teilrepubliken verfassungsmäßig. In den 1980er Jahren kam es zu einer Unabhängigkeitsbewegung, die im April 1991 zu Georgiens Sezession aus der Sowjetunion führte. In den meisten der folgenden zehn Jahre litt post-Soviet Georgien vor Wirtschaftskrise, politischer Instabilität, ethnischer Konflikt und sezessionistischer Kriege in Abchasien und Südossetien. Nach der blutlosen Rose Revolution im Jahr 2003 verfolgte Georgien eine pro-westliche Außenpolitik; sie hat eine Reihe demokratischer und wirtschaftlicher Reformen zur Integration in die Europäische Union und die NATO eingeführt. In Kürze führte die westliche Ausrichtung des Landes zu einer Verschlimmerung der Beziehungen zu Russland, zu einem Punkt sogar zu einem kurzen Krieg im Jahr 2008. Georgien ist ein Entwicklungsländer mit „sehr hoher“ menschlicher Entwicklung, einem hohen Niveau der wirtschaftlichen Freiheit und einer wirtschaftlichen Entlastung sowie relativ niedrigen Korruptionsindikatoren, obwohl Armut und Arbeitslosigkeit eine Herausforderung bleiben. Es ist eines der ersten Länder der Welt, um Cannabis zu legalisieren und zu einem einzigen ehemaligen Bundesstaat der Welt zu werden. Das Land ist Mitglied internationaler Organisationen in ganz Europa und Asien wie Europarat, Organisation der wirtschaftlichen Zusammenarbeit im Schwarzen Meer, OSZE, Eurocontrol, Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung und GUAM. Etymologie Die erste Erwähnung des Namens „Georgia“ ist in Italien auf der Karte der Pietro Vesconte von AD 1320. In der frühen Phase seines Auftritts in der lateinischen Welt wurde es nicht immer in der gleichen Transliteration geschrieben, und der erste Konsonant war mit Jorgia. Georgien ist wahrscheinlich auf die periphere Bezeichnung der Georgians – gurğān, im 11. und zwölften Jahrhunderten, die über Syrienc Guanrz-ān/gurz-iyān und Arabisch ĵurĵan/ĵurzan angepasst sind. Live-basierte Theorien wurden vom Reisenden Jacques de Vitry angeführt, der den Ursprung des Namens durch die Beliebtheit von St. George unter Georgian erklärt hat, während Reisende Jean Chardin dachten, dass Georgien aus der griechischen "). (Tiller of the land) stammt. Prof. Alexander Mikaberidze fügt hinzu, die Jahrhunderte alten Erklärungen für das Wort Georgien/Georgien werden von der wissenschaftlichen Gemeinschaft abgelehnt, die auf das Persische Wort gurğ/gurğān ( Wolf) als Wurzel des Wortes hinweisen. Ab dem persischen Wort gurğ/gurğān wurde das Wort später in vielen anderen Sprachen, einschließlich Slavic und Westeuropäischer Sprachen, verabschiedet. Dieser Begriff selbst könnte durch die alte iranische Appellation der in der Nähe von Caspian gelegenen Region, die als Gorgan ("Land der Wölfe") bezeichnet wurde, geschaffen werden. Name ist Sakartvelo (საქართველო; "land of Kartvelians" aus der zentralgeorgischen Region Kartli, die vom 9. Jahrhundert registriert wurde, und in der erweiterten Nutzung, die sich auf das gesamte mittelalterliche Königreich Georgiens bis zum 13. Jahrhundert bezieht. Kartvelebi ( i, d. h. Kartvelians) ist die Selbstgestaltung von ethnischen Georgians. In der mittelalterlichen Georgian Chronologie ist ein eponymous ancestor des Kartvelers, Kartlos, ein großer Großraum von Japheth. Wissenschaftler sind sich jedoch darin einig, dass das Wort aus den Karts abgeleitet wird, Letztere einer der proto-Georgischen Stamme, die in alten Zeiten zu einer beherrschenden Gruppe geworden sind. Der Name Sakartvelo (საქართველო) besteht aus zwei Teilen. Kartvel-i (ი-ი) legt einen Einwohner der zentral-östlichen georgischen Region Kartli oder Iberia dar, wie sie in Quellen des Ost-Rom- Reichs bekannt ist. alte Griechen (Strabo, Herodotus, Plutarch, Homer usw.). und Romane (Titus Livius, Tacitus usw.). erwähnte die frühen westlichen Georgian als Colchians and Eastern Georgians als Iberia (Iberoi in einigen griechischen Quellen). Die georgische Umgehungssorte sa-X-o ist ein Standard-geografischer Bau, der "das Gebiet, in dem X wohnt," bezeichnet, wo X ein ethnisches Akronym ist. Heute ist der offizielle Name des Landes Georgien, wie in der georgischen Verfassung angegeben, die "Georgien ist der Name des Staates Georgiens". Vor Inkrafttreten der Verfassung von 1995 war der Name des Landes die Republik Georgien. Geschichte Das Gebiet der modernen Georgien wurde von Homo erectus seit dem Paleolithic Era bewohnte. Die proto-Georgischen Stämme erscheinen zunächst in der Geschichte des 12. Jahrhunderts BC. In Georgien, wo 8.000 Jahre alte Wein-Identen entdeckt wurden, wurden bislang die frühesten Beweise für Wein gefunden. archäologische Funde und Verweise in alten Quellen zeigen auch Elemente der frühen politischen und staatlichen Bildung, die durch fortgeschrittene Metallurgie und Goldsmith-Techniken gekennzeichnet sind, die auf das siebte Jahrhundert BC und darüber hinaus zurückkommen. Kurzmetallurgie begann in Georgien während des 6. Jahrtausends BC, die mit der Shulaveri-Shomu-Kultur assoziiert ist. Antiquity archäologische Beweise deuten darauf hin, dass Georgien seit mindestens 6.000 BC, die im Laufe der Zeit eine Rolle bei der Bildung der Kultur Georgiens und der nationalen Identität gespielt hat, die Weinproduktion ist. Der klassische Zeitraum sah den Anstieg einer Reihe von frühen georgischen Staaten, deren Hauptteil die Colchis im Westen und Iberia im Osten waren. Colchis war in der griechischen Mythologie der Standort des Goldenen Vliess, der von Jason und den Argonauts in Apollonius Rhodius'schexinautica gesucht wurde. Die Einbeziehung des Goldenen Vliess in den Mythen kann aus der lokalen Praxis der Verwendung von Pelzen abgeleitet werden, um Goldstaub aus Flüssen zu reißen. In der 4. Jahrhundert BC, einem Königreich von Iberia, wurde ein frühes Beispiel einer fortgeschrittenen staatlichen Organisation unter einem König und einer demokratischen Hierarchie geschaffen. Nach Abschluss der kurzen Eroberung von dem, was jetzt Georgien in 66 BC ist, wurde das Gebiet zu einem vorrangigen Ziel, was schließlich über 700 Jahre lang andauernder Irano-Rumänien geopolitischer Rivalität und Kriegsführung machen würde. Aus den ersten Jahrhunderten A.D, der Anbau von Mithras, Pagan-Eigenschaften und Zoroastrianismus wurden in Georgien häufig praktiziert. In 337 AD King Mirian III wurde das Christentum als staatliche Religion bezeichnet, was einen großen Anreiz für die Entwicklung von Literatur, Kunst und letztlich eine wichtige Rolle in der Bildung der geeinten georgischen Nation darstellte, die Annahme führte zu einem langsamen, aber sicheren Rückgang des Zoroastrianismus, der bis zum 5. Jahrhundert AD, etwas wie eine zweite etablierte Religion in Iberia (Ost-Georgien) geworden ist und dort weit verbreitet wurde. Naher Osten Alter bis zu einer frühen modernen Zeit, die am Rande der langwierigen Kriege in Roman-Persian liegt, brachen die frühen georgischen Königreichs durch die frühen Mittleren Zeitalter in verschiedene Föderativen Regionen ein. Dies hat es für die übrigen georgischen Realitäten leicht gemacht, den frühen muslimischen Eroberungen im 7. Jahrhundert vorzuschlagen. Bagratid Iberia Das Aussterben der iberischen Lizenzdynamik, wie Guaramids und Chosroids, und auch die Abbasid-Beschäftigung mit ihren eigenen Bürgerkriegen und Konflikten mit dem Irischen Reich führten zu dem Wachstum der Familie Bagrationi. Leiter der Bagrationi Dynamik Ashot I von Iberia (r. 813–826), die in die ehemaligen südwestlichen Gebiete von Iberia geflohen waren, kam in die Regel über Tao-Klarjeti und wies die Principate von Iberia in 813 auf. Die Kinder und Enkel von Ashot I haben drei getrennte Filialen aufgebaut, die häufig mit einander und mit benachbarten Führern zu kämpfen haben. In 888 Adarnase IV von Iberia (r. 888-923) wurde die einheimische Lizenzbehörde seit 580 restauriert. Trotz der Wiederbelebung der iberischen Monarchie wurden die restlichen georgischen Lands unter den Rivalen aufgeteilt, wobei Tiflis in arabischen Händen bleibt. Königreich AbchasienAn Arab in Westgeorgien unter der Leitung von Marwan II wurde von Leon I (r. 720–740) gemeinsam mit seinen Lazic- und Iberian- Verbündeten in 736 umgelenkt. Leon I heiratete dann die Tochter von Mirian und ein Nachfolger von Leon II diese Dynamik, um Lazica in den 770s zu erwerben. Die erfolgreiche Verteidigung gegen die arabischen Staaten und neue territoriale Gewinne haben den abchasischen Prinzen genügend Macht gelassen, um mehr Autonomie vom Irischen Reich geltend zu machen. Leon II (r. 780–828) hat seine volle Unabhängigkeit mit Hilfe der Khazars gewonnen und wurde als König von Abchasien gestrichen. Nach der Unabhängigkeit des Staates wurde die Frage der Unabhängigkeit der Kirche das Hauptproblem. Anfang des 9. Jahrhunderts brach die Abchasische Kirche von Athen aus und erkannte die Autorität der Katholischen von Mtskheta an; die georgische Sprache ersetzte Griechenland als Sprache der Alphabetisierung und Kultur. Die wohlhabendste Phase des Abchasischen Königreichs war zwischen 850 und 950. Ein bitterer ziviler Krieg und föderaler Revolts, der unter Demetrius III (r. 967-975) begann, führten das Königreich zu einer vollständigen archisch unter dem unglücklichen König Theodosius III des Blinden (r. 975-978). Im Rahmen einer einzigen georgischen Monarchie, die von König Bagrat III von Georgien (r. 975–1014) wegen der Diplomatie und der Eroberungen seines energischen Förderer David III von Tao (r. 966–1001) entschieden wurde, wurde eine Periode der Unruhen, die als Abchasien und östlich geschuldete Staaten endete, vereinbart. Vereinigtes Königreich Die Entwicklung und der Kampf gegen die gemeinsamen Ermorder als gemeinsame Überzeugung verschiedener georgischer Staaten war für die geistige und politische Unversehrtheit der georgischen Monarchie im 11. Jahrhundert enorm wichtig. Das Königreich Georgien hat seinen Zenith in den 12 bis frühen 13 Jahrhunderten erreicht. Dieser Zeitraum während der Herrschaften von David IV (r. 1089–1125) und seinem großen Großraum Tamar (r. 1184–1213) wurde weithin als georgisches Gold oder die georgische Renaissance bezeichnet. Diese früh georgische Renaissance, die seinem westeuropäischen Analog vorausging, war durch beeindruckende militärische, regionale Erweiterung und eine kulturelle Renaissance in Architektur, Literatur, Philosophie und Wissenschaft geprägt. Das goldene Zeitalter Georgiens hat ein Erbe großer Kathedralen, Romane und Literatur und das epische Gedicht hinterlassen. Letzterer, der als nationales epidemiologisches Erbe gilt, ist in der Haut von Olympics. David unterdrückte die Entfremdung von Föderalisten und zentralisierte die Macht in seinen Händen, um ausländische Bedrohungen wirksam zu bewältigen. In 1121 lehnte er bei der Schlachtung von Didgori und liberated Tiflis wesentlich größere türkische Waffen ab. Die 29-jährige Herrschaft von Tamar, der erste Frauen-Regeler von Georgien, wird als erfolgreichster in der georgischen Geschichte angesehen. Tamar erhielt den Titel "Menschen" (Mepeta). Sie gelang es, die Opposition zu neutralisieren und eine energische Außenpolitik zu starten, die durch den Ausfall der Rivalen der Seljuks und Byzantium unterstützt wurde. Tamar konnte mit Unterstützung eines starken Militärs auf den Erfolgen ihrer Vorgänger aufbauen, um ein Reich zu konsolidieren, das den Kaukasus dominiert und über große Teile des derzeitigen Aserbaidschans, Armeniens und der östlichen Türkei sowie Teile des nördlichen Iran erweitert wurde, bis er innerhalb von zwei Jahrzehnten nach dem Tod von Tamar in 1213 unter den Terroranschlägen kam. Die Wiederbelebung des Königreichs Georgien wurde zurückgelegt, nachdem das Land von Tiflis von dem kanschischen Führer Jalal Ad-Din 1226 erfasst und zerstört wurde. George V von Georgien (r. 1299-1302), Sohn von Demetrius II von Georgien (r. 1270–1289), der für seine Rolle bei der Wiederherstellung der früheren Stärke und der christlichen Kultur des Landes benannt wurde. George V war der letzte große König des geeinten georgischen Staates. Nach seinem Tod bekämpften die lokalen Führer ihre Unabhängigkeit von der zentralgeorgischen Herrschaft bis zur vollständigen Auflösung des Königreichs im 15. Jahrhundert. Georgien wurde durch mehrere katastrophale Invasionen von Tamerlane weiter geschwächt. Laufende Invasionen, die dem Königreich keine Zeit für die Wiederherstellung geben, wobei sowohl Schwarz als auch Weiß Schaf Turkomans ihre südlichen Provinzen ständig überlagern. Dreigliedrig Das Königreich Georgien hat sich bis 1466 in drei unabhängige Königreiche und fünf halbunabhängige Hauptstädte zersplittert. Im Anschluss an große Reiche, die später die interne Teilung des geschwächten Landes ausgenutzt haben, und Anfang des 16. Jahrhunderts bis zum Ende des 18. Jahrhunderts, Safavid Iran (und aufeinanderfolgenden iranischen Afsharid- und Qajar-Anstrengungen) und die ossische Türkei vertraten die östlichen und westlichen Regionen Georgiens. Die Führer der Regionen, die bei verschiedenen Anlässen teilweise autonome Rebellenstände waren. Künftige iranische und osmantische Invasionen schwächten sich jedoch noch weiter ab. Infolge der unüberwindbaren osisch-Persian-Waren und Ausweisungen ist die Bevölkerung Georgiens am Ende des 18. Jahrhunderts auf 784 700 Einwohner gestoßen. Georgien (Safavid Georgien), bestehend aus den Regionen Kartli und Kakheti, war seit 1555 nach dem Frieden von Amasya, der mit dem benachbarten Rivalen der Türkei unterzeichnet wurde. Mit dem Tod von Nader Shah in 1747 brachen beide Königreichs frei von iranischer Kontrolle und wurden durch eine persönliche Union unter dem energischen König Heraclius II 1762 wiedervereinigt. Heraclius, die sich durch den Iran verschärfen, erhielt die Krone von Kakheti durch Nader selbst 1744 für seinen loyalen Dienst. Heraclius stabilisierte Ostgeorger jedoch in einem Maße in der darauffolgenden Zeit und konnte seine Autonomie während des iranischen Zand-Zeitraums garantieren. In 1783 unterzeichneten Russland und das östliche georgische Königreich von Kartli-Kakheti den Vertrag von Georgievsk, mit dem Georgien jegliche Abhängigkeit von Persia oder einer anderen Macht verletzt und das Königreich ein Schutzschild Russlands, das die territoriale Unversehrtheit Georgiens und die Fortführung seiner Herrschaft über Bagrationi in der Rückkehr zu Vorrogativen im Verhalten von georgischen Auslandsangelegenheiten garantiert. Trotz dieser Zusage, Georgien zu verteidigen, hat Russland jedoch keine Hilfe geleistet, wenn die iranischen Iraner 1795 bei der Eindämmung und Säugung von Tiflis und bei der Massenentschwefelung seiner Einwohner, als der neue Ermächtigung, den iranischen Hegemony über Georgien zu reassen. Trotz einer strafbaren Kampagne, die anschließend gegen Qajar Iran in 1796 eingeleitet wurde, wurde dieser Zeitraum in der 1801 russischen Verletzung des Vertrags von Georgievsk und der Anhänge Ostgeorgs, gefolgt von der Abschaffung der königlichen Bagrationidynamik sowie der autocephaly der georgischen orthodoxen Kirche. Pyotr Bagration, einer der Nachkommen des abgeschafften Hauses von Bagrationi, würde später der russischen Armee beitreten und in den französischen Kriegen auf dem Seeweg eine prominente Generalisierung darstellen. Georgien im russischen Reich am 22. Dezember 18, Tsar Paul I von Russland, auf Antrag des georgischen Königs George XII, unterzeichnete die Proklamation über die Integration Georgiens (Kartli-Kakheti) im russischen Reich, die am 8. Januar 1801 fertiggestellt wurde und von Tsar Alexander I am 12. September 1801. bestätigt wurde. Die Familie Bagrationi wurde aus dem Königreich deportiert. Der Georgian envoy in Sankt Petersburg reagierte mit einem Hinweis auf Proteste, der dem russischen Vizepräsidenten Prinz Kurakin vorgestellt wurde. Im Mai 1801, unter der Aufsicht von General Carl Heinrich von Knorring, hat Imperial Russland die Macht im Osten Georgiens an die Regierung übertragen, die von General Ivan Petrovich Lazarev geleitet wurde. Die georgische Nobility akzeptierte den Erlass bis zum 12. April 1802, als Knorring die Nobility auf der Sioni-Katastrophe montierte und sie gezwungen hatte, auf dem Imperial Crown von Russland einzutreten. Diejenigen, die nicht einverstanden waren, wurden vorübergehend verhaftet. Im Sommer 1805 lehnten die russischen Truppen am Frageerani River in der Nähe von Zagam die iranische Armee während des 18.04-13 Russo-Persian-Kriegs ab und rettete Tiflis von der Hoffnung ab, dass es offiziell Teil des Imperiallands war. Russland wurde 1813 nach dem Vertrag von Gulistan offiziell mit Iran abgeschlossen. Nach dem Anhang des östlichen Georgiens wurde das westliche georgische Königreich Imereti von Tsar Alexander I.The Letzte Imereian König und der letzte georgische Bagrationi-Regelr, Salomon II, 1815 im Exil gestorben, nachdem Versuche unternommen wurden, Menschen gegen Russland zu mobilisieren und ausländische Unterstützung gegen Letztere zu drängen, waren uninfältig. Von 1803 bis 1878, als Folge zahlreicher russischer Kriege gegen die Türkei, wurden mehrere von zuvor verloren gegangene Gebiete Georgiens – wie Adjara – wiederaufgenommen und auch in das Reich aufgenommen. Die Hauptursache von Guria wurde 1829 abgeschafft und in das Reich aufgenommen, während Svaneti in 1858 aufgenommen wurde. Mingrelia, obwohl seit 1803 ein russischer Schutzschild nicht bis 1867 aufgenommen wurde. Russische Herrschaft bot die Sicherheit Georgiens vor äußeren Bedrohungen an, aber sie wurde oft schwerhand und unempfindlicher. Ende des 19. Jahrhunderts stiegen die Unzufriedenheit mit den russischen Behörden in eine nationale Wiederbelebung unter der Leitung von Ilia Chavchavadze. In diesem Zeitraum hat sich auch der soziale und wirtschaftliche Wandel nach Georgien vollzogen, mit neuen sozialen Klassen, die sich herausbilden: die Ausweisung der serfsfreien Bauern, aber wenig, um ihre Armut zu lindern; das Wachstum des Kapitalismus hat eine städtische Arbeitsklasse in Georgien geschaffen. Sowohl Landwirte als auch Arbeitnehmer gaben Ausdruck für ihre Unzufriedenheit durch Revolts und Streiks, die in der Revolution von 1905 gipfelten. Ihre Ursache wurde von den sozialistischen Mensheviks, die in den letzten Jahren der russischen Herrschaft die dominierende politische Kraft in Georgien wurde, gefochten. Unabhängigkeitserklärung nach der russischen Revolution von 1916 wurde die Transkaukasische Demokratische Federative Republik mit Nikolay Chkheidze als Präsident gegründet. Der Verband bestand aus drei Nationen: Georgien, Armenien und Aserbaidschan. Georgien hat am 26. Mai 1918 die Unabhängigkeit der ossischen Gebiete in die kaukasischen Gebiete des russischen Reichs erklärt. Die sozialdemokratische Partei von Georgien gewann die Parlamentswahl und ihren Führer Noe Zhordania, wurde zum Premierminister. Trotz der Sowjetunion wurde Zhordania als legitimer Leiter der georgischen Regierung durch Frankreich, Großbritannien, Belgien und Polen durch die 1930er Jahre anerkannt. Der georgisch-Armenische Krieg, der über Teile der umstrittenen Provinzen zwischen Armenien und Georgien, die vor allem von armenischen Bevölkerungsgruppen bevölkert wurden, wurde wegen der britischen Intervention beendet. 1918-19, Georgian General Giorgi Mazniashwili führte einen Angriff gegen die White Army unter der Leitung von Moiseev und Denikin, um die Schwarzmeerküste von Tuapse nach Sotschi und Eagle für das unabhängige Georgien zu behaupten. Georgien wurde im Jahr 1922 von der Sowjetunion in den Anhang aufgenommen. Georgien in der Sowjetunion im Februar 1921, während des russischen Bürgerkriegs, war die Rote Armee in Georgien weit fortgeschritten und brachte die lokalen Tschechoslowakei in Kraft. Die georgische Armee wurde abgelehnt und die sozialdemokratische Regierung war in das Land geflohen.Am 25. Februar 1921 kam die Rote Armee in Tiflis und gründete mit Filipp Makharadze eine Regierung von Arbeitern und Bauern als amtierender Staatschef. Georgien wurde zusammen mit Armenien und Aserbaidschan in die Transkaukasische Sozialistische Federative Sowjetrepublik aufgenommen, die im Jahr 1921 zu einem Gründungsmitglied der Sowjetunion wird. Sowjetische Regel wurde erst nach dem raschen Abstoß der Versicherung fest etabliert. Georgien wird bis zum ersten Fünfjahresplan, wenn es ein wichtiges Zentrum für Textilwaren wurde, weiterhin eine unindustriellisierte Peripherie der UdSSR bleiben. Später wurde der TSFSR im Jahr 1936 aufgelöst und Georgien wurde als Gewerkschaftsrepublik: die georgische Sowjetrepublik. Joseph Stalin, ein ethnisch georgischer geborener Iosif Vissarionovich Jugashvili (ჯუღაშვილი   . .) in Gori, war eine der boliten. Stalin war auf die höchste Position, die Mitte der 20er Jahre bis zum Tod am 5. März 1953 in der Sowjetunion führte. Im Juni 1941 hat Deutschland die Sowjetunion auf einem unmittelbaren Weg zu kaukasischen Ölfeldern und Munitionsfabriken gestürzt. Sie erreichten nie Georgien, aber fast 700.000 Georgiens hat in der Roten Armee gekämpft, um die Ermorder und den Fortschritt in Richtung Berlin zu begraben. Von ihnen wurden schätzungsweise 350.000 getötet. Der georgische Aufschwung gegen die Deutschen war der letzte Kampf gegen den Zweiten Weltkrieg in Europa. Nach dem Tod von Stalin wurde Nikita Khrushtsche zum Leiter der Sowjetunion und führte eine Politik der De-Stalinisierung durch. Keiner anderer öffentlicher und gewalttätiger als in Georgien, wo im Jahr 1956 Kriegsgefangene aus der Freilassung der öffentlichen Verweigerung von Khruschev und zum Tod von fast 100 Studenten kamen. Während der restlichen Sowjetzeit wächst die Wirtschaft Georgiens weiter und hat erhebliche Verbesserungen erfahren, obwohl sie immer mehr eklatante Korruption und Entfremdung der Regierung von den Menschen gezeigt hat. Seit Beginn der Perestroika im Jahr 1986 hat sich die georgische kommunistische Führung als so unfähig erwiesen, die Veränderungen zu bewältigen, die die meisten georgischen Staaten, einschließlich der Rang- und Datei-Träger, zu berücksichtigen, dass der einzige Weg aus dem bestehenden Sowjetsystem war. Georgien nach der Wiederherstellung der Unabhängigkeit am 9. April 1991, kurz vor dem Zusammenbruch der Sowjetunion, erklärte der Oberste Rat Georgiens Unabhängigkeit nach einem Referendum vom 31. März 1991. Mai 1991 wurde Zviad Gamsak Hurdia zum ersten Präsidenten von unabhängigen Georgien gewählt. Gamsak Hurdia würdigte den georgischen Nationalismus und versäumte, die Autorität von Tiflis über Regionen wie Abchasien und Südossetien zu bekräftigen, die als autonome Lasten der Sowjetunion eingestuft wurden. Er wurde in Kürze in einem blutigen Staatsstreich von 22 Dezember 1991 bis 6 Januar 1992 entsorgt. Der Staatsstreich wurde von einem Teil der National Guards und einer paramilitärischen Organisation namens Mkhedrioni (Schere) angestiftet. Das Land wurde in einem bitteren Bürgerkrieg verwüstet, der bis fast 1995 endete. Eduard Shevardnadse (Soviet Außenminister von 1985 bis 1991) kehrte 1992 nach Georgien zurück. Streitigkeiten innerhalb von zwei Regionen Georgiens, Abchasien und Südossetien, zwischen lokalen Separaten und den meisten georgischen Bevölkerungsgruppen, die in weit verbreiteten interethnischen Gewalt und Kriegen ausgebrochen sind. Russland, Abchasien und Südossetien haben de facto Unabhängigkeit von Georgien erreicht, wobei Georgien die Kontrolle nur in kleinen Gebieten der umstrittenen Gebiete aufrechterhielt. Während des Krieges in Abchasien (1992-1993), rund 230.000 bis 250.000 Georgienn wurden aus Abchasien von Abchasien von Abchas-Sequenisten und nordkaukasischen Freiwilligen (einschließlich Tschchen) ausgeschrieben. Rund 23.000 georgische Flüchtlinge sind ebenfalls Südossetien. Im Jahr 2003 wurde Shevardnadze (der im Jahr 2000 wiedergewählt wurde) von der Rose Revolution abgerissen, nachdem die georgische Opposition und internationale Monitore behaupteten, dass 2 November Parlamentswahlen durch Betrug abgehalten wurden. Die Revolution wurde von Mikheil Saakaashvili, Zurab Zhvania und Ninomastanadze, ehemaligen Mitgliedern und Führern der Entscheidungspartei von Shevardnadze geführt. Mikheil Saakaschwili wurde 2004 zum Präsidenten von Georgien gewählt. Nach der Rose Revolution wurden eine Reihe von Reformen eingeleitet, um die militärischen und wirtschaftlichen Fähigkeiten des Landes zu stärken. Die Bemühungen der neuen Regierung, die georgische Regierung in der autonomen Republik Ajaria zu reassen, führten Anfang 2004 zu einer großen Krise. Diese Ereignisse führten zusammen mit den Vorwürfen der georgischen Beteiligung am Zweiten Tschetschenienkrieg zu einer schweren Verschlechterung der Beziehungen zu Russland, die auch durch die offene Unterstützung Russlands und die Unterstützung der beiden Sezessionsgebiete angetrieben wurde. Trotz dieser immer schwierigeren Beziehungen haben Georgien und Russland im Mai 2005 ein bilaterales Abkommen erzielt, mit dem russische Militärbasis (bis zur Sowjetzeit) in Batumi und Akhalkalaki zurückgezogen wurden. Russland hat alle Mitarbeiter und Ausrüstungen dieser Gebiete bis Dezember 2007 zurückgezogen, während es in Abchasien nicht von der Gudauta-Basis zurückgezogen wurde, was nach der Annahme der anpassungsorientierten konventionellen Streitkräfte in Europa im Rahmen des Gipfels von Istanbul erforderlich war. Russo-Georgische Krieg und seit Tensionen zwischen Georgien und Russland begannen im April 2008. Eine Bombenxploration am 1. August 2008 zielte auf einen Autotransport von georgischen Friedenstruppen ab. Südossetien waren für die Anstiftung dieses Vorfalls verantwortlich, der die Eröffnung von Feindseligkeiten und verletzten fünf georgischen Dienstleistern markierte. Mehrere Südossetien wurden getroffen. Südsossetien begann am 1. August mit georgischen Dörfern. In diesen Deaktivierungsangriffen wurden georgische Amtskollegen zur regelmäßigen Rückführung von Bränden veranlasst. Am 7. August 2008 kündigte der georgische Präsident Mikheil Saakaschwili einen einseitigen Waffenstillstand an und forderte Friedensgespräche. Es wurden jedoch in Kürze mit dem Waffenstillstand aus georgischen Truppen, die dann in die Richtung des Kapitals der selbstgeforderten Republik Südossetien (Tskhinvali) am 8. August in die Richtung gehen. Laut dem russischen Militärsachverständigen Pavel Kuhnhauer zielte die Ossetian-Provokation darauf ab, die georgische Antwort zu auslösen, die als Vorwand für eine verzögerte russische militärische Invasion benötigt wurde. Laut georgischen Erkenntnissen und mehreren russischen Medienberichten hatten die russischen Armee bereits vor der georgischen Militäraktion in Südossetien über den Roki-Tunnel nach Südossetien verlagert. Russland hat Georgien von „Agenzien gegen Südossetien“ beklagt und am 8. August 2008 eine groß angelegte Land-, Luft- und Meeres Invasion Georgiens eingeleitet. Abchas-Truppen öffneten am 9. August eine zweite Front, indem sie die von Georgien gehaltene Kodori-Tale angreifen. Tskhinvali wurde von dem russischen Militär vom 10. August beschlagnahmt. Russen besetzten die georgischen Städte außerhalb von umstrittenen Gebieten. Während des Konflikts gab es eine Kampagne zur ethnischen Reinigung gegen Georgiens in Südossetien, einschließlich der Zerstörung von georgischen Siedlungen nach Beendigung des Krieges. Nach dem Krieg wurden 192.000 Menschen vertrieben, und viele konnten nach dem Krieg in ihre Häuser zurückkehren, ein Jahr später wurden rund 30.000 ethnische Georgiens vertrieben. In einem Interview, das in Kommersant veröffentlicht wurde, sagte der südossetinische Führer Eduard Kokoity, dass er Georgiens nicht in die Lage versetzen würde, zurückzukommen. Kommissionspräsident Nicolas Sarkozy hat am 12. August 2008 eine Waffenstillstandsvereinbarung ausgehandelt. Russland erkannte Abchasien und Südossetien am 26. August als getrennte Republiken an. Als Reaktion auf die Anerkennung Russlands verschärfte die georgische Regierung die diplomatischen Beziehungen zu Russland. Russen verließen die Puffergebiete von Abchasien und Südossetien am 8. Oktober und die Überwachungsmission der Europäischen Union in Georgien wurde in die Pufferzonen entsandt. Georgien hat seit dem Krieg bewahrt, dass Abchasien und Südossetien besetzt sind. Regierung und Politik Georgien sind eine repräsentative demokratische parlamentarische Republik, mit dem Präsidenten als bescheinigter Staatschef und Premierminister als Regierungschef. Die Leitung der Macht besteht aus dem Königreich Georgien. Das Kabinett besteht aus Ministern, die vom Premierminister geleitet werden und vom Parlament ernannt werden. Salome Zurabishvili ist der derzeitige Präsident Georgiens, nachdem er in den Präsidentschaftswahlen Georgiens im Jahr 2018 59,52% der Stimmen gewonnen hat. Irakli Gharibashvili ist seit Februar 2021 der Premierminister von Georgien. Legislative Behörde ist im Parlament von Georgien zuständig. Es handelt sich um eine Einkammer und hat 150 Mitglieder, die als Stellvertreter bekannt sind, von denen 30 durch Pluralität gewählt werden, um einzelne Bezirke zu vertreten, und 120 werden für eine verhältnismäßige Vertretung gewählt. Parlamentsmitglieder werden für vier Jahre gewählt. Mai 2012 eröffnete Saakaashvili ein neues Parlament in der westlichen Stadt Kutaisi, um die Macht zu dezentralisieren und einige politische Kontrolle näher an Abchasien zu bringen. Die Wahlen im Oktober 2012 führten zum Sieg für die Opposition „Georgische Traum – Demokratische Georgien“, die Präsident Saakaashvili am folgenden Tag anerkennt. In Georgien gibt es unterschiedliche Meinungen zum Grad der politischen Freiheit. Saakashvili glaubte 2008, dass das Land "auf dem Weg zu einer europäischen Demokratie" ist. Freiheits House listet Georgien als teilweise freies Land auf. In Vorbereitung der Parlamentswahlen 2012 verabschiedete das Parlament am 27. Dezember 2011 einen neuen Wahlcode, der viele Empfehlungen von Nichtregierungsorganisationen (NRO) und der Venedig-Kommission enthält. Jedoch hat der neue Kodex die primäre Empfehlung der Venedig-Kommission, die Gleichberechtigung der Wähler zu stärken, nicht durch die Wiedereinsetzung von zentralen Wahlbezirken, die in der Größe vergleichbar sind. Am 28. Dezember hat das Parlament das Gesetz über politische Unionen geändert, um Kampagnen und politische Parteienfinanzierung zu regulieren. Lokale und internationale Beobachter äußerten Bedenken über mehrere Änderungen, darunter die Ungenauigkeit der Kriterien für die Bestimmung der politischen Bestechung und welche Personen und Organisationen dem Gesetz unterliegen. Seit März 2012 erörterte das Parlament weitere Änderungen, um diese Bedenken auszuräumen. Georgien unterhält gute Beziehungen zu seinen direkten Nachbarn Armenien, Aserbaidschan und Türkei und ist Mitglied der Vereinten Nationen, des Europarates, der Welthandelsorganisation, der Organisation der wirtschaftlichen Zusammenarbeit im Schwarzen Meer, der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa, der Gemeinschaft für demokratische Wahl, der GUAM-Organisation für Demokratie und wirtschaftliche Entwicklung, der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung und der Asiatischen Entwicklungsbank. Georgien unterhält auch politische, wirtschaftliche und militärische Beziehungen zu Frankreich, Deutschland, Israel, Japan, Südkorea, Sri Lanka, der Türkei, der Ukraine, den Vereinigten Staaten und vielen anderen Ländern. Die zunehmenden US- und EU-Beteiligungen in Georgien, insbesondere durch die vorgeschlagene EU-Mitgliedschaft und die NATO-Mitgliedschaft, das Militär- und Equip-Programm der USA und den Bau der Pipeline Baku-Tbilisi-Ceyhan haben die Beziehungen von Tiflis zu Moskau häufig gebremst. Georgiens Entscheidung, seine Präsenz in den Koalitionskräften im Irak zu verstärken, war eine wichtige Initiative. Georgien arbeitet derzeit an einem Vollmitglied der NATO. Im August 2004 wurde der individuelle Partnerschaftsplan Georgiens offiziell der NATO vorgelegt. Am 29. Oktober 2004 genehmigte der Nordatlantische Rat der NATO den individuellen Partnerschaftsaktionsplan (IPAP) Georgiens und Georgiens auf der zweiten Stufe der euro-atlantischen Integration. 2005 trat das Abkommen über die Ernennung der Partnerschaft für Frieden (PfP) zwischen Georgien und der NATO in Kraft, wonach ein Verbindungsbeamter für den Südkaukasus Georgien zugewiesen wurde. Am 2. März 2005 wurde das Abkommen über die Bereitstellung der Unterstützung der Gastgeberländer für die NATO-Truppen und das NATO-Personal unterzeichnet. Am 6. bis 9. März 2006 kam das Interimsbewertungsteam für IPAP in Tiflis. Am 13. April 2006 fand im Rahmen des 26+1-Formats die Diskussion über den Bewertungsbericht über die Umsetzung des individuellen Partnerschaftsaktionsplans im NATO-Hauptquartier statt. Die Mehrheit der georgischen und Politiker in Georgien unterstützt den Impuls für die NATO-Mitgliedschaft. Im Jahr 2011 hat der Nordatlantikrat Georgien als "anstrebendes Land" bezeichnet. Georgien–NATO-Beziehungen werden seit 2014 vom substantiellen NATO-Georgien-Paket (SNGP) geleitet, das die Gemeinsame Ausbildungs- und Evaluierungsstelle der NATO und Georgiens sowie die Erleichterung von multinationalen und regionalen Militärbohrungen umfasst. Im September 2019 sagte der russische Außenminister Sergey Lavrov, dass "NATO-Ansatz für unsere Grenzen eine Bedrohung für Russland sei. "Es wurde als erklärt, dass die NATO die georgische Mitgliedschaft mit dem Artikel über die kollektive Verteidigung nur auf dem Gebiet von Tiflis annimmt (d. h. ohne die georgischen Gebiete Abchasien und Südossetien, von denen beide derzeit russische Unterstützung von unerkannten Zerfallrepubliken sind), "wir werden keinen Krieg beginnen, aber dieses Verhalten wird unsere Beziehungen zur NATO und zu Ländern, die sich für den Abschluss der Allianz einsetzen wollen, untergraben. "George W. Bush wurde zum ersten Treffen des US-Präsidenten zum Besuch des Landes. Die Straße, die zu einem internationalen Flughafen von Tiflis führt, ist seit gewagt George W. Bush Avenue. Oktober 2006 unterzeichneten Georgien und die Europäische Union eine gemeinsame Erklärung zum vereinbarten Text des Aktionsplans der Europäischen Union innerhalb der Europäischen Nachbarschaftspolitik (ENP). Der Aktionsplan wurde auf der Tagung des Kooperationsrates EU-Georgien am 14. November 2006 in Brüssel förmlich genehmigt. Juni 2014 unterzeichneten die EU und Georgien ein Assoziierungsabkommen, das am 1. Juli 2016 in Kraft trat. Am 13. Dezember 2016 erzielten die EU und Georgien eine Vereinbarung über die Visaliberalisierung für georgische Bürger. Februar 2017 verabschiedete der Rat eine Verordnung zur Visaliberalisierung für in der EU reisende Georgiens für einen Zeitraum von 90 Tagen in einem Zeitraum von 180 Tagen. Militärisches Georgien wird in Land- und Luftkräfte organisiert. Sie sind gemeinsam als die georgischen Verteidigungskräfte (GDF) bekannt. Die Mission und die Funktionen des GDF basieren auf der Verfassung von Georgien, dem Georgiens Verteidigungsgesetz und der nationalen Militärstrategie sowie internationalen Vereinbarungen, die Georgien unterzeichnen. Das Militärbudget Georgiens für 2021 beträgt 900₾ (319) Mio. Der größte Teil, 72 % des Militärbudgets werden für die Aufrechterhaltung der Verteidigungskräfte und der Ressourcenentwicklung bereitgestellt. Georgien begann nach seiner Unabhängigkeit aus der Sowjetunion seine eigene Militärindustrie zu entwickeln. 1999 war die erste Ausstellung der Produkte von STC Delta. STC Delta stellt nun eine Vielzahl militärischer Ausrüstungen her, darunter gepanzerte Fahrzeuge, Systeme der Flugsicherung, persönliche Schutzausrüstung und kleine Waffen. In späteren Zeiten des Irakkriegs hatte Georgien bis zu 2000 Soldaten in der multinationalen Streitkräfte. Georgien beteiligte sich auch an der NATO-geführten internationalen Sicherheitshilfetruppe in Afghanistan; mit 1,560 Truppen im Jahr 2013 war es damals der größte Beitrag von Nicht-NATO-Ländern und pro Kopf. Mehr als 11.000 georgische Soldaten wurden durch Afghanistan gedreht. Seit 2015 starben 31 georgische Dienstleister in Afghanistan, die meisten während der Helmand-Kampagne, und 435 wurden verletzt, darunter 35 Amputees. Strafverfolgung In Georgien wird die Strafverfolgung durchgeführt und vom Ministerium für Inneres Georgiens bereitgestellt. In den letzten Jahren hat das Polizeiministerium des Ministeriums für Inneres Georgien eine radikale Transformation durchlaufen, wobei die Polizei inzwischen eine große Zahl von Aufgaben aufgenommen hat, die zuvor von unabhängigen Regierungsstellen durchgeführt wurden. Neue Aufgaben der Polizei umfassen Grenzsicherheit und Zollfunktionen und vertragliche Sicherheitsvorkehrungen; die letztere Funktion wird von der speziellen „Sicherheitspolizei“ wahrgenommen. Präsident Mikheil Saakaashvili hat 2005 die gesamte Verkehrspolizei (rund 30.000 Polizeibeamte) der georgischen Nationalpolizei wegen Korruption gefeuert. Anschließend wurde eine neue Kraft rund um neue Rekrutierungen aufgebaut. Das Büro des US-Außenministeriums für internationale Narcotics und Rechtsdurchsetzungsangelegenheiten hat Unterstützung für die Ausbildungsbemühungen geleistet und weiterhin in einer beratenden Funktion tätig. Im Sommer 2005 wurde die neue Patruli Kraft eingeführt, um die Verkehrspolizei zu ersetzen, eine Kraft, die wegen weit verbreiteter Korruption beschuldigt wurde. 2004 hat die Polizei einen Soforthilfedienst von 022 (derzeit 112) eingeführt. Korruption vor der Rose Revolution war Georgien zu den korruptsten Ländern der Welt. Nach den Reformen der friedlichen Revolution ging das Korruptionsniveau im Land jedoch drastisch zurück. Transparenz International (TI) nannte im Jahr 2010 Georgien „das beste Korruptions-buster in der Welt. „Die Weltbank rief Georgien 2012 zur Bekämpfung der Korruption auf, indem sie betonte, dass der Teufelskreis der endemischen Korruption durchbrochen werden kann und mit geeigneten und entscheidenden Reformen in einen Kreislauf verwandelt werden kann. " Georgien ist zwar sehr erfolgreich, um eklatante Formen der Korruption zu reduzieren, aber es wurden noch andere differenzierte Korruptionspraktiken festgestellt. In seinem Bericht von 2017 hat der Europarat beispielsweise festgestellt, dass die Korruption am häufigsten beseitigt wurde, aber es gibt einige Hinweise auf ein "Kreativsystem", bei dem die Führung des Landes Ressourcen in der Weise bereitstellen kann, dass die Loyalität und die Unterstützung, die es benötigen, in Kraft bleiben. Menschenrechte in Georgien werden durch die Verfassung des Landes garantiert. Es gibt einen unabhängigen Menschenrechtsverteidiger, der vom Parlament Georgiens gewählt wird, um diese Rechte durchzusetzen. Georgien hat das Rahmenübereinkommen zum Schutz nationaler Minderheiten im Jahr 2005 ratifiziert. NRO Toleranz in seinem alternativen Bericht über die Umsetzung spricht von einem raschen Rückgang der Zahl der aserbaidschanischen Schulen und Fällen der Ernennung von Leitern für aserbaidschanische Schulen, die nicht die aserbaidschanische Sprache sprechen. Am 26. Mai 2011 wurde die Regierung wegen ihrer angeblichen Verwendung von überhöhter Kraft kritisiert, als sie von Ninoschanadze, unter anderem mit Abrissen von Gas und Gummischlägen geleitet wurde, nachdem sie sich weigert hatten, den Weg für eine Unabhängigkeitstag parade trotz Ablauf ihrer Demonstrationsgenehmigung zu klären und trotz der Wahl eines Alternativplatzes. Menschenrechtsaktivisten hielten zwar die friedlichen Proteste aufrecht, aber die Regierung wies darauf hin, dass viele Demonstranten verschleiert und bewaffnet mit starken Aufklebern und Molotov-Cockern. Georgiens Oppositionsführer Ninokalanadze sagte, die Vorwürfe der Planung eines Staatsstreichs seien unbegründet und die Proteste waren legitim. Georgien hat seit der Unabhängigkeit harte Maßnahmen gegen Drogen beibehalten und langwierige Sätze auch für die Verwendung von Marihuana verhängt. Dies wurde von Menschenrechtsaktivisten kritisiert und führte zu Protesten. Als Reaktion auf Klagen von Organisationen der Zivilgesellschaft entschied das Verfassungsgericht Georgiens im Jahr 2018, dass "die Vermutung von Marihuana ein durch das Recht auf freie Persönlichkeit geschütztes Handeln ist" und dass ["Marijuana] die Gesundheit des Nutzers nur beeinträchtigen kann, so dass er/her selbst für das Ergebnis verantwortlich ist. Die Verantwortung für solche Aktionen führt nicht zu gefährlichen Konsequenzen für die Öffentlichkeit. " Georgien wurde mit diesem Urteil zu den ersten Ländern der Welt, um Cannabis zu legalisieren, obwohl die Verwendung des Medikaments in Anwesenheit von Kindern immer noch nicht erlaubt ist. Georgien ist in 9 Regionen, 1 Stadt und 2 autonome Republiken unterteilt. Diese wiederum werden in 67 Bezirke und 12 Selbstverwaltungsstädte unterteilt. Georgien verfügt über zwei offizielle autonome Regionen, von denen eine Unabhängigkeit erklärt hat. Die de facto unabhängige Region Abchasien hat 1999 ihre Unabhängigkeit erklärt.Darüber hinaus hat ein anderes Gebiet, das nicht offiziell autonom ist, auch Unabhängigkeit erklärt. Süd Ossetia ist offiziell von Georgien als Tskinvali-Region bekannt, da es "Süd Ossetia" als politische Anleihen mit Russland Nord Ossetia ansieht. Südossetien wurde als Teil der Sowjetunion bezeichnet. Der autonome Status wurde 1990 aufgehoben. De facto getrennt seit der Unabhängigkeit Georgiens wurden Angebote gemacht, um die Autonomie Südossetien wieder zu geben, aber 2006 führte ein unerkanntes Referendum in der Region zu einer Unabhängigkeit. In Abchasien und Südossetien gab es zahlreiche russische Pässe, teilweise durch einen Prozess der Zwangspässe durch russische Behörden. Im Südossetienkrieg 2008 wurde dies als Rechtfertigung für die russische Invasion Georgiens verwendet, nachdem Russland die Unabhängigkeit der Region anerkannt hat. Georgien betrachtet die von Russland besetzten Regionen. Die beiden Republiken haben nach dem Russo-Georgischen Krieg 2008 eine begrenzte internationale Anerkennung erlangt. Die meisten Länder betrachten die Regionen als georgische Gebiete unter russischer Besetzung. Adjara unter lokalem starkenman Aslan Abashidze hielt enge Beziehungen zu Russland aufrecht und erlaubte eine russische Militärbasis in Batumi. Nach der Wahl von Mikheil Saakaschwili im Jahr 2004 stiegen die Spannungen zwischen Adschadze und der georgischen Regierung, was zu Demonstrationen in Adjara und dem Rücktritt und dem Flug von Abashidze führte. Die Region behält die Autonomie und als Zeichen für die Rekonnektion von Ajaria mit der zentralgeorgischen Regierung, wurde das georgische Verfassungsgericht von T'bilisi nach Batumi verlegt. Geographie Georgien ist ein Bergland, das fast ausschließlich im Südkaukasus liegt, während einige Silber des Landes im Nordkaukasus liegen. Das Land liegt zwischen 41° und 44° N und 40° N, mit einer Fläche von 67,900 km2 (26,216 km2). Die Likhi-Zone spaltet das Land in die östlichen und westlichen Kälber. Historisch war der westliche Teil Georgiens als Colchis bekannt, während das östliche Plateau als Iberia bezeichnet wurde. Der Großkaukasus ist die Nordgrenze Georgiens. Die wichtigsten Straßen über den Bergbereich in das russische Hoheitsgebiet führen durch den Roki-Tunnel zwischen Shida Kartli und North Ossetia und dem Darial-Tal (in der georgischen Region Khevi). Der südliche Teil des Landes wird durch die weniger wohlhabenden Kaukasus-Gebirge gebunden. Greater Kaukasus Berg Größe ist viel höher als die weniger wohlhabenden Kaukasus-Gebirge, wobei die höchsten Spitzenwerte über 5000 m (16,404 ft) über dem Meeresspiegel liegen. Oberstes Bergland in Georgien ist der Shkhara bei 5,068 m (16,627 m) und der zweithöchste Berg Janga (Dzhangi-Tau) bei 5,059 m (16,598 m) über dem Meeresspiegel. Andere Spitzenwerte umfassen den Berg Kazbek auf 5.047 m (16,558 ft), Shota Rustaveli 4,860 m (15,945 ft), Tetnuldi 4,858 m (15,938 ft), Ushba 4,700 m (15,420 ft) und Ailama 4,547 m (14,918 ft). Aus den oben genannten Spitzenwerten ist nur Kazbek von vulkanischen Ursprungs. Die Region zwischen Kazbek und Shkhara (eine Entfernung von rund 200 km (124 m) entlang des Main Kaukasusbereichs) wird von zahlreichen Gletschern dominiert. Häufig wird der Begriff des weniger entwickelten Kaukasus genutzt, um die Berggebiete Südsorga zu beschreiben, die mit dem Berggebiet des Großkaukasus durch den Likhi-Bereich verbunden sind. Das Gebiet kann in zwei getrennte Teilregionen aufgeteilt werden; die weniger wohlhabenden Kaukasus-Gebirge, die parallel zum Großkaukasusbereich und dem südlichen Georgien Volcanic Highland laufen. Die gesamte Region kann aus verschiedenen, miteinander verflochtenen Berggebieten (meist aus dem Vulkanausbau) und Hochmooren bestehen, die 3 400 m (11,155 ft) nicht überschreiten. Kernelemente des Gebiets sind der Javakheti Volcanic, Seen, einschließlich Tabatskuri und Paravani sowie Mineralwasser und heiße Frühlings. Zwei große Flüsse in Georgien sind die Rioni und die Mtkvari. Topographie Die Landschaft innerhalb der Grenzen der Nation ist sehr unterschiedlich. Westgeorgische Landschaft reicht von schwefelarmen Wäldern, Sprotten und gemäßigten Regenwäldern bis hin zu wiederkehrenden Schnees und Gletschern, während der östliche Teil des Landes sogar ein kleines Segment von halbariierten Decken enthält. Viele der natürlichen Lebensräume in den ärmsten Gebieten Westeuropas sind in den letzten 100 Jahren aufgrund der landwirtschaftlichen Entwicklung des Landes und der Urbanisierung verschwunden. Die große Mehrheit der Wälder, die die Größe von Colchis bedeckt haben, ist mittlerweile praktisch nicht vorhanden, mit Ausnahme der Regionen, die in den Nationalparks und den Reserven des Landes enthalten sind (z. Derzeit bleibt die Walddecke in der Regel außerhalb der Gebiete mit niedrigem Flächenbestand und befindet sich hauptsächlich entlang der Fußwinden und der Berge. westliche georgische Wälder bestehen hauptsächlich aus befallenen Bäumen unter 600 m (1,969 ft) über dem Meeresspiegel und enthalten Arten wie Eichen, Hörer, Eech, Asche und Marge. Haustiere wie Kasten können auch in vielen Bereichen gefunden werden. Ca.1000 aller 4000 höheren Pflanzen Georgiens sind in diesem Land endemisch. In Ajaria und mehreren Orten in gleichengrelo und Abchasien werden die West-central-Rücken der Meskheti-Zone durch gemäßigte Regenwälder abgedeckt. Zwischen 600–1.000 m (1,969–3,281 ft) über dem Meeresspiegel wird der befundene Wald mit Laub- und Nadelarten gemischt, die das Pflanzenleben prägen. Die Zone besteht hauptsächlich aus Bienen-, Spruce- und Firwäldern. Von 1.500 bis 1 800 Metern (4,921–5,906 ft) wird der Wald weitgehend konifer. Die Baumlinie endet in der Regel mit rund 1 800 Metern (5,906 ft) und die Alpenzone geht über, was in den meisten Gebieten bis zu einer Erhöhung um 3.000 m (9,843 m) über dem Meeresspiegel reicht. Ostgeorgische Landschaft (im Osten des Likhi-Bereichs) unterscheidet sich erheblich von der des Westens, obwohl fast alle Gebiete im Osten Georgiens, darunter die Seen und Alazani, für landwirtschaftliche Zwecke entwaldet wurden. Die allgemeine Landschaft Ostgeorgs umfasst zahlreiche Täler und Schluchten, die von Bergen getrennt sind. Im Gegensatz zu Westgeorgern sind fast 85 Prozent der Wälder der Region selbstverständlich. Nadelwälder dominieren nur im Borjomi-Tal und in den extremen westlichen Gebieten. Von den beklagten Arten von Bäumen, Bienen, Eichen und Hörholz dominiert. Andere bestimmende Arten umfassen mehrere Arten von Maple, Aspen, Ash und Haselnuss. Mehr als 1000 Meter (3,281 ft) über dem Meeresspiegel (insbesondere in Tusheti, Khevsureti und den Regionen Khevi) dominieren die Kiefer- und Muschelwälder. Insgesamt sind die Wälder im Osten Georgiens zwischen 500–2 000 Metern (1,640-6,562 m) über dem Meeresspiegel, wobei die Alpenzone zwischen 2000 und 2300 und 3000 bis 3500 m (6,562-7,546 bis 9,843–11,483 ft) reicht. Im Alazani-Tal von Kakheti bleiben die einzigen großen, Niederlandwälder. Klima Das Klima Georgiens ist äußerst vielfältig und berücksichtigt die Größe des Landes. Es gibt zwei Hauptklimazonen, die ungefähr den östlichen und westlichen Teilen des Landes entsprechen. Greater Kaukasus Berg Größe spielt eine wichtige Rolle bei der Eindämmung des Klimas Georgiens und schützt die Nation vor dem Eindringen von kalter Luftmassen aus dem Norden. Der weniger Kaukasus schützt die Region teilweise vor dem Einfluss von trockenen und heißen Luftmassen aus dem Süden. Viele westliche Georgiens liegt in der nördlichen Peripherie der feuchten subtropischen Zone mit jährlichen Niederschlägen zwischen 1000 und 2500 mm (39,4–98.4 in), die in den Herbstmonaten maximal erreicht werden. Das Klima der Region unterscheidet sich erheblich von der Erhöhung und während viele der Tieflandgebiete von Westgeorgern im Laufe des Jahres relativ warm sind, die Fußwinden und Berggebiete (einschließlich des Groß- und Tiefsee-Gebirgs) Erfahrungen mit Kühl-, nassen Sommer- und Schneebaden (sind in vielen Regionen oft über 2 m oder 6 g. Ost-Georgien hat ein Übergangsklima von feuchtem Subtropal zum Festland. Die Wetterbedingungen der Region werden sowohl von trockenen kaspischen Luftmassen aus dem Osten als auch von feuchten Schwarzmeer-Luftmassen aus dem Westen beeinflusst. Die Verbreitung von feuchten Luftmassen aus dem Schwarzen Meer wird oft durch Berggebiete (Likhi und Meskheti) blockiert, die die östlichen und westlichen Teile der Nation trennen. Im Frühjahr und im Herbst treten die nassen Zeiten in der Regel auf, während die Winter- und Sommermonate tendenziell am stärksten sind. Viele östliche Georgien erleben heiße Sommer (vor allem in den Gebieten mit geringem Anbau) und relativ kalte Winter. Wie in den westlichen Teilen der Nation spielt die Erhöhung eine wichtige Rolle in Osteuropa, wo die klimatischen Bedingungen über 1.500 m (4,921 m) deutlich kalter sind als in den Gebieten mit niedrigem Anbau. Georgien ist aufgrund seiner hohen landschaftlichen Vielfalt und ihres geringen Breitengrades etwa 5,601 Arten von Tieren, darunter 648 Arten von Wirbeltieren (mehr als 1 % der weltweit gefundenen Arten) und viele dieser Arten sind endemiv. In den Wäldern leben zahlreiche Großrauben: Braunbären, Wölfe, Lynxes und Kaukasusen. Das gemeinsame Geißel (auch bekannt als Colchian Pheasant) ist ein endemischer Vogel aus Georgien, der in der ganzen Welt als wichtiges Spielvögel weit verbreitet wurde. Die Zahl der unverteblichen Arten wird als sehr hoch angesehen, aber Daten werden über eine hohe Anzahl von Publikationen verteilt. U-Bahn-Checkliste von Georgien umfasst beispielsweise 501 Arten. Der Rioni-Fluss kann eine Brutpopulation der kritisch bedrohten Geißel enthalten. Leicht mehr als 6 500 Arten von Pilzen, einschließlich landschaftsbildender Arten, wurden aus Georgien registriert, aber diese Zahl ist weit von der vollständigen. Die tatsächliche Gesamtzahl der in Georgien vorkommenden Pilzarten, einschließlich der noch nicht registrierten Arten, ist wahrscheinlich weit höher, da die allgemein akzeptierte Schätzung, dass bisher nur etwa sieben Prozent aller Pilzen weltweit entdeckt wurden. Obwohl die Menge der verfügbaren Informationen nach wie vor sehr gering ist, wurden erste Anstrengungen unternommen, um die Zahl der Pilzarten, die nach Georgien endemisch sind, zu schätzen, und 2,595 Arten wurden als mögliche Endemien des Landes bezeichnet. 1.729 Pflanzenarten wurden aus Georgien in Zusammenarbeit mit Pilzen registriert. Laut der Internationalen Union für die Erhaltung der Natur gibt es 4300 Arten von Gefäßpflanzen in Georgien. Georgien ist vier Ökoregionen: Kaukasus gemischte Wälder, Euxine-Colchic-Entscheidungswälder, Ostanatolan montane Schrittpe und Aserbaidschan schrub Wüste und Steppen. Integrity Index hat es 2018 einen Waldlandschafts-Integrity-Index mit einem Wert von 7.79/10, der auf 31 weltweit aus 172 Ländern liegt. Wirtschaftliche archäologische Forschung zeigt, dass Georgien seit den alten Zeiten in den Handel mit vielen Landen und Reichen eingebunden ist, vor allem aufgrund seiner Lage auf dem Schwarzen Meer und später auf der historischen Seidenstraße. Gold, Silber, Kupfer und Eisen sind im Kaukasus geflohen. georgische Weinwirtschaft ist eine sehr alte Tradition und eine Schlüsselbranche der Wirtschaft des Landes. Das Land verfügt über umfangreiche Wasserkraftressourcen. Landwirtschaft und Tourismus in Georgien sind aufgrund des Klimas und der Topographie des Landes vor allem Wirtschaftssektoren. Vieles des 20. Jahrhunderts war die Wirtschaft Georgiens im Sowjetmodell der Kommandowirtschaft. Seit dem Sturz der UdSSR im Jahr 1991 hat Georgien eine wichtige Strukturreform eingeleitet, die den Übergang zu einer freien Marktwirtschaft ermöglicht. Georgien hat mit allen anderen post-Soviet-Staaten einen schweren wirtschaftlichen Zusammenbruch erlebt. Der Bürgerkrieg und militärische Konflikte in Südossetien und Abchasien verschärften die Krise. Landwirtschaft und Industrie gingen zurück. Seit 1994 war das Bruttoinlandsprodukt auf ein Viertel des Jahres 1989 gesunken. Seit dem frühen 21. Jahrhundert wurden sichtbare positive Entwicklungen in der Wirtschaft Georgiens beobachtet. Im Jahr 2007 erreichte das reale BIP-Wachstum in Georgien 12 Prozent, was Georgien zu den am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften in Osteuropa macht. Die Weltbank hat Georgien "die Zahl eines Wirtschaftsreformers in der Welt" gestrichen, weil sie in einem Jahr von der Rang 112th bis 18th im Hinblick auf die Erleichterung der Geschäftstätigkeit verbessert hat und bis 2020 ihre Position auf das 6. Seit 2021 lag sie in der Welt 12. Georgien hat im Jahr 2019 auf dem Human Development Index (HDI) einen sehr hohen Stellenwert erhalten. Zwischen 2000 und 2019 verbesserte sich die HDI-Bewertung Georgiens um 17,7%. Von Faktoren, die zu HDI beitragen, war die Bildung die positivsten Auswirkungen, da Georgien in der obersten Quintilität im Bildungsbereich liegt. Das Verbot der Einfuhr von georgischen Wein nach Russland, einer der größten Handelspartner Georgiens, und die Unterbrechung der finanziellen Bindungen wurde von der IWF-Mission als "externer Schock" bezeichnet. Russland hat außerdem den Erdgaspreis für Georgien erhöht. Gleichzeitig erklärte die Nationalbank von Georgien, dass die Inflation im Land hauptsächlich aus externen Gründen, einschließlich des wirtschaftlichen Embargos Russlands, ausgelöst wurde. Die georgischen Behörden erwarteten, dass das Leistungsbilanzdefizit aufgrund des Embargos im Jahr 2007 durch "höhere ausländische Wechselkurse, die durch den großen Zustrom ausländischer Direktinvestitionen generiert werden" und eine Zunahme der touristischen Einnahmen finanziert wird. Das Land hat auch einen soliden Kredit in internationalen Markt Wertpapieren erhalten. Georgien wird zunehmend in das globale Handelsnetz integriert: seine Importe und Exporte im Jahr 2015 machten 50% bzw. 21% des BIP aus. Georgiens Haupteinfuhren sind Brennstoffe, Fahrzeuge, Maschinen und Teile, Getreide und andere Lebensmittel, Pharmazeutika. Hauptausfuhren sind Fahrzeuge, Ferrolegierungen, Düngemittel, Nüsse, Metall, Gold, Kupfer. Georgien entwickelt sich in einen internationalen Verkehrskorridor durch Batumi und Poti-Häfen, Baku-Tbilisi-Kars Eisenbahnlinie, eine Ölpipeline von Baku durch Tiflis bis Ceyhan, die Baku-Tbilisi-Ceyhan-Pipeline (BTC) und eine Parallelgaspipeline, die Südkaukasus-Pipeline. Seit der Machtübernahme hat die Saakaashvili Verwaltung eine Reihe von Reformen zur Verbesserung der Steuererhebung durchgeführt. Insbesondere wurde 2004 eine Pauschalsteuer eingeführt. Infolgedessen sind die Haushaltseinnahmen viermal gestiegen, und ein einmal großes Haushaltsdefizit hat sich in einen Überschuss verwandelt. Im Jahr 2001 lebten 54 Prozent der Bevölkerung unter der nationalen Armutsgrenze, aber bis 2006 sank die Armut auf 34 Prozent und bis 2015 auf 10,1 Prozent. 2015 betrug das durchschnittliche monatliche Einkommen eines Haushalts 1.022.3₾ (rund 426).2015 Berechnungen stellen Georgiens nominales BIP bei 13,98 Milliarden US$ fest. Georgiens Wirtschaft wird immer mehr für Dienstleistungen (Stand 2016: 68.3 % des BIP), die vom Agrarsektor entfernt werden (9.2 Prozent). Seit 2014 ist die Arbeitslosigkeit jedes Jahr allmählich rückläufig, blieb jedoch in doppelten Zahlen und verschlechterte sich während der Pandemie Covid-19. In Bezug auf die Telekommunikationsinfrastruktur ist Georgien der letzte unter seinen Nachbarn im Index der Lese- und Kommunikationsfähigkeit des Weltwirtschaftsforums (NRI) – ein Indikator für die Bestimmung des Entwicklungsniveaus der Informations- und Kommunikationstechnologien eines Landes. Georgien rangierte im NRI-Gebiet 2016 insgesamt 58, im Jahr 2015. Tourismus ist ein immer wichtigerer Teil der georgischen Wirtschaft. 2016 machten 2,714,773 Touristen rund 2,6 Milliarden US$ ins Land. 2019 erreichte die Zahl der internationalen Ankunften einen Rekord von 9,3 Millionen Menschen mit Deviseneinkünften in den ersten drei Quartalen des Jahres mit über 3 Milliarden US$. Das Land plant, bis 2025 11 Millionen Besucher mit jährlichen Einnahmen in Höhe von 6,6 Milliarden US$ zu verbringen. Laut Regierung gibt es 103 Standorte in verschiedenen Klimazonen in Georgien. Fremdenverkehrsattraktionen umfassen mehr als 2000 mineralische Frühlinge, von denen mehr als 12.000 historische und kulturelle Denkmäler, vier als UNESCO-Welterbestätten (Kaukarati-Kathedrale in Kutaisi und Gelati-Tal, historische Denkmäler von Mtskheta und Upper Svaneti) anerkannt werden. Andere touristische Sehenswürdigkeiten sind Cave City, Ananuri Castle/Church, Sighnaghi und das Kazbek. 2018 besuchten mehr als 1,4 Millionen Touristen aus Russland Georgien. Transport heute in Georgien wird über Schiene, Straße, Fähren und Luft befördert. Gesamtlänge der Straßen ohne besetzte Gebiete beträgt 20,553 Kilometer (12,771 km) und Eisenbahnen – 1,576 km (979 km). Georgien befindet sich im Kaukasus und an der Küste des Schwarzen Meeres, ist ein wichtiges Land, in dem Energieeinfuhren in die Europäische Union aus dem Nachbarland Aserbaidschans fließen. Georgien hat in den letzten Jahren große Geldmengen in die Modernisierung seiner Verkehrsnetze investiert. Der Bau neuer Autobahnen wurde vordringlich vorangetrieben, und als solche haben die großen Städte wie Tiflis die Qualität ihrer Straßen dramatisch verbessert; trotzdessen ist die Qualität der Intercity-Routen nach wie vor schlecht und bisher wurde nur eine Autobahn-Standardstraße gebaut – die  1. 1. Die georgischen Eisenbahnen sind eine wichtige Transportarterie für den Kaukasus, da sie den größten Teil einer Verbindung zwischen dem Schwarzen und dem Kaspischen Meer bilden. Letztlich hat dies es ihnen ermöglicht, in den letzten Jahren von erhöhten Energieausfuhren aus benachbarten Aserbaidschan in die Europäische Union, die Ukraine und die Türkei zu profitieren. Passagierdienste werden von der staatlichen georgischen Eisenbahn betrieben, während Frachteinsätze von einer Reihe von zugelassenen Betreibern durchgeführt werden. Seit 2004 haben die georgischen Eisenbahnen ein fortlaufendes Programm zur Flottenerneuerung und zur Managementumstrukturierung durchlaufen, das darauf abzielt, den Dienst für die Fluggäste effizienter und bequemer zu gestalten. Infrastrukturelle Entwicklung ist auch auf der Agenda für die Eisenbahnen hoch, wobei die zentrale Eisenbahnachse in Tiflis in naher Zukunft eine größere Neuorganisation erwartet. Zusätzliche Projekte umfassen auch den Bau der wirtschaftlich wichtigen Kars-Tbilisi-Baku-Bahn, die am 30. Oktober 2017 geöffnet wurde und den Großteil des Kaukasus mit der Türkei durch die Standard-Eisenbahn verbindet. Luft- und Seeverkehr entwickelt sich in Georgien, wobei die vor allem von den Fahrgästen und dem letzteren für den Güterverkehr genutzten Transport genutzt werden. Georgien verfügt derzeit über vier internationale Flughäfen, von denen der größte Teil des internationalen Flughafens in Tiflis ist, der für Georgian Airways, die Verbindungen zu vielen großen europäischen Städten bietet. Andere Flughäfen im Land sind weitgehend unterentwickelt oder es fehlt an planmäßigem Verkehr, obwohl noch Anstrengungen unternommen wurden, um beide Probleme zu lösen. Es gibt eine Reihe von Seehäfen entlang der Westküste Georgiens, der größte und am meisten befahrene Hafen von Batumi; während die Stadt selbst ein Küstenort ist, ist der Hafen ein wichtiges Frachtterminal im Kaukasus und wird oft von Nachbar Aserbaidschan als Transitpunkt für die Energielieferung nach Europa genutzt. Geplante und gecharterte Fährdienste verbinden Georgien mit Bulgarien, Rumänien, der Türkei und der Ukraine. Demografie Wie die meisten einheimischen kaukasischen Völker passen die Georgian nicht zu den wichtigsten ethnischen Kategorien Europas oder Asiens an. Die georgische Sprache, die am stärksten von der Kartvelischen Sprache ist, ist nicht Indo-European, Turkic oder Semitic. Es wird davon ausgegangen, dass der heutige Tag georgisch oder karvelianische Nation aus der Fusion von Abherkömmern, autochthonen Bewohnern mit Einwanderern, die in den Südkaukasus aus der Richtung Anatolien in der entlegenen antiken Welt gelangen. Ethnic Georgians bilden etwa 86.8 Prozent der derzeitigen Bevölkerung Georgiens von 3,713,804 (2014er Volkszählung). Andere ethnische Gruppen umfassen Abchasien, Armenien, Adipositas, Aserbaidschan, Griechen, Juden, Kisten, Ossetians, Russen, Yezidis und andere. Georgien Juden sind einer der ältesten jüdischen Gemeinschaften der Welt. Georgien war einmal in bedeutenden ethnischen deutschen Gemeinschaften untergebracht, aber die meisten Deutschen wurden während des Zweiten Weltkriegs deportiert. Die Volkszählung von 1989 verzeichnete 341.000 ethnische Russen oder 6,3 Prozent der Bevölkerung, 52.000 Ukrainer und 100 000 Griechen in Georgien.Seit 1990 haben 1,5 Millionen georgische Staatsangehörige die meisten Nachbarländer verlassen; Russland ist das oberste Ziel mit 436.000 bis 1 Million Migranten aus Georgien, die sich rechtmäßig oder illegal in Russland aufhalten. Seit der Unabhängigkeit hat Georgien auch Laut Statistiken von 2014 erhält Georgien die meisten seiner Einwanderer aus Russland (51,6 %,3%) Griechenland (8.3 %), Ukraine (8.11)%, Deutschland (4.3)% und Armenien (3.8%). In den frühen 90er Jahren brachen nach der Auflösung der Sowjetunion gewaltsame Trennungskonflikte in der autonomen Region Abchasien und Tskhinvali aus. Viele Ossetians, die in Georgien leben, haben das Land verlassen, vor allem in Russlands Nordossetien. Mehr als 150 000 Georgian verlassenen Abchasien nach dem Ende der Feindseligkeiten im Jahre 1993. Of the Meskheian Türken, die 1944 unzuverlässig umgesiedelt wurden, kehrten seit 2008 nur ein kleiner Bruchteil nach Georgien zurück. Die weit verbreitetste Sprachgruppe ist die kategorische Familie, die Georgien, Svan, Mingrelian und Laz umfasst. Die Amtssprachen Georgiens sind Georgiens, mit Abchasien, die in der autonomen Region Abchasien den offiziellen Status haben. Georgian ist die primäre Sprache von 87.7 Prozent der Bevölkerung, gefolgt von 6,2 Prozent der Bevölkerung Aserbaidschani, 3,9 % Armenienn, 1,2 Prozent Russen und 1 Prozent anderen Sprachen. Im Jahr 2010 begann die Bundesregierung der Vereinigten Staaten mit dem Programm Teech und Lernen Englisch mit Georgien, um die englische Alphabetisierung in der Grundschule zu fördern. Ziel war es, englische Redner aus der ganzen Welt zu importieren, um sicherzustellen, dass alle Kinder in Georgien vier Jahre auf Englisch sprechen und Russland als zweite Sprache ersetzen. Religion heute 83.4 Prozent der Bevölkerungspraktiken Ost-Serbien, mit der Mehrheit dieser Personen, die der Nationalen georgischen orthodoxen Kirche angehören. Kirgisistan Kirche ist einer der ältesten christlichen Kirchen der Welt und behauptet eine postolische Stiftung von Saint Andrew. In der ersten Hälfte des 4. Jahrhunderts wurde das Christentum nach der Missionsarbeit von Saint Nino of Cappadocia als staatliche Religion von Iberia (derzeitige Kartli oder östliches Georgien) angenommen. Die Kirche hat während des frühen Mittleren Zeitalters autocephaly erhalten; sie wurde während der russischen Herrschaft des Landes, wie sie im Jahr 1916 wieder hergestellt wurde, abgeschafft und im Jahr 1989 vollständig vom Ökumenischen Patriarchat von Athen anerkannt. Der Sonderstatus der georgischen orthodoxen Kirche wird in der Verfassung von Georgien und dem Konkorat von 2002 offiziell anerkannt, obwohl religiöse Institutionen vom Staat getrennt sind. religiöse Minderheiten Georgiens umfassen Muslime (10,7 Prozent), armenische Christen (2,9 Prozent) und römischen (0.5 Prozent). 0,7 % der in der Volkszählung 2014 registrierten Personen erklärten sich für die Einhaltung anderer Religionen, 1,2 % lehnten ihre Religion oder gaben keine Religion an, und 0,5 % erklärten überhaupt keine Religion. Islam ist vertreten durch aserbaidschanische Shia Muslime (im Südosten) in Adjara und Laz-Sprache Sunni Muslime sowie Sunni Meskhetian Türken an der Grenze zur Türkei. In Abchasien ist auch eine Minderheit der Abchas-Bevölkerung Sunni Muslim, neben der Treue des wiederaufgenommenen Abchas-Pagantals. Es gibt auch kleinere Gemeinschaften griechischer Muslime (von Pontic Griechischen Ursprungs) und armenische Muslime, von denen beide aus dem Türkischen Islam aus Ostana umgewandelt werden, die nach der kaukasischen Kampagne Lala Mustafa Pasha in Georgien niedergelassen sind, die zur osischen Eroberung des Landes in 1578 führte. Georgien Juden verfolgen die Geschichte ihrer Gemeinschaft bis zum 6. Jahrhundert BC; ihre Zahl hat sich in den letzten Jahrzehnten aufgrund der hohen Einwanderung an Israel schwinden lassen. Trotz der langen Geschichte der religiösen Harmonie in Georgien gab es religiöse Diskriminierungen und Gewalt gegen "nichttraditionelle Glaubensgemeinschaften", wie die Zeugen des Schreckens, durch Anhänger des defrockierten orthodoxen Priesters Basil Mkalavishvili. Georgien behält neben traditionellen Religionsorganisationen säkulare und unerhebliche Teile der Gesellschaft (0,5 %) sowie einen erheblichen Teil religiöser Personen, die ihren Glauben nicht aktiv ausüben. Bildung Das Bildungssystem Georgiens hat sich seit 2004 einer tiefgreifenden Modernisierung unterzogen. Bildung in Georgien ist für alle Kinder im Alter von 6 bis 14 Jahren obligatorisch. Das Schulsystem ist in elementarer (six Jahre; Altersstufe 6–12,) (drei Jahre; Altersstufe 12–15) und Sekundarstufe (drei Jahre; Altersstufe 15-18) oder alternativen Berufsstudien (zwei Jahre) unterteilt. Studierende mit einer Sekundarschulbescheinigung haben Zugang zur Hochschulbildung. Nur die Studierenden, die die Einheitlichen nationalen Prüfungen absolviert haben, können in einem staatlich anerkannten Hochschulinstitut auf der Grundlage der bei den Prüfungen erhaltenen Ergebnisse in die Lage versetzt werden. Die meisten dieser Institutionen bieten drei Studienstufen an: ein Bachelor-Programm (drei bis vier Jahre), ein Masterprogramm (zwei Jahre) und ein Promotionsprogramm (drei Jahre). Es gibt auch ein zertifiziertes Fachprogramm, das ein einheitliches Hochschulprogramm auf drei bis sechs Jahre darstellt. Seit 2016 werden 75 Hochschuleinrichtungen vom Ministerium für Bildung und Wissenschaft von Georgien akkreditiert. Grosse Primäreintragungsquote lag im Zeitraum 2012–2014 bei 117 Prozent, der zweithöchste in Europa nach Schweden. Tiflis ist die wichtigste Kunst des georgischen Bildungssystems geworden, vor allem seit der Gründung der ersten georgischen Republik im Jahr 1918 die Einrichtung moderner, georgischer Spracheneinrichtungen. Tiflis ist die Heimat mehrerer wichtiger Hochschuleinrichtungen in Georgien, insbesondere der Staatlichen Medizinischen Universität von Tiflis, die im Jahr 1918 als Medizinisches Institut in Tiflis gegründet wurde, und der Staatlichen Universität in Tiflis (TSU), die im Jahr 1918 gegründet wurde und die älteste Universität im gesamten Kaukasus-Raum ist. Mit mehr als 35.000 Studenten ist die Zahl der Lehrer und Mitarbeiter (Laboratorien) bei TSU ungefähr 5.000. Georgiens wichtigste und größte technische Universität, Georgian Technische Universität sowie die Universität Georgien (Tbilisi), die Kaukasus-Universität und die Freie Universität Tiflis sind ebenfalls in Tiflis. Kultur Georgiens Kultur hat sich seit über tausend Jahren von ihren Stiftungen in den iberischen und Colchian Zivilisationen entwickelt. Georgiens Kultur genießt im elften Jahrhundert eine Renaissance und ein goldenes Zeitalter der klassischen Literatur, Kunst, Philosophie, Architektur und Wissenschaft. Georgiens Kultur wurde von klassischen Griechenland, dem Roman Reich, dem Irischen Reich, den verschiedenen iranischen Reichen (insbesondere Achaemenid, Parthian, Sassanian, Safavid und Qajar Reichs) und später vom 19. Jahrhundert vom russischen Reich beeinflusst. Die georgische Sprache und die klassische georgische Literatur des Dichters Shota Rustaveli wurden im 19. Jahrhundert nach einer langen Zeit der Turbulenzen wieder ins Leben gerufen, die die Fundamente der Romantik und Romane der modernen Ära wie Grigol Orbeliani, Nikoloz Baratashvili, Ilia Chavchavadze, Akaki Tereteli, Vazha-Psla. Die georgische Sprache ist in drei einzigartigen Drehbuchen geschrieben, die nach traditionellen Konten von König Pharnavaz I von Iberia im dritten Jahrhundert BC entwickelt wurden. Georgien ist für seine Folklore, traditionelle Musik, Tanz, Theater, Kino und Kunst bekannt. Nichtable Maler aus dem 20. Jahrhundert sind Niko Pirosmani, Lado Gudiashvili, Elene Akhvlediani; nennenswerte Choreografen wie George Balanchine, Vakhtang Chabukiani, und Nino Ananiashvili; nennenswerte Dichter umfassen Galidze, Lado Asatiani und Mukhran Machavariani und bedeutende Theater- und Filmdirektoren wie Robert Sturua, Abuiz, Gii und Olitarose. Architektur und Kunst Georgiens Architektur wurden von vielen Zivilisationen beeinflusst. Es gibt mehrere Architekturstile für Burgen, Turme, Höhen und Kirchen. The Upper Svaneti und die Burgstadt Shatili in Khevsureti sind einige der besten Beispiele für die Architektur des mittelalterlichen georgischen Schlosses. Andere architektonische Aspekte Georgiens umfassen die Möglichkeit von Rustaveli in Tiflis und den Altstadtbezirk. Georgian Kirchentische Kunst ist eines der bedeutendsten Aspekte der georgischen Christianarchitektur, die den klassischen Stil mit dem ursprünglichen Kirchenstil verbindet und das ist das, was als georgisch-interner Stil bekannt ist. Grenzübergreifende Architektur, die während des 9. Jahrhunderts in Georgien entwickelt wurde; bevor die meisten georgischen Kirchen wurden. Weitere Beispiele für die georgische Kirchenarchitektur sind außerhalb Georgiens zu finden: Bachkovo Kloster in Bulgarien ( errichtet in 1083 von dem georgischen Militärführer Grigorii Bakuriani), Iviron Kloster in Griechenland (sie wurde von Georgien im 10. Jahrhundert errichtet), und das Kloster des Kreuzes in Jerusalem (von Georgien im 9. Jahrhundert). Einer der bekanntesten späten 19./ersten zwanzigjährigen Künstler aus Georgien war Prmitivister Maler Niko Pirosmani. Media Television, Zeitschriften und Zeitungen in Georgien werden alle von staatlichen und gemeinnützigen Unternehmen betrieben, die von Werbung, Abonnement und anderen Umsatzerlösen abhängen. Die Verfassung Georgiens garantiert die Meinungsfreiheit. Die Medienlandschaft Georgiens bleibt trotz der langfristigen Politisierung und Polarisierung im Südkaukasus die Freiheit und Vielfalt. Im Jahr 2014 hat der politische Kampf für die Kontrolle über den öffentlich-rechtlichen Rundfunkveranstalter es ohne eine Richtung gelassen. Musik Georgia hat eine alte Musiktradition, die in erster Linie für die frühe Entwicklung von Polyphonie bekannt ist. Georgian Polyphony basiert auf drei Teilen, einem einzigartigen Tuning-System, das auf perfekt Fünfteln basiert, und einer harmonischen Struktur, die mit parallelen Fünfteln und Dissonen reichen. Drei Arten von Polyphonie haben sich in Georgien entwickelt: eine komplexe Version in Svaneti, ein Dialog über einen Wolfshintergrund in der Kakheti-Region und eine dreiteilige Version in Westeuropa. Die georgische Volksmusik Chakrulo war eine von 27 musikalischen Zusammensetzungen, die auf der Voyager Golden Records enthalten waren, die am 20. August 1977 in den Raum gebracht wurden. Küche und Wein haben sich im Laufe der Jahrhunderte entwickelt und die Traditionen in jeder Zeit angepasst. Einer der ungewöhnlichsten Traditionen des Essens ist supra oder georgischer Tisch, der auch eine Art sozialer Auftrieb mit Freunden und Familien ist. Der Kopf von supra ist bekannt als Tamada. Er führt auch die sehr philosophischen Spielzeuge durch und stellt sicher, dass jeder selbst genießt. Verschiedene historische Regionen Georgiens sind für ihre besonderen Gerichte bekannt: z.B. khinkali (Gewässer), aus dem östlichen Bergland Georgien und khachapuri, hauptsächlich aus Imereti, Equalgrelo und Adjara. Wein Georgien ist eines der ältesten Wein erzeugenden Länder der Welt. Lokale Traditionen, die mit Wein verbunden sind, werden mit ihrer nationalen Identität geflohen und wurden von der UNESCO als Teil des immateriellen Kulturerbes der Welt eingestuft. Archäologie deutet darauf hin, dass fruchtbare Täler und Hange in und um Georgien für den Anbau von Trauben und die Produktion von Wein (Georgien: ღვინო, vinovino) für die Jahrtausende verantwortlich sind. Im Jahr 2013 fügte die UNESCO die alte traditionelle georgische Weinbereitungsmethode hinzu, die die Kvevri Ton-Jars in die UNESCO-Liste des immateriellen Kulturerbes verwendet. Georgiens mäßiges Klima und feuchte Luft, die vom Schwarzen Meer beeinflusst werden, bieten die besten Bedingungen für den Weinbau. Die Böden in Rebflächen sind so intensiv angebaut, dass die Trauben die Obstbäume anbauen, wenn sie reifen. Diese Art des Anbaus wird als Maglari bezeichnet. Unter den bekanntesten georgischen Weinregionen sind Kakheti (weitere Teile in die Mikroregionen von Telavi und Kvareli), Kartli, Imereti, Racha-Lechkhumi und Kvemo Svaneti, Adjara und Abchazia. Georgiens Wein ist in den jüngsten Beziehungen zu Russland ein strittiges Thema. Politische Spannungen mit Russland haben zum russischen Embargo des georgischen Weins 2006 beigetragen, Russland behauptete, dass Georgien gefälschte Weine produzierte. Es war ein offizieller Grund, aber die Instabilität der Wirtschaftsbeziehungen mit Russland ist bekannt, da sie die wirtschaftlichen Bindungen für politische Zwecke nutzen. Fälschungsprobleme ergeben sich aus einer falschen Kennzeichnung ausländischer Hersteller und gefälschten „Georgischen Wein“-Labels auf Weinen, die außerhalb Georgiens hergestellt und in Russland eingeführt wurden, unter der Schirmherrschaft der georgischen Produktion. Die Lieferung von gefälschten Wein wurde hauptsächlich über russische Zollkontrollstellen in russischen besetzten georgischen Gebieten Abchasien und Südossetien geleitet, wo keine Inspektion und Regulierung erfolgt. Sport Die beliebtesten Sportarten in Georgien sind Fußball, Basketball, rugby Union, wrestling, Judo und Gewichtlifting. Rugby gilt als der nationale Sport Georgiens. Historisch ist Georgien für seine körperliche Bildung bekannt; die Romane wurden nach der Aufnahme der Ausbildungstechniken des alten Iberias mit den körperlichen Qualitäten von Georgien vertraut gemacht. Man ist nach wie vor ein historischer wichtiger Sport Georgiens, und einige Historiker sind der Meinung, dass der Greco-Rumänien Stil von wrestling viele georgische Elemente umfasst. Innerhalb Georgiens ist eine der beliebtesten Stile der wrestling der Kakhetische Stil. In der Vergangenheit gab es eine Reihe anderer Stile, die heute nicht so weit verbreitet sind. z.B. die Region Khevsureti von Georgien verfügt über drei Arten von wrestling. Andere beliebte Sportarten im 19. Jahrhundert Georgien waren Polo, und Lelo, ein traditionelles georgisches Spiel, das sehr ähnlich ist wie das Grugby. Die erste und einzige Rennstrecke in der kaukasischen Region befindet sich in Georgien. Rustavi International Motorpark, der ursprünglich 1978 gebaut wurde, wurde im Jahr 2012 wieder geöffnet, nachdem der Gesamtaufbau 20 Mio. Die Strecke erfüllt die FIA-Level 2-Anforderungen und bietet derzeit die Rennreihe von Legends und Alfa Formel-Auswahlwettbewerbe an. Basketball war immer einer der bemerkenswerten Sportarten in Georgien, und Georgien hatte einige sehr bekannte nationale Teams der Sowjetunion, wie Otar Korkia, Mikheil Korkia, Zurab Yamandelize und Levan Moseshvili. Dinamo Tiflis gewann 1962 den renommierten Euroleague-Wettbewerb. Georgien hatte fünf Spieler im Ligabereich: Vladimir Stepania, Jake Tsakalidis, Nikoloz Tskitishvili, Tornike Yoelia und das derzeitige Zentrum der „Goldenenenen“ Zaza Pachulia. Andere bedeutende Basketball-Player sind zwei Mal Euroleage-Preis Giorgi Shermadini und Euroleague-Player Manuchar Markoishvili und Viktor Sanikidze. Sport gewinnt in den letzten Jahren seine Popularität im Land wieder an. Georgien National Basketball-Team hat in den letzten drei Turnieren seit 2011 mit EuroBasket qualifiziert. Siehe auch Index von Georgien (Land)-bezogenen Artikeln von Georgien (Land) Hinweise zu den Quellen Außenbeziehungen Regierungspräsident von Georgia Archivd 24 Dezember 2016 auf dem Wegback-Maschine-Staat Georgiens Ministerium für auswärtige Angelegenheiten Georgiens Ministerium für Tourismus und Resorts American Chamber of Commerce in Georgia Staats- und Kabinettsmitglieder Allgemeine Informationen Georgiens. The World Factbook. Zentrale Nachrichtenagentur. Georgien bei UCB Bibliotheken GovPubs Georgia (Land) auf Curlie Georgia-Profil des BBC News Concordia Atlas von Georgia geografischen Daten im Zusammenhang mit Georgien (Land) bei OpenStreetMap Association of Modern Scientific Investigation – (AMSI) News media Civil Georgia, Tageszeitung über Georgien