Jean-Baptiste le Rond d'Alembert (; Französisch: [Ergebnisse der Fledermaus lə grafisch ~ dalassihad̃bɛħ]; 16. November 1717 – 29. Oktober 1783) war ein französischer Mathematiker, Mechaniker, Physiker, Philosoph und Musiktheoretiker. Bis 1759 war er zusammen mit Denis Diderot ein Mitherausgeber der Encyclopédie. D'Alembert's Formel zur Gewinnung von Lösungen für die Wellengleichung wird nach ihm benannt. Die Wellengleichung wird manchmal als d'Alembert's Gleichung bezeichnet, und das grundlegende Theorem von Algebra wird nach d'Alembert auf Französisch benannt. Früher in Paris geboren, war d'Alembert der natürliche Sohn des Schriftstellers Claudine Guérin de Tencin und der Chevalier Louis-Camus Destouches, ein Artillerieoffizier. Destouches war zum Zeitpunkt der Geburt im Ausland. Tage nach der Geburt verließ seine Mutter ihn auf den Stufen der Kirche Saint-Jean-le-Rond de Paris. Nach Brauch wurde er nach dem Schutzheiligen der Kirche benannt. D'Alembert wurde in ein Waisenhaus für die Gründung von Kindern gestellt, aber sein Vater fand ihn und legte ihn mit der Frau eines Gletschers, Madame Rousseau, mit dem er fast 50 Jahre lebte. Sie gab ihm wenig Ermutigung. Wenn er ihr von einer Entdeckung erzählte, die er gemacht hatte, oder etwas, das er geschrieben hatte, antwortete sie im Allgemeinen: Du wirst nie etwas anderes sein als ein Philosoph – und was ist das, aber ein Arsch, der sich selbst all sein Leben plagen, dass er darüber reden kann, nachdem er tot ist. Destouches heimlich für die Ausbildung von Jean le Rond bezahlt, aber wollte nicht seine Vaterschaft offiziell anerkannt. Studien und Erwachsenenleben D'Alembert besuchte zunächst eine private Schule. Der Chevalier Destouches verließ 1726 eine Annuität von 1200 Livres auf seinem Tod. Unter dem Einfluss der Familie Destouches trat im Alter von 12 d'Alembert die Jansenist Collège des Quatre-Nations ein (die Institution war auch unter dem Namen "Collège Mazarin") bekannt. Hier studierte er Philosophie, Recht und Kunst, studierte 1735 als baccalauréat en arts. In seinem späteren Leben verspottete d'Alembert die kartesischen Prinzipien, die er von den Jansenisten gelehrt hatte: "physische Förderung, angeborene Ideen und Wirbel". Die Jansenisten lenkten d'Alembert auf eine kirchliche Karriere, versucht, ihn von Verfolgungen wie Poesie und Mathematik zu täuschen. Theologie war jedoch für d'Alembert "anstatter unwesentlicher Futter". Er trat zwei Jahre in die Juraschule und wurde 1738 als Avocat nominiert. Er war auch an der Medizin und Mathematik interessiert. Jean wurde zuerst unter dem Namen Daremberg registriert, aber später in d'Alembert geändert". Der Name d'Alembert wurde von Frederick der Große von Preußen für einen verdächtigen (aber nicht vorhandenen) Mond von Venus vorgeschlagen. Karriere Im Juli 1739 leistete er seinen ersten Beitrag zum Bereich der Mathematik, indem er die Fehler, die er in Analyse démontrée entdeckt hatte (veröffentlicht 1708 von Charles-René Reynaud) in einer Mitteilung an die Académie des Sciences. Zur Zeit L'analyse démontrée war ein Standardwerk, das d'Alembert selbst verwendet hatte, um die Grundlagen der Mathematik zu studieren. D'Alembert war auch ein lateinischer Gelehrter einiger Notizen und arbeitete im letztgenannten Teil seines Lebens an einer hervorragenden Übersetzung von Tacitus, für die er breites Lob erhielt, einschließlich der von Denis Diderot. 1740 legte er seine zweite wissenschaftliche Arbeit aus dem Bereich der Fluidmechanik Mémoire sur réfraction des corps solides, die von Clairaut anerkannt wurde. In dieser Arbeit d'Alembert theoretisch erklärt Brechung. 1741 wurde d'Alembert nach mehreren fehlgeschlagenen Versuchen in die Académie des Sciences gewählt. Später wurde er 1746 zur Berliner Akademie und 1748 Fellow der Royal Society gewählt. 1743 veröffentlichte er seine berühmteste Arbeit, Traité de dynamique, in der er seine eigenen Gesetze der Bewegung entwickelt. Als die Encyclopédie in den späten 1740er Jahren organisiert wurde, wurde d'Alembert als Mitherausgeber (für Mathematik und Wissenschaft) mit Diderot engagiert und diente, bis eine Reihe von Krisen die Veröffentlichung 1757 vorübergehend unterbrochen hatte. Er verfasste über tausend Artikel dafür, einschließlich des berühmten Preliminary Diskurses. D'Alembert "befreit die Grundlage des Materialismus", wenn er "verdoppelt, ob es außerhalb von uns etwas gibt, das dem entspricht, was wir sehen." Auf diese Weise stimmte d'Alembert mit dem Idealisten Berkeley überein und erwartete den transzendentalen Idealismus von Kant. Im Jahre 1752 schrieb er über das, was jetzt D'Alemberts Paradox genannt wird: dass der Drag auf einem Körper in eine unsichtbare, inkompressible Flüssigkeit eingetaucht ist null. 1754 wurde d'Alembert zum Mitglied der Académie des sciences gewählt, von der er am 9. April 1772 zum Ständigen Sekretär wurde. Im Jahr 1757 schlug ein Artikel von d'Alembert im siebten Band der Enzyklopädie vor, dass die Genfer Kleriker von Calvinismus zu reinem Socinianismus bewegt hatten, was dies zu Informationen von Voltaire führte.Die Genfer Pastoren wurden beleidigt und haben ein Komitee ernannt, um diese Anklagen zu beantworten. Unter dem Druck von Jacob Vernes, Jean-Jacques Rousseau und anderen, d'Alembert schließlich die Ausrede, dass er als jeder, der die Kirche von Rom nicht akzeptierte, ein Socinianist zu sein, und das war alles, was er meinte, und er hielt sich von weiteren Arbeiten an der Enzyklopädie nach seiner Antwort auf die Kritik. Er wurde 1781 zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Musiktheorien D'Alemberts erste Exposition gegenüber Musiktheorie war 1749, als er aufgefordert wurde, ein Mémoire zu überprüfen, das der Académie von Jean-Philippe Rameau vorgelegt wurde. Dieser Artikel, in Verbindung mit Diderot geschrieben, würde später die Grundlage von Rameau 1750 Vertrag Démonstration du principe de l'harmonie bilden. D'Alembert schrieb eine leuchtende Rezension, die den deduktiven Charakter des Autors als ideales wissenschaftliches Modell beschrieb. Er sah in Rameaus Musiktheorien Unterstützung für seine eigenen wissenschaftlichen Ideen, eine völlig systematische Methode mit einer stark deduktiven synthetischen Struktur. Zwei Jahre später, im Jahre 1752, d'Alembert versuchte eine umfassende Übersicht über Rameaus Werke in seinen Eléments de musique théorique et pratique suivant les principes de M. Rameau. Rameaus Hauptanspruch betont, dass die Musik eine mathematische Wissenschaft war, die ein einziges Prinzip hatte, aus dem alle Elemente und Regeln der musikalischen Praxis sowie die explizite kartesische Methodik abgeleitet werden konnte, d'Alembert half, die Arbeit des Komponisten zu populärisieren und seine eigenen Theorien zu werben. Er behauptet, "erklärt, entwickelt und vereinfacht" die Prinzipien von Rameau, argumentiert, dass die einzige Idee des Korps sonore nicht ausreicht, um die gesamte Musik abzuleiten. D'Alembert behauptete stattdessen, dass drei Prinzipien notwendig seien, um den großen musikalischen Modus, den kleinen Modus und die Identität von Oktaven zu erzeugen. Weil er aber kein Musiker war, hat d'Alembert die feineren Punkte von Rameaus Denken missverstanden, Konzepte verändert und entfernt, die nicht ordentlich in sein Verständnis von Musik passen würden. Obwohl zunächst dankbar, wandte sich Rameau schließlich auf d'Alembert, während er seine zunehmende Unzufriedenheit mit J. J. Rousseau's Encyclopédie Artikel über Musik voicing. Dies führte zu einer Reihe von bitteren Austauschen zwischen den Männern und trug zum Ende von d'Alembert und Rameau Freundschaft bei. Ein langer Vordiskurs d'Alembert schrieb für die 1762 Ausgabe seiner Elémens versuchte, den Streit zusammenzufassen und als Endrebütalität zu handeln. D'Alembert diskutierte auch verschiedene Aspekte des Musikzustands in seinem gefeierten Discours préliminaire von Diderot's Encyclopédie. D'Alembert behauptet, dass, im Vergleich zu den anderen Künsten, Musik, "die gleichzeitig mit der Phantasie und den Sinnen spricht", nicht in der Lage gewesen, so viel von der Realität zu repräsentieren oder nachzuahmen, weil "mangeln ausreichender Erfinderlichkeit und Einfallsreichtum derer, die sie pflegen. "Er wollte den musikalischen Ausdruck, um sich mit allen körperlichen Empfindungen zu beschäftigen, anstatt nur mit den Leidenschaften allein. D'Alembert glaubte, dass moderne (Baroque) Musik nur in seinem Alter Perfektion erreicht hatte, da es keine klassischen griechischen Modelle zu studieren und nachzuahmen gab. Er behauptete, "die Zeit zerstörte alle Modelle, die die Antike uns in diesem Genre gelassen haben. " Er lobt Rameau als "diesen menschlichen, mutigen und fruchtbaren Genie", der die von Jean-Baptiste Lully in den französischen Musikkünsten hinterlassene Schwarze aufnahm. Das persönliche Leben D'Alembert war Teilnehmer an mehreren Pariser Salons, vor allem an Marie Thérèse Rodet Geoffrin, der Marquise du Deffand und Julie de Lespinasse. D'Alembert wurde mit Mlle de Lespinasse berüchtigt und nahm schließlich ihren Wohnsitz mit. Tod Er erlitt seit vielen Jahren schlechte Gesundheit und sein Tod war das Ergebnis einer Harnblase Krankheit. Als bekannter Ungläubiger wurde D'Alembert in einem gemeinsamen unbemerkten Grab begraben. Vermächtnis In Frankreich ist das grundlegende Theorem von Algebra als d'Alembert/Gauss Theorem bekannt, da ein Fehler in d'Alemberts Beweis von Gauss erwischt wurde. Er erstellte auch seinen Ratentest, einen Test, um zu sehen, ob eine Serie konvergiert. Der D'Alembert-Operator, der in D'Alemberts Analyse von vibrierenden Streichern entstand, spielt eine wichtige Rolle in der modernen theoretischen Physik. Während er große Fortschritte in der Mathematik und Physik gemacht, d'Alembert ist auch berühmt für falsch argumentieren in Croix ou Pile, dass die Wahrscheinlichkeit einer Münzlande Köpfe für jedes Mal erhöht, dass es kam Schwänze. Im Glücksspiel wird die Strategie, die Wette zu verringern, umso mehr gewinnt und die Wette zu erhöhen, je mehr man verliert, daher das D'Alembert-System, eine Art von Martingale genannt.In Südaustralien wurde eine kleine Küsteninsel im südwestlichen Spencer-Golf Ile d'Alembert vom französischen Entdecker Nicolas Baudin während seiner Expedition nach New Holland benannt. Die Insel ist besser bekannt durch den alternativen englischen Namen von Lipson Island. Die Insel ist ein Naturschutzpark und Seevögelrookery. Fiktionale Darstellung Diderot porträtierte d'Alembert in Lerêve de D'Alembert (D'Alembert's Dream), geschrieben nachdem die beiden Männer entfremdet worden waren. Es zeigt d'Alembert ill im Bett, eine Debatte über materialistische Philosophie in seinem Schlaf. D'Alembert's Principle, ein 1996er Roman von Andrew Crumey, nimmt seinen Titel aus dem Prinzip der Physik von D'Alembert. Sein erster Teil beschreibt das Leben von d'Alembert und seine Infatuation mit Julie de Lespinasse. Werkverzeichnis D'Alembert, Jean Le Rond (1743). Traité de dynamique (2. ed.). Gabay (Reprint 1990).D'Alembert, Jean Le Rond (1747a). " Recherchen sur la courbe que forme une corde tenduë mise en vibration (Forschungen auf der Kurve, die ein angespanntes Seil bildet [wenn] in Vibration gesetzt)". Histoire de l'académie royale des sciences et belles lettres de Berlin.3.pp.214–219.D'Alembert, Jean Le Rond (1747b.) "Suite des recherches sur la courbe que forme une corde tenduë mise en vibration (Weitere Untersuchungen über die Kurve, die ein angespanntes Seil bildet [wenn] in Vibration gesetzt)". Histoire de l'académie royale des sciences et belles lettres de Berlin.3.pp.220–249.D'Alembert, Jean Le Rond (1750). " Addition au mémoire sur la courbe que forme une corde neuë mise en vibration". Histoire de l'académie royale des sciences et belles lettres de Berlin.6.pp.355–60. Recherches sur differentens points importans du systeme du monde (auf Französisch).1.Paris:Michel Antoine David.1754. Recherches sur differentens points importans du systeme du monde (auf Französisch).2.Paris:Michel Antoine David.1754. Recherches sur differentens points importans du systeme du monde (auf Französisch).3.Paris:Michel Antoine David.1756.D'Alembert, Jean Le Rond (1995). Vorläufiger Diskurs zur Enzyklopädie von Diderot. Übersetzt von Schwab, Richard N;. Rex, Walter E. University of Chicago Press. Traité de dynamique (auf Französisch). Paris: Jean-Baptiste Coignard (3.).1743. Mémoire sur le calcul intégral (1739,) prima opera pubblicata Traité de l'équilibre et du mouvement des fluides (1744)Réflexions sur laCause générale des vents (1746)Recherches sur les cordes vibrantes (1747)Recherches sur la précession des equinoxes, et sur la mutation de l'êne de la terreton. A Paris: Jean Baptiste Coignard.1749. Éléments de musique, théorique et pratique. Lyon: Jombert, Charles Antoine; Bruyset, Jean-Marie (1.).1759. Essai d'une nouvelle théorie de la résistance des fluides (1752)Essai sur les éléments de philosophie (1759)Nouvelles expériences sur la résistance des fluides (auf Französisch). Paris: Jean François Louis Chardon.1777. Éloges lus dans les séances publiques de l'Académie française (1779) Opuscules mathématiques (8 bismi 1761-1780) Œuvres complètes, Éditions CNRS, 2002. ISBN 2-271-06013-3 Encyclopédie ou dictionnaire raisonné des sciences, des arts et des métiers, Flammarion, 1993.ISBN 2-08-070426-5 Nouvelles expériences sur la résistance des fluides, par mm. D'Alembert ... & l'Abbé Bossut .A Paris: rue Dauphine, chez Claude-Antoine Jombert, fils ainé, libraire du Roi pour le Génie & l'Artillerie. 1777. Mélanges de littérature, de philosophie et d'histoire. London: gedruckt für C. Henderson : und verkauft von T. Becket und P. A. De Hondt, im Strand.1764.[Opere] (auf Französisch).1.Paris: A. Belin. 1821.[Opere] (auf Französisch).2.Paris: A. Belin. 1821.[Opere] (auf Französisch).3.Paris: A. Beline. 1821. Oeuvres et korrespondances inedites (auf Französisch). Paris: Librairie Académique Didier. 1887. Siehe auch Liste der liberalen Theoretiker Liste der Dinge benannt nach Jean d'Alembert Anmerkungen Referenzen Bernard, Jonathan W. (1980). " Das Prinzip und die Elemente: Rameau's Controversy with D'Alembert".Journal of Music Theory.24 (1:) 37–62.doi:10.2307/843738.JSTOR 843738.Briggs, J. Morton (1970). "Jean le Rond d'Alembert". Wörterbuch der wissenschaftlichen Biographie.1.New York: Charles Scribner's Sons.pp.110–117.ISBN 0-684-10114-9.Christensen, Thomas (1989). " Musiktheorie als wissenschaftliche Propaganda: Der Fall von D'Alembert's Élémens [sic] De Musique". Journal of the History of Ideas.50 (3:) 409–27.doi:10.2307/2709569.JSTOR 2709569.Crépel, Pierre (2005)." Traité de dynamique." In Grattan-Guinness, I. (ed.). Wahrzeichen in der westlichen Mathematik. ElsevierS.159–67. Elsberry, Kristie Beverly (1984). Elémens de musique théorique et pratique suivant les Principles de M. Rameau: Annotated New Translation und ein Vergleich zu Rameau's Theoretical Writings (PhD Dissertation). Florida State University. Force, James E;. Popkin, Richard Henry (1990). Essays über den Kontext, die Natur und den Einfluss von Isaac Newtons Theologie. Springer.ISBN 9780792305835.Grimsley, Ronald (1963). Jean d'Alembert. Oxford University Press. Hall, Evelyn Beatrice (1906). Die Freunde von Voltaire.Smith, Elder & Co. Hankins, Thomas L. (1990). Jean d'Alembert: Wissenschaft und Aufklärung. New York: Gordon und Breach. ISBN 978-2-88124-399-8.Horowitz, Irving Louis (1999). Behemoth: Hauptströme in der Geschichte und Theorie der politischen Soziologie. Transaction Publishers.ISBN 9781412817929.Israel, Jonathan (2011). Demokratische Aufklärung: Philosophie, Revolution und Menschenrechte 1750–1790. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-954820-0.Smith Richardson, Nathaniel (1858)."Voltaire und Genf". The Church Review.G.B Bassett.10: 1–14. Externe Links Werke von oder über Jean le Rond d'Alembert im Internet Archiv Werke von Jean le Rond d'Alembert bei LibriVox (öffentliche Audiobücher) D'Alembert's accusation of Euler's plagiarism at Convergence English translation of part of the Encyclopédie of Diderot and d' Gallica-Math Die ARTFL Encyclopédie, ein Projekt an der University of Chicago (Künstler in Französisch, Scans von gedruckten Kopien des 18. Jahrhunderts) O'Connor, John J;. Robertson, Edmund F., "Jean le Rond d'Alembert," MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews The Encyclopedia of Diderot & d'Alembert Beacon Press ist ein amerikanischer, gemeinnütziger Buchverlag. 1854 von der American Unitarian Association gegründet, ist es derzeit eine Abteilung der Unitarian Universalist Association. Es ist bekannt für die Veröffentlichung von Autoren wie James Baldwin und Viktor Frankl sowie The Pentagon Papers. Geschichte Die Geschichte der Beacon Press beginnt im Jahre 1825, das Jahr der American Unitarian Association (AUA) wurde gebildet. Diese liberale religiöse Bewegung hatte die erleuchtete Vorstellung, Bücher und Wege zu veröffentlichen und zu verbreiten, die das Wort ihrer Überzeugungen nicht nur über die Theologie, sondern auch über die Gesellschaft und Gerechtigkeit verbreiten würden. Die frühen Jahre: 1854–1900 In der Presse der American Unitarian Association (wie Beacon damals genannt wurde) kaufte und veröffentlichte Werke, die weitgehend religiös in der Natur waren und "conservative Unitarian" im Hinblick auf (weit fortschrittlicher, dennoch, als viele andere Konfessionen). Die Autoren waren oft Unitarische Minister – tot oder lebendig, Amerikaner oder Briten, meist Kaukasisch, und viel mehr männlich als weiblich. Viele der Bücher waren Sammlungen von Predigten, Vorträgen und Briefen, ausgewogen durch Volumina von Hingabe, Hymnen und moralisch aufhebenden Geschichten. Neues Jahrhundert, Neue Mission: 1900–1945 In den frühen 1900er Jahren erweiterte Samuel Eliot die Mission der Presse durch die Veröffentlichung von Büchern, die sich mit ethischen, soziologischen, philanthropischen und ähnlichen Themen befassen, sowie mit denen eines streng religiösen Charakters. . . . Obwohl Bücher von markierter Theologie und religiöser Note weiterhin einen überwiegenden Platz in der Assoziierung Veröffentlichung, das breite Interesse an allen Themen in Bezug auf soziale und moralische Verbesserung waren eingeschlossen und die ständig wachsenden Themen von Krieg und Frieden und Schlichtung, oder nationale Amität und Rasse Bruderschaft wurden vertreten The Modern Era: 1945– Unter Direktor Gobin Stair (1962–75, Baker James Baldwin, Kenneth Clark, André Gorz, Jürgen Wendy Strothman wurde 1983 zum Beacon-Direktor; sie gründete den ersten Beratungsgremium der Organisation, eine Gruppe von Gelehrten und Verlagsprofis, die zu Buchwahlen und -richtung beraten. Sie verwandelte ein Haushaltsdefizit in einen Überschuss. 1995 fasste ihr letztes Jahr bei Beacon Strothman die Pressemission zusammen: "Wir bei Beacon veröffentlichen die Bücher, die wir wählen, weil sie eine moralische Vision und einen Sinn teilen, dass mehr Verständnis den Verlauf der Ereignisse beeinflussen kann.Sie sind Bücher, an die wir glauben." Strothman wurde 1995 durch Helene Atwan ersetzt. 1971 veröffentlichte sie erstmals die "Senator Gravel Edition" der Pentagon Papers in Buchform, als kein anderer Verleger bereit war, solche kontroversen Materialien zu veröffentlichen. Robert West, damals Vorsitzender der Unitarian Universalist Association, genehmigte die Entscheidung, die Pentagon Papers zu veröffentlichen, die West behauptet, zweieinhalb Jahre der Belästigung und Einschüchterung durch die Nixon-Regierung. In Gravel v. United States entschied der Oberste Gerichtshof, dass der "Speech- oder Debate Clause" der Verfassung Gravel und einige Handlungen seiner Hilfskraft, aber nicht der Beacon-Presse schützte. Beacon Press versucht, Werke zu veröffentlichen, die "bestätigen und fördern" mehrere Prinzipien: die inhärente Wert und Würde jeder Person; Gerechtigkeit, Gerechtigkeit und Mitgefühl in den menschlichen Beziehungen; Annahme einander; eine freie und verantwortungsvolle Suche nach Wahrheit und Bedeutung; das Gewissen und die Nutzung des demokratischen Prozesses in der Gesellschaft; das Ziel der Weltgemeinschaft mit Frieden, Freiheit und Gerechtigkeit für alle; Achtung des interdependenten Netzes aller Existenz; und der Literatur in der Literatur. Beacon Press ist Mitglied des Verbandes der American University Presss. Bücher und Autoren Beacon Press veröffentlicht Non-Fiction-, Fiction- und Poesietitel. Einige der bekanntesten Titel von Beacon sind unten aufgeführt. Die King Legacy Serie Im Jahr 2009 kündigte Beacon Press eine neue Partnerschaft mit dem Nachlass von Martin Luther King Jr. für ein neues Verlagsprogramm "The King Legacy. " Im Rahmen des Programms druckt Beacon neue Editionen von bisher veröffentlichten King-Titeln und kompiliert Dr. Kings Schriften, Predigten, Orationen, Vorträge und Gebete in ganz neue Ausgaben, darunter neue Einführungen führender Wissenschaftler. Beacon Broadside Beacon Presse startete Ende September 2007 seinen Blog, Beacon Broadside. 1992 gewann Beacon einen New England Book Award für Verlage. 1993 wurde Beacon vom Literarischen Marktplatz zum "Trade Publisher of the Year" gewählt. Siehe auch Skinner House Books, ein weiterer Buchverlag der UUA, spezialisiert auf Bücher für Unitarian Universalists Referenzen Weiter lesen Wilson, Susan. "Beacon's Modern Era: 1945–2003", Journal of Scholarly Publishing (2004) 35#4 pp.200–209 online Externe Links Beacon Press's Home Page Democracy Jetzt! Special: "How the Pentagon Papers came to Beacon Press: Mike Gravel, Daniel Ellsberg und Robert West (Audio/Video und Transkript)