Nephrologie (von der griechischen Nephrosenniere, kombiniert mit der Suffix -logie, "die Studie von") ist eine Spezialität der erwachsenen inneren Medizin und Kinderarzneimittel, die die Studie der Nieren betrifft, speziell normale Nierenfunktion (Renalphysiologie) und Nierenerkrankung (Renal Pathophysiologie,) die Erhaltung der Nierengesundheit und die Behandlung von Nierenerkrankungen, von Ernährung und Medikamenten zu Nierenersatztherapie (Dialyse. Das Wort "Renal" ist eine adjektive Bedeutung "relating to the Nieren", und seine Wurzeln sind Französisch oder Latein. Während nach einigen Meinungen Nieren und Nephro durch Niere in wissenschaftlichen Schriften wie "Kidney-Medizin" (anstelle der Nephrologie) oder "Kidney-Ersatz Therapay" ersetzt werden sollten, haben andere Experten die Verwendung von Nieren und Nephro als angemessen, einschließlich in Nephrologie und "Renal-Ersatz-Therapie", beziehungsweise. Nephrologie untersucht auch systemische Zustände, die die Nieren beeinflussen, wie Diabetes und Autoimmunerkrankung; und systemische Erkrankungen, die durch Nierenerkrankungen auftreten, wie Nierenerkrankungen und Bluthochdruck. Ein Arzt, der zusätzliches Training absolviert und in Nephrologie zertifiziert wurde, wird als Nephrologe bezeichnet. Der Begriff Nephrologie wurde zunächst in etwa 1960 verwendet, nach der französischen Néphrologie von Pr.Jean Hamburger im Jahre 1953, von der griechischen νεφρός / nephrós (Kidney). Vorher wurde die Spezialität in der Regel als "Kidney-Medizin" bezeichnet. Scope Nephrologie betrifft die Diagnose und Behandlung von Nierenerkrankungen, einschließlich Elektrolytstörungen und Hypertonie, und die Pflege der Nierenersatztherapie, einschließlich Dialyse und Nierentransplantationspatienten. Das Wort Dialyse stammt aus der Mitte des 19. Jahrhunderts: über Latein aus dem griechischen Wort dialusis; von Diauein (split, getrennt,) von Dia (apart) und Luein (frei gesetzt). Mit anderen Worten ersetzt die Dialyse die primäre (excretory) Funktion der Niere, die überschüssige Giftstoffe und Wasser vom Blut trennt (und entfernt) und in den Urin legt. Viele Erkrankungen, die die Niere beeinflussen, sind systemische Störungen, die nicht auf das Organ selbst beschränkt sind, und können eine spezielle Behandlung erfordern. Beispiele sind erworbene Bedingungen wie systemische Vaskulitide (z.B. ANCA Vasculitis) und Autoimmunerkrankungen (z.B. Lupus) sowie angeborene oder genetische Bedingungen wie polyzystische Nierenerkrankungen. Patienten werden nach einer Urinalyse auf Nephrologie-Spezialisten verwiesen, aus verschiedenen Gründen, wie akute Nierenverletzung, chronische Nierenerkrankungen, Hämaturie, Proteinurie, Nierensteine, Hypertonie und Störungen von Säure/Base oder Elektrolyten. Nephrologe Ein Nephrologe ist ein Arzt, der sich auf die Pflege und Behandlung von Nierenerkrankungen spezialisiert hat. Nephrologie erfordert zusätzliche Ausbildung, um ein Experte mit fortgeschrittenen Fähigkeiten zu werden. Nephrologen können für Menschen ohne Nierenprobleme sorgen und können in der allgemeinen/internen Medizin, Transplantatmedizin, Immunsuppressionsmanagement, Intensivmedizin, klinische Pharmakologie, perioperative Medizin oder Kindernephrologie arbeiten. Nephrologen können sich weiter unterspezialisieren in der Dialyse, Nierentransplantation, chronischer Nierenerkrankung, krebsbedingten Nierenerkrankungen (Onconephrology,) verfahrensnephrologie oder anderen nicht-nephrologischen Bereichen wie oben beschrieben. Prozeduren ein Nephrologe kann Nieren- und Transplantationsnierenbiopsie, Dialysezugriffseinfügung (zeitliche vaskuläre Zutrittslinien, getunnelte Gefäßzutrittslinien, peritoneale Dialysezugänge), Fistel-Management (angiographische oder chirurgisches Fisulogramm und Plasty) und Knochenbiopsie durchführen. Knochenbiopsien sind jetzt ungewöhnlich. Ausbildung in Indien Um Nephrologen in Indien zu werden, muss man einen MBBS (5 und 1/2 Jahre) Abschluss absolvieren, gefolgt von einem MD/DNB (3 Jahre) entweder in der Medizin oder in der Pädiatrie, gefolgt von einem DM/DNB (3 Jahre) Kurs in Nephrologie oder pädiatrische Nephrologie. Australien und Neuseeland-Nephrologie-Training in Australien und Neuseeland umfasst in der Regel einen medizinischen Abschluss (Bachelor of Medicine, Bachelor of Surgery: 4–6 Jahre,) Praktikum (1 Jahr,) Grundlagen Physician Training (3 Jahre Minimum,) erfolgreicher Abschluss des Royal Australasian College of Physicians geschrieben und klinische Prüfungen, und Advanced Physician Training in Nephrology (2–3 Jahre). Der Ausbildungsweg wird vom Royal Australasian College of Physicians überholt und akkreditiert. Zunehmend können Nephrologen zusätzlich einen postgradualen Abschluss (in der Regel ein PhD) in einem nephrologischen Forschungsinteresse (3-4 Jahre) absolvieren. Schließlich beteiligen sich alle australischen und Neuseeland-Nephrologen über das Royal Australasian College of Physicians und andere Einrichtungen wie die australische und Neuseeland Gesellschaft für Nephrologie und die Transplant Society of Australia und Neuseeland. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist Nephrologie (oft Nierenmedizin genannt) eine Unterspezialität der allgemeinen Medizin. Ein Nephrologe hat die medizinische Schule, die Gründungsjahrsposten (FY1 und FY2) und die Kernmedizinische Ausbildung (CMT,) spezialisierte Ausbildung (ST) abgeschlossen und die Mitgliedschaft der Royal College of Physicians (MRCP) Prüfung bestanden, bevor sie für eine National Training Number (NTN) in der Nierenmedizin konkurrieren. Die typische Spezialausbildung (wenn sie als Registrar oder als ST bezeichnet werden) ist fünf Jahre und führt zu einem Abschlusszeugnis (CCT) in der Nierenmedizin und der allgemeinen (internen) Medizin. In diesen fünf Jahren drehen sie sich in der Regel jährlich zwischen Krankenhäusern in einer Region (bekannt als Delinium). Sie werden dann in das Spezialregister des General Medical Council (GMC) übernommen. Spezielle Auszubildende unterbrechen häufig ihre klinische Ausbildung, um Forschungsgrade (MD/PhD) zu erhalten. Nach dem Erreichen von CCT kann der Registrar (ST) als Berater in der Nierenmedizin für eine Dauerpost gelten. Anschließend praktizieren einige Berater allein Nephrologie. Andere arbeiten in diesem Bereich, und in Intensive Care (ICU,) oder General (Internal) oder Akute Medicine. Die Ausbildung der Nephrologie der Vereinigten Staaten kann über eine von zwei Routen durchgeführt werden. Der erste Weg führt durch einen internen Medizinweg, der zu einer Fachrichtung Innere Medizin/Nephrologie führt und manchmal als "Erwachsene Nephrologie" bekannt ist. Der zweite Weg führt durch Pädiatrie zu einer Spezialität in der Pädiatrischen Nephrologie. In den Vereinigten Staaten, nach der medizinischen Schule erwachsenen Nephrologen eine dreijährige Residenz in der internen Medizin, gefolgt von einem zweijährigen (oder längeren) Stipendium in der Nephrologie. Ergänzend zu einem erwachsenen Nephrologe wird ein Kindernephrologe eine dreijährige Kinderresidenz nach der medizinischen Schule oder eine vierjährige Kombinierte Innere Medizin und Kinderresidenz abschließen. Es folgt ein dreijähriges Stipendium in der Pediatic Nephrology. Sobald die Ausbildung zufriedenstellend abgeschlossen ist, ist der Arzt berechtigt, den American Board of Intern Medicine (ABIM) oder American Osteopathic Board of Intern Medicine (AOBIM) Nephrology Prüfung. Nephrologen müssen von einem dieser Boards genehmigt werden. Um zugelassen zu werden, muss der Arzt die Anforderungen an Ausbildung und Ausbildung in der Nephrologie erfüllen, um die Prüfung des Vorstands zu qualifizieren. Wenn ein Arzt die Prüfung durchläuft, kann er oder sie ein Nephrologie-Spezialist werden. Typischerweise benötigen Nephrologen auch zwei bis drei Jahre Ausbildung in einem ACGME oder AOA akkreditierten Stipendium in Nephrologie. Fast alle Programme trainieren Nephrologen in der kontinuierlichen Nierenersatztherapie; weniger als die Hälfte in den Vereinigten Staaten trainieren in der Bereitstellung von Plasmapherese. Nur pädiatrische ausgebildete Ärzte sind in der Lage, in Kindernephrologie zu trainieren, und interne Medizin (Erwachsene) ausgebildete Ärzte können allgemeine (Erwachsene) Nephrologie Stipendien eingeben. Die Diagnose Geschichte und körperliche Untersuchung sind zentral für die diagnostische Arbeit in der Nephrologie. Die Geschichte umfasst in der Regel die gegenwärtige Krankheit, Familiengeschichte, allgemeine medizinische Geschichte, Diät, Drogenkonsum, Drogenkonsum und Beruf. Die körperliche Untersuchung umfasst typischerweise eine Bewertung von Volumenzustand, Blutdruck, Herz, Lunge, periphere Arterien, Gelenke, Bauch und Flanke. Ein Ausschlag kann auch relevant sein, insbesondere als Indikator für die Autoimmunerkrankung. Die Prüfung des Urins (urinalysis) ermöglicht eine direkte Bewertung für mögliche Nierenprobleme, die durch das Auftreten von Blut im Urin (Hematurie,) Protein im Urin (Proteinurie,) Ps-Zellen im Urin (Pyurie) oder Krebszellen im Urin vorgeschlagen werden kann. Eine 24-Stunden-Harnstoff-Sammlung, die verwendet wird, um den täglichen Proteinverlust zu quantifizieren (siehe Proteinuria,) Urin-Ausgang, Creatinin-Reife oder Elektrolyt-Handling durch die Nierenröhrchen. Es ist jetzt häufiger, Proteinverlust von einer kleinen zufälligen Probe von Urin zu messen. Grundbluttests können verwendet werden, um die Konzentration von Hämoglobin, Weißzahl, Plättchen, Natrium, Kalium, Chlorid, Bicarbonat, Harnstoff, Kreatinin, Albumin, Calcium, Magnesium, Phosphat, alkalische Phosphatase und Parathyroidhormon (PTH) im Blut zu überprüfen. All dies kann durch Nierenprobleme beeinflusst werden. Die Serum Creatininin-Konzentration ist der wichtigste Bluttest, da es verwendet wird, um die Funktion der Niere, genannt die Creatinin-Reife oder geschätzte glomeruläre Filtrationsrate (GFR). Es ist eine gute Idee für Patienten mit langfristiger Nierenerkrankung, eine aktuelle Liste von Medikamenten zu kennen, und ihre neuesten Bluttests, vor allem die Blut Creatininspiegel. Im Vereinigten Königreich können Bluttests online vom Patienten überwacht werden, über eine Website namens RenalPatientView. Mehr spezialisierte Tests können bestellt werden, um bestimmte systemische Erkrankungen zu Nierenversagen wie Infektionen (Hepatitis B, Hepatitis C,) autoimmune Bedingungen (systemic lupus erythematosus, ANCA vasculitis,) Paraproteinämien (Amyloidose, multiple myeloma) und metabolische Erkrankungen (Diabete, Cystinose) zu entdecken oder zu verbinden. Strukturelle Anomalien der Nieren werden mit bildgebenden Tests identifiziert. Dazu gehören die Medizinische Ultrasonographie/Ultraschall, berechnete axiale Tomographie (CT,) Szintigraphie (nukleare Medizin,) Angiographie oder Magnetresonanztomographie (MRI). Unter Umständen kann eine weniger invasive Prüfung keine bestimmte Diagnose liefern. Ist eine endgültige Diagnose erforderlich, kann eine Biopsie der Niere (Renalbiopsie) durchgeführt werden. Hierbei handelt es sich typischerweise um das Einsetzen einer Kernbiopsienadel unter lokaler Anästhesie und Ultraschall oder CT-Leitung in die Niere, um eine kleine Probe von Nierengewebe zu erhalten. Anschließend wird das Nierengewebe unter einem Mikroskop untersucht, wodurch eine direkte Visualisierung der Veränderungen innerhalb der Niere ermöglicht wird. Zusätzlich kann die Pathologie auch ein Problem inszenieren, das die Niere beeinflusst, wodurch ein gewisses Maß an Prognose ermöglicht wird. Unter Umständen wird die Nierenbiopsie auch verwendet, um die Reaktion auf die Behandlung zu überwachen und vorzeitige Rückfälle zu identifizieren. Eine transplantierte Nierenbiopsie kann auch durchgeführt werden, um nach Ablehnung der Niere zu suchen. Behandlung Behandlungen in Nephrologie können Medikamente, Blutprodukte, chirurgische Eingriffe (urologie, vaskuläre oder chirurgische Verfahren,) Nierenersatztherapie (Dialyse oder Nierentransplantation) und Plasmaaustausch. Nierenprobleme können erhebliche Auswirkungen auf die Qualität und Länge des Lebens haben, und so spielen psychologische Unterstützung, Gesundheitserziehung und fortgeschrittene Pflegeplanung Schlüsselrollen in der Nephrologie. Chronische Nierenerkrankungen werden typischerweise mit der Behandlung von kausativen Zuständen (wie Diabetes,) der Vermeidung von für die Nieren toxischen Substanzen (Nephrotoxine wie radiologischer Kontrast und nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente), Antihypertensiven, Diät und Gewichtsänderung und Planung für endstufige Nierenversagen verwaltet. Beeinträchtigte Nierenfunktion hat systemische Auswirkungen auf den Körper. Ein Erythropoetin-stimulierendes Mittel (ESA) kann erforderlich sein, um eine ausreichende Produktion von roten Blutkörperchen, aktivierten Vitamin D-Ergänzungen und Phosphatbindemitteln zu gewährleisten, um den Auswirkungen des Nierenversagens auf den Knochenstoffwechsel entgegenzuwirken, und Blutvolumen und Elektrolytstörungen können Korrektur benötigen. Diuretika (wie Furosemid) können verwendet werden, um die Flüssigkeitsüberlastung zu korrigieren, und Alkalien (wie Natriumbicarbonat) können zur Behandlung der metabolischen Säure verwendet werden. Autoimmun- und entzündliche Nierenerkrankungen, wie Vaskulitis oder Transplantationsabstoßung, können mit Immunsuppression behandelt werden. Üblicherweise verwendete Mittel sind Prednison, Mycophenolat, Cyclophosphamid, Ciclosporin, Tacrolimus, Everolimus, Thymoglobulin und Sirolimus. Auch neuere, sogenannte "biologische Arzneimittel" oder monoklonale Antikörper werden in diesen Bedingungen verwendet und umfassen rituximab, basiliximab und eculizumab. Es können auch Blutprodukte einschließlich intravenösem Immunglobulin und ein als Plasmaaustausch bekanntes Verfahren eingesetzt werden. Wenn die Nieren nicht mehr in der Lage sind, die Anforderungen des Körpers zu erhalten, wird gesagt, dass Endstufen-Nierenversagen stattgefunden haben. Ohne Nierenersatztherapie wird schließlich der Tod durch Nierenversagen entstehen. Dialyse ist eine künstliche Methode, eine Nierenfunktion zu ersetzen, um das Leben zu verlängern. Die Nierentransplantation ersetzt die Nierenfunktion, indem in den Körper eine gesündere Niere aus einem Organspender eingesteckt und immunologische Toleranz dieses Organs durch Immunsuppression induziert wird. Derzeit ist die Nierentransplantation die effektivste Behandlung für Endstufen-Nierenversagen, obwohl ihre weltweite Verfügbarkeit durch mangelnde Verfügbarkeit von Spenderorganen begrenzt ist. Im Allgemeinen sind Nieren von lebenden Spendern besser als die von verstorbenen Spendern, da sie länger dauern. Die meisten Nierenbedingungen sind chronische Bedingungen und so ist eine langfristige Folge mit einem Nephrologen in der Regel notwendig. Im Vereinigten Königreich kann die Versorgung mit dem primären Pflegearzt des Patienten geteilt werden, genannt General Practitioner (GP.) Organisationen Die erste Gesellschaft der Nephrologie der Welt war die französische 'Societe de Pathologie Renale'. Sein erster Präsident war Jean Hamburger und sein erstes Treffen im Februar 1949 in Paris. 1959 gründete Hamburger als Fortsetzung der älteren Gesellschaft auch die "Société de Néphrologie". Die britische Renal Association wurde 1950 gegründet, die zweite Gesellschaft der Nephrologen. Sein erster Präsident war Arthur Osman und traf sich erstmals am 30. März 1950 in London. Die Società di Nefrologia Italiana wurde 1957 gegründet und war die erste nationale Gesellschaft, die den Begriff nephrologia (oder Nephrologie) in seinen Namen einbezieht. Das Wort Nephrologie erschien zum ersten Mal in einer Konferenz, am 1. bis 4. September 1960 auf der "Premier Congrès International de Néphrologie" in Evian und Genf, dem ersten Treffen der Internationalen Gesellschaft für Nephrologie (ISN, International Society of Nephrology). Der erste Tag (1.9.60) war in Genf und die nächsten drei (2–4.9.60) waren in Evian, Frankreich. Die frühe Geschichte des ISN wird von Robinson und Richet [1] im Jahr 2005 und der späteren Geschichte von Barsoum [2] im Jahr 2011 beschrieben. Die ISN ist die größte globale Gesellschaft, die medizinische Fachkräfte repräsentiert, die sich weltweit für die Nierenversorgung einsetzen. In den USA, gegründet 1964, ist die National Kidney Foundation eine nationale Organisation, die Patienten und Fachleute vertritt, die Nierenerkrankungen behandeln. Die 1966 gegründete American Society of Nephrology (ASN) ist die weltweit größte Berufsgesellschaft, die der Studie der Nierenerkrankung gewidmet ist. Die 1969 gegründete American Nephrology Nurses' Association (ANNA) fördert Exzellenz in und Anerkennung der Nephrologie Pflege, um einen positiven Unterschied für Patienten mit Nierenerkrankungen zu machen. Die American Association of Kidney Patients (AAKP) ist eine gemeinnützige, patientenzentrierte Gruppe, die sich auf die Verbesserung der Gesundheit und des Wohlbefindens von CKD- und Dialysepatienten konzentriert. Die 1977 gegründete National Renal Administrators Association (NRAA) ist eine nationale Organisation, die die unabhängigen und gemeinschaftsbasierten Dialyseanbieter vertritt und unterstützt. The American Kidney Der Fonds bietet direkt finanzielle Unterstützung für bedürftige Patienten sowie die Teilnahme an Maßnahmen zur Gesundheitserziehung und Prävention. ASDIN (American Society of Diagnostic and Interventional Nephrology) ist die Hauptorganisation von interventionellen Nephrologen. Weitere Organisationen umfassen CIDA, VASA etc., die mit Dialyse vaskulären Zugang befassen. Das Nieren-Support-Netzwerk (RSN) ist eine gemeinnützige, patientenorientierte, patientenorientierte Organisation, die nichtmedizinische Dienstleistungen für die von chronischen Nierenerkrankungen (CKD) betroffenen bietet. Im Vereinigten Königreich stellen die UK National Kidney Federation und Kidney Care UK (früher als British Kidney Patient Association, BKPA) Patienten dar, und die Renal Association repräsentiert Nierenärzte und arbeitet eng mit dem National Service Framework for Nierenerkrankungen zusammen. Es gibt ein internationales Büro in Brüssel, Belgien. Referenzen Externe Links Internationale Gesellschaft für Nephrologie (ISN)