Koordinierung (auch bekannt als Auswahl von Lotterien, Auswahl durch viel, Allotation, Demokratie undle Demokratie) ist die Auswahl politischer Beamter als Zufallsstichprobe aus einem größeren Kandidatenpool. Sortierung wird in der Regel zur Befüllung einzelner Posten oder in der Regel in ihren modernen Anwendungen verwendet, um Kammern zu schließen. Das System will sicherstellen, dass alle zuständigen und interessierten Parteien eine gleiche Chance haben, öffentliches Amt zu führen. Es minimiert auch den Realismus, da es keine Hinweise geben würde, über wichtige Wahlkreise zu gewinnen, wenn eine von viel gewählt werden soll, während die Wahlen dagegen fördern. In der alten Athener Demokratie war die Artition die traditionelle und primäre Methode zur Ernennung politischer Beamter, und ihre Verwendung wurde als Hauptmerkmal der Demokratie angesehen. Artition wird heute häufig genutzt, um potenzielle Verletzungen in gemeinsamen Rechtssystemen auszuwählen und wird manchmal bei der Bildung von Bürgergruppen mit politischer Beratung eingesetzt. Geschichte der Athener Athenischen Demokratie, die im 6. Jahrhundert BC entwickelt wurde, von dem, was damals als Isonomie (equality of Law and Political Rights) bezeichnet wurde. Abtrennung war dann der wichtigste Weg, um diese Fairness zu erreichen. Es wurde eingesetzt, um die meisten Richter für ihre Leitungsausschüsse und für ihre Rechtsprechung (normalerweise 501 Männer) zu gewinnen. Aristoteles betrifft Gleichheit und Demokratie: Demokratie kam aus der Idee hervor, dass diejenigen, die in irgendeiner Hinsicht gleich sind, absolut gleich sind. All sind gleichermaßen kostenlos, daher behaupten sie, dass alle frei sind... Die nächste ist, wenn die Demokratisierung aus dem Grund, dass sie alle gleich sind, eine gleichberechtigte Teilnahme an alles verlangen. Es wird als demokratischen akzeptiert, wenn öffentliche Büros von viel zugeteilt werden, und als oligarchc, wenn sie durch Wahlen besetzt werden. In Athen stand die Demokratie ( by Bedeutungsregel der Menschen) gegen diejenigen, die ein System von Oligarchy unterstützen (Regelung durch einige wenige). Athenische Demokratie war gekennzeichnet durch die vielen (die gewöhnlichen) Menschen, die den Regierungsausschüssen zugewiesen wurden. Yocydides Pericles machen diesen Punkt in seiner Funeral Oration: "Es wird von den vielen statt der wenigen verwaltet, weshalb es als Demokratie bezeichnet wird". Die Athener waren der Ansicht, dass es sich um demokratischen, aber nicht Wahlen handelt und komplexe Verfahren mit zweckgebundenen Allotierungsmaschinen (Kriterien) verwendet hat, um die korrupten Praktiken zu vermeiden, die von oligarchen verwendet werden, um ihren Weg ins Amt zu kaufen. Laut dem Autor Mogens Herman Hansen war das Gericht des Bürgers der Versammlung überlegen, weil die benannten Mitglieder einen oath, der die gewöhnlichen Bürger der Versammlung nicht und daher das Gericht die Entscheidungen der Versammlung für nichtig erklären konnten. Sowohl Aristoteles als auch Herodotus (eine der frühesten Schriftsteller auf Demokratie) betonen die Wahl durch viel als Demokratietest, "Die Herrschaft der Menschen hat den gerechtesten Namen aller, Gleichheit (isonomia) und keine der Dinge, die eine Monarchie darstellt. Die Menge bestimmt die Büros, die Macht ist rechenschaftspflichtig, und die Beratung wird in der Öffentlichkeit durchgeführt." Vergangenheitsstipendien hielten es an, dass die Artition in der Nutzung der Chance auf den Willen der Mythen wurzelt, aber dieser Standpunkt ist nicht mehr zwischen Wissenschaftlern üblich. In der alten Griechischen Mythologie, Zeus, Poseidon und Hades nutzten Artition, um festzustellen, wer über welchen Bereich entschieden hat. Zeus hat den Himmel, Poseidon, das Meer, und Hades die Welt. In Athen, die von viel zu wählen sind, wählten die Bürger sich selbst in den verfügbaren Pool ein, dann sind Lotterien in den Skleroteria-Maschinen. Die von viel zugeteilten Magistras hatten im Allgemeinen eine Dienstleistungsdauer von 1 Jahr. Ein Bürger konnte nicht mehr als einmal in seiner Lebenszeit eine bestimmte Magistracy ausüben, könnte aber andere Richter halten. Alle männlichen Bürger über 30 Jahre alt, die von Aimia nicht entsendet wurden, waren förderfähig. Diejenigen, die durch viel geprüfte Untersuchungen ausgewählt wurden, wurden als Dokimasia bezeichnet, um unzuständige Beamte zu vermeiden. Selten wurden ausgewählte Bürger verworfen. Magistrates wurden einmal von der Versammlung ständig überwacht. Magistrates, die von viel ernannt wurden, mussten ihre Zeit im Büro nach ihrem Urlaub, euthynai, berücksichtigen. Jeder Bürger kann jedoch die Aussetzung eines Richters mit angemessenem Grund beantragen. Lombardei und Venedig – 12. bis 18. Jahrhundert In den Stadtstaaten der Lombardei wurden die Wiesen bis zum Ende des 18. Jahrhunderts in Venedig genutzt. Männer, die randomisiert gewählt wurden, öhmen, dass sie nicht unter Bestechung handeln, und dann werden sie Mitglieder des Rates gewählt. Wahlberechtigten und Kandidatin sind wahrscheinlich Eigentümer, Ratsräte, Guldenmitglieder und vielleicht auch Handwerker. Der Hund von Venedig wurde durch einen komplexen Prozess der Nominierung, Abstimmung und Sortierung bestimmt. Lot wurde nur im venezianischen System verwendet, um Mitglieder der Ausschüsse auszuwählen, die Kandidaten für den Great Council nicht benennen konnten. In diesem Multi-Level-Prozess wurde eine Kombination aus Wahlen und vieles verwendet. Lot wurde nicht allein zur Auswahl von Richtern verwendet, anders als in Florenz und Athen. Die Verwendung von viel zur Auswahl der Nominatoren macht es für politische Gruppierungen schwieriger, Macht auszuüben und die Kampagnen zu unterbinden. Durch die Verringerung der Intrigue- und Machtbewegungen im Großen Rat blieb die Kohäsion zwischen der venezianischen Nobility, was zur Stabilität dieser Republik beiträgt. Oberste Richter sind in der Regel immer noch in der Kontrolle von Elitefamilien. Florenz – 14. und 15. Jahrhundert Scrutiny wurde in Florenz seit über einem Jahrhundert ab 1328 benutzt. Nominierungen und Abstimmungen haben zusammen einen Pool von Kandidaten aus verschiedenen Bereichen der Stadt geschaffen. Die Namen dieser Männer wurden in eine Sackgasse hinterlegt, und eine Lotterie, die bestimmt ist, wer ein Richter wäre. Nach und nach wurde die Kontrolle bis zu kleinen Gulden geöffnet, wodurch der größte Anteil der Renaissance-Bürger an 1378–1382 erreicht wurde. In Florenz wurde viel für die Auswahl von Richtern und Mitgliedern der Signoria während der Republiken verwendet. Florenz nutzte eine Kombination aus viel und Kontrolle durch die Menschen, die von den Waisen von 1328 festgelegt wurden. Florenz gründete 1494 einen Great Council im Modell von Venedig. Die Nominatorien wurden anschließend von den Mitgliedern des Great Council gewählt, was einen Rückgang der demokratischen Macht aufwiesen. Da die Schweiz durch die Position des Bürgermeisters finanzielle Gewinne erzielen konnte, nutzten einige Teile der Schweiz in den Jahren zwischen 1640 und 1837 Zufallsauswahl. Indien Lokalregierung in Teilen von Tamil Nadu wie das Dorf Uttiramerur benutzte traditionell ein System namens Lodda-olai, in dem die Namen der Kandidaten für den Dorfausschuss auf Palmen geschrieben wurden und in ein Pot und von einem Kind ausgezogen wurden. Methoden Vor der Zufallsauswahl muss der Pool der Kandidaten festgelegt werden. Systeme unterscheiden sich davon, ob sie von den förderfähigen Freiwilligen, von denen, die durch Bildung, Erfahrung oder eine Übertragungsstufe auf einem Test getestet wurden, oder von den Wahlbeobachtern einer vorherigen Runde der Zufallsauswahl oder von der Mitgliedschaft oder Bevölkerung im großen Teil kontrolliert werden. Ein mehrstufiger Prozess, bei dem die zufällige Auswahl mit anderen Screeningmethoden abwechselt, kann wie im Veneziaischen System verwendet werden. Eine robuste, allgemeine und öffentliche Methode der Verwendung seit 1997 ist in RFC 3797 dokumentiert: Publicly Verifiable Nominierungen Committee Random Selection. Mehr spezifische Quellen von Zufallsnummern (z.B. Lotterien) werden im Voraus ausgewählt, und ein Algorithmus ist definiert für die Auswahl der Gewinner auf der Grundlage dieser Zufallsnummern. Wenn die Zufallsnummern verfügbar sind, kann jeder die Gewinner berechnen. David Chaum, ein Pionier in der Computer- und Kryptographie, schlug im Jahr 2012 Random-Sample Wahlen vor. Durch die jüngsten Vorschüsse in der Computerwissenschaft ist es nun möglich, eine Zufallsstichprobe von förderfähigen Wählern auf vertretbare Weise auszuwählen und sie in die Lage zu versetzen, eine Entscheidung über eine öffentliche Ordnung zu treffen. Dies kann in sehr transparenter Weise geschehen, die es jedem ermöglicht, die Integrität der Wahlen zu überprüfen und gleichzeitig die Anonymität der Wähler zu wahren. James Fischkin, Direktor des Zentrums für Deliberative Demokratie in Stanford, hat einen ähnlichen Ansatz gewählt, um rechtlich bindende Entscheidungen in Griechenland, China und anderen Ländern zu treffen. In alten Griechenland wurde ein Kleroterion verwendet, um förderfähige und tragfähige Bürger für die Pflicht der Jury zu wählen. Das erste Athener Demokratiesystem wurde dadurch gestärkt, dass neue und unterschiedliche Jurymitglieder aus jedem Stamm gebildet werden, um Korruption zu vermeiden. Moderner Antrag ist am häufigsten zur Form von Bürgerversammlungen genutzt. Als Beispiel hat der Rat von Vancouver eine Versammlung der Bürgerinnen und Bürger in den Jahren 2014–15 eingeleitet, um die Stadtplanung zu unterstützen. Lachs wird in der Regel bei der Auswahl von Juries in den Rechtssystemen von Anglo-Saxon und in kleinen Gruppen (z.B. bei der Einstellung einer Schulklasse unter Verwendung von Strohs) verwendet. In öffentlicher Entscheidungsfindung werden Einzelpersonen oft durch Allotment bestimmt, wenn andere Auswahlformen wie die Wahl nicht zu einem Ergebnis kommen. Beispiele für bestimmte Wahlen und bestimmte Stimmen im britischen Parlament. Manche zeitgenössische Denker haben sich für eine größere Auswahl in den heutigen politischen Systemen ausgesprochen, zum Beispiel die Reform des britischen House of Lords und Vorschläge zum Zeitpunkt der Annahme der aktuellen Verfassung des Irak. Reinition wird auch in militärischer Hinsicht als eine Methode zur Vergabe von grünen Karten in den USA und in der Vermittlung von Studierenden in einige Schulen verwendet. demokratische Regierungsführung von Nichtregierungsorganisationen Reinition hat auch die Möglichkeit, große Vereine dabei zu unterstützen, sich demokratisch ohne die Anwendung von Wahlen zu überlassen. Co-ops, Mitarbeiter im Besitz von Unternehmen, Wohnverbänden, Internetplattformen, Studentenregierungen und zahllose andere große Mitglieder, deren Mitglieder im Allgemeinen nicht viele andere Mitglieder kennen, versuchen, ihre Organisation demokratischen oft zu organisieren, dass die Wahlen problematisch sind. Die wesentlichen Leitungsbeschlüsse werden durch den Nominierungsprozess getroffen, wodurch oft ein selbsttragender Vorstand geschaffen wird, der seine eigenen Nachfolger wählt. Zufallsauswahl für eine repräsentative Stichprobe von Mitgliedern, um ein nominierendes Gremium zu bilden, ist ein Verfahren, das vorgeschlagen wurde, die grundlegende Kontrolle in den Händen der ordentlichen Mitglieder zu halten und Korruption im internen Board zu vermeiden. Beispiele Gerichtsgerichte werden in einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich, durch Sortierung gebildet. Bürgerversammlungen wurden genutzt, um den politischen Entscheidungsträgern einen Beitrag zu leisten. Im Jahr 2004 hat eine zufällig ausgewählte Gruppe von Bürgern in British Columbia ein neues Wahlsystem vorgeschlagen. Diese Bürgerversammlung zur Wahlreform wurde drei Jahre später in der Versammlung der Bürger in Ontario wiederholt. Keine Empfehlungen der Versammlung erreichten jedoch die erforderlichen Schwellen für die Umsetzung in späteren Referendumen. MASS LBP, ein kanadisches Unternehmen, das sich an der Arbeit der Bürgerversammlungen für Wahlreform orientiert, hat die Nutzung der Bürgerreferenzpanels zur Lösung einer Reihe von politischen Fragen für Kunden des öffentlichen Sektors Pionierarbeit gemacht. Die Referenzgremien verwenden zivile Lotterien, eine moderne Form der Sortierung, die Auswahl von Bürgerrepräsentativen aus der Allgemeinheit. Demokratie In der Praxis, eine internationale Organisation, die sich für demokratische Innovation, Experimentierung und Kapazitätsaufbau einsetzt, hat eine Artition in Schulen in Bolivien umgesetzt und die Wahl der Studentenregierung durch Lotterien ersetzt. Danish Consensus Konferenzen geben den Bürgerinnen und Bürgern die Möglichkeit, ihre Stimme in Debatten über die öffentliche Ordnung zu hören. Die Auswahl der Bürger ist nicht vollkommen zufällig, sondern zielt immer noch darauf ab, repräsentativ zu sein. Das südamerikanische Verfassungsübereinkommen war eine beratende Meinungsumfrage, die eine Änderung der Verfassung des Staates in Erwägung zieht. Private Organisationen können auch die Sortierung verwenden. Zum Beispiel nutzt der kirgisische Gesundheitsplan manchmal eine Gruppe von 13 zufällig ausgewählten Mitgliedern zur Beilegung von Streitigkeiten, die manchmal zu politischen Veränderungen führen. Die Amish Use-Artition wurde bei der Auswahl ihrer Gemeinschaftsführer auf eine Abspaltung von.en angewendet. In ihrem Prozess registrieren die formalen Mitglieder der Gemeinschaft jeweils eine einzige private Nominierung und Kandidaten mit einem Mindestmaß an Nominierungen, die dann für die nachstehende Zufallsauswahl stehen. Bürgerinitiative Bewertung im Bereich gesunder Demokratie setzt eine Art von Wahlkreisen ein, um Maßnahmen zur ballistischen Initiative in den Vereinigten Staaten zu überprüfen und zu äußern. Im Rahmen des Auswahlverfahrens werden Zufalls- und stratifizierte Probenahmeverfahren genutzt, um ein repräsentatives 24-Personen-Panel zu schaffen, das sich für die Bewertung der betreffenden Maßnahme einsetzt. Die Umweltgruppe Exinction-Regelung hat als eines ihrer Ziele die Einführung einer Bürgerversammlung, die eine legislative Macht erhält, um Entscheidungen über Klima und Umwelt zu treffen. [1] Nach der Parlamentswahl von 1978 Meghalaya wurde die Position des Chefministers von Losen gewählt. 2015 lud die Stadt Utrecht zufällig 10.000 Einwohner ein, von denen 900 reagiert und 165 schließlich ausgewählt wurden, um an der Entwicklung ihres Energie- und Klimaplans 2016 teilzunehmen. Im Jahr 2019 hat die deutsche Provinz Ostbelgien in Belgien das Ostbelgien-Modell umgesetzt, das aus einem 24-köpfigen Bürgerrat besteht, der die Bürgerversammlungen kurzfristig einberufen hat, um dem Parlament keine verbindlichen Empfehlungen zu geben. Im Laufe dieses Jahres stimmten sowohl die wichtigsten als auch die französischen Parlamente der Region Brüssel darin, gemischte parlamentarische Ausschüsse aus Parlamentariern und zufällig ausgewählten Bürgern zu ermächtigen, Empfehlungen zu einem bestimmten Thema zu formulieren. Politische Vorschläge zur Sortierung Als Teil der Reworking the State John Burnheim in seinem Buch ist Demokratie? beschreibt ein politisches System, in dem viele kleine "Bürger" vorsätzliche Entscheidungen über die öffentliche Ordnung treffen. Sein Vorschlag umfasst die Auflösung des Staates und der Bürokratie. Friedrich Hayek wurde für einen anderen Vorschlag, der nicht mit der Sortierung zusammenhängt, gelobt und wird nun manchmal verwendet, um auf ein politisches System zu verweisen, in dem die Sortierung eine zentrale Rolle spielt. Einflussnahme von Burnheim, den libanesischen Wirtschaftswissenschaftlern Allin Cottrell und Paul Cockshott schlagen vor, die Bildung einer neuen sozialen Elite in einer postkapitalistischen Gesellschaft zu vermeiden ["t]he verschiedene Organe öffentlicher Gewalt würden von den von den Bürgern gewählten oder teilweise von viel gewählten Ausschüssen kontrolliert. L León hat das Wort vieltocracy für ein Sortierverfahren gelobt, das etwas anders aus dem Demarch von Burnheim ist. "Finheim ... betont, dass die Zufallsauswahl nur von Freiwilligen getroffen wird", so León-Staaten "dass die Arbeit zunächst nicht gewünscht werden darf". Christophersen Frey nutzt den deutschen Begriff Lotto Graham und empfiehlt, die vieltocracy in Stadträten zu testen. Lottocracy wird nach Frey die direkte Beteiligung jedes Bürgers verbessern und die durch politische Parteien in Europa verursachten systematischen Fehler minimieren. Anarcho-Kapitalautor Terry Hulsey erläuterte eine 28te Änderung der US-Verfassung, um die Wahl von Kongressern und Senatoren und mittelbar den Präsidenten der Vereinigten Staaten einzuordnen. Der Schlüssel zu seinem Erfolg ist in seiner Stellungnahme, dass die kritische Auswahl des ersten Kandidatenpools strikt den Staaten überlassen bleibt, um Streitigkeiten in Bezug auf Fairness oder perfekte Randomität zu vermeiden. Um die gewählten Gesetzgebungsgremien C. L. R. James's 1956 Essay "Alle Cook Can Admin" zu ersetzen, schlug man vor, eine große Gesetzgebungsstelle (wie der US-Kongress) aus der erwachsenen Bevölkerung zu wählen. Ernest Callenbach und Michael Phillips setzen sich für die zufällige Auswahl der U.S House of Representatives in ihrem Buch A Citizen Legislature aus. Sie argumentieren, dass diese Regelung eine faire Vertretung für die Menschen und ihre Interessen, eine Beseitigung vieler realpolitischer Verhaltensweisen und eine Verringerung des Einflusses von Geld und Korruption gewährleisten würde, die alle zu besseren Rechtsvorschriften führen. Étienne Chouard, ein französischer politischer Aktivisten, schlägt die Ersetzung von Wahlen mit Sortierung vor. Terry Bouricius, ehemaliger US-Gesetzgeber und politischer Wissenschaftler, schlägt in einem Zeitschriftenartikel von 2013 vor, wie eine Demokratie ohne Wahlen besser funktionieren könnte, indem viele zufällig ausgewählte Gremien mit einer definierten Rolle eingesetzt werden. Im Jahr 2015 schlug Graham Kirby vor, das britische House of Lords im Bereich der Haftung zu reformieren. Jean-Luc Mélenchon von La France Insoumise im Jahr 2017 legt einen Vorschlag für eine sechste Republik vor. Das obere Haus dieser Republik soll durch nationale Sortierung gebildet werden. Darüber hinaus hätte die Versammlung zur Gründung dieser Republik 50 % ihrer Mitglieder auf diese Weise ausgewählt, wobei der Rest gewählt wird. Simon Threlkeld, in der Zeitschrift für das Jahr 1998 "Ein Konzept für demokratisches Recht: Den Bürgerinnen und Bürgern die Schlussrede geben" und spätere Artikel, schlägt vor, Rechtsvorschriften nicht von gewählten Politikern oder Refenda zu erlassen. Die bestehenden Rechtsvorschriften würden weiterhin existieren und könnten Gesetze vor Legislativgerichten vorschlagen, aber nicht mehr in der Lage sein, Gesetze zu übertragen. Bürger, öffentliche Interessengruppen und andere könnten auch Gesetze vor Legislativgerichten vorschlagen. Simon Threlkeld, in der Zeitschrift 1997 "Demokratisierung öffentlicher Institutionen: Juries für die Auswahl öffentlicher Beamter" und spätere Artikel, schlägt vor, eine breite Palette öffentlicher Beamter durch zufällige Stichproben zu entscheiden, anstatt von Politikern oder Parlamentswahlen. Mit "konvened-sample sufwahl" werden öffentliche Beamte von einer Zufallsstichprobe der Öffentlichkeit aus einem relevanten geografischen Gebiet ausgewählt, wie z.B. ein staatlicher Gouverneur, der von einer Zufallsstichprobe von Bürgern aus diesem Staat gewählt wird. "Convened-sample sufwahl" verwendet Sortierung, um ein Wahlkolleg für jeden Wahlbezirk zu wählen. Um einige der Gesetzgeber "Accidental Politicians" zu ergänzen oder zu ersetzen: Wie zufällig ausgewählte Legislatoren die Effizienz des Parlaments verbessern können:" zeigt, wie die Einführung eines variablen Prozentsatzes von zufällig ausgewählten unabhängigen Gesetzgebern in einem Parlament die globale Effizienz der Legislatur in Bezug auf die Anzahl der verabschiedeten Gesetze und den durchschnittlichen Sozialschutz erhöhen kann (diese Arbeit steht im Einklang mit der jüngsten Entdeckung, dass die Annahme von Zufallsstrategien die Effizienz dieser hierarchischen Organisationen verbessern kann "Peter Reed: Computational Study" Politischer Wissenschaftler Robert A. Dahl schlägt in seinem Buch Demokratie und seinen Kritikern (p. 340) vor, dass ein fortgeschrittener demokratischer Staat Gruppen bilden könnte, die er Minipopuli fordert. Jede Gruppe würde "von vielleicht tausenden Bürgern, die aus dem gesamten Demos ausgewählt werden" umfassen und entweder eine Tagesordnung für Fragen oder eine bestimmte große Frage festlegen. Sie würde "die Anhörungen, die Kommissionsforschung und die Debatte und Diskussion halten". Dahl schlägt vor, die Minipopuli zu ergänzen, anstatt die Legislativgremien zu ersetzen. Das House of Commons in Kanada und im Vereinigten Königreich könnte zufällig ausgewählte Gesetzgeber beschäftigen. Das Verhältnis der von der Lotterie beschlossenen Gesetzgeber ist direkt an den Anteil der Wähler gebunden. Jeder fehlende Wähler wählt die Sortierung aus, so dass beispielsweise 60 % der Wähler eine Reihe von Gesetzgebern wählen, um 40 % des Gesamtparlaments zu machen. Jede Wahl ist gleichzeitig ein Referendum über die Vertretung von Wählern und Lotterien. Politische Wissenschaftliche Wissenschaftler Christoph Houman Ellersgaard, Anton Grauen und Andreas Møller Mulvad der Kopenhagen Business School weisen auf die Ergänzung des dänischen Parlaments, des Folketing, mit einer weiteren Kammer aus 300 zufällig ausgewählten dänischen Bürgern zur Bekämpfung von elitismus und Karrierepolitik in ihrem BuchTæm Eliten (Tame the Elite). Ersatz eines bestellten oberen Hauses Das Oberhaus eines Parlaments könnte durch Sortierung ausgewählt werden. Anthony Barnett, Peter Carty und Anthony Tuffin schlugen der Royal Commission 1999 die Reform des Lords House im Vereinigten Königreich vor.Leistungsvertretung der Bevölkerung Eine moderne Unterstützung für Sortierung, politischer Wissenschaftler John Burnheim, spricht für Systeme der Sortierung wie folgt: Lassen Sie uns das Übereinkommen für die Entscheidung, was unser gemeinsamer Wille ist, dass wir die Entscheidung einer Gruppe von Menschen akzeptieren, die über die Frage gut informiert sind, gut motiviert sind, eine Lösung so gut wie möglich und repräsentativ für unsere Interessenspalette zu finden, weil sie statistisch repräsentativ für uns als Gruppe sind. Wenn diese Gruppe dann für die Durchführung ihrer Entscheidungen verantwortlich ist, ist das Problem der Kontrolle des Ausführungsprozesses weitgehend unschädlich. Dieser Vorteil gilt nicht für die Verwendung von Juries. Kognitive Vielfalt ist eine Vielzahl unterschiedlicher Möglichkeiten, um die Welt zu sehen und Ereignisse in der Welt zu interpretieren, wo eine Vielfalt von Perspektiven und touristischen Führern für Menschen unterschiedliche Lösungen zu denselben Problemen führen. Kognitive Vielfalt ist nicht die gleiche wie Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit, Wert- oder Altersvielfalt, obwohl sie oft positiv korreliert werden. Laut zahlreichen Wissenschaftlern wie Seite und Landemore ist kognitive Vielfalt wichtiger, erfolgreiche Ideen zu schaffen als das durchschnittliche Fähigkeitsniveau einer Gruppe. Diese "Diversity t is is aorem" ist von entscheidender Bedeutung, warum Artition eine tragfähige demokratische Option ist. Einfach eingeführt, führt die zufällige Auswahl von Personen mit durchschnittlicher Intelligenz besser aus als eine Sammlung der besten einzelnen Problemlösungspartner. Fairness Abtrennung ist inhärent insofern, als sie gewährleistet, dass alle Bürger unabhängig von jeglichen gesellschaftlichen Verzerrungen eine gleichberechtigte Wahl haben: Im Vergleich zu einem Abstimmungssystem – sogar einer, die allen Bürgern offen steht – ist eine bürgerweite Lotterieregelung für öffentliches Amt niedriger als die Schwelle. Dies ist, weil gewöhnliche Bürger nicht gegen leistungsfähigere oder einflussreichere Konverteidiger konkurrieren müssen, um Büro zu nehmen, und weil das Auswahlverfahren nicht diejenigen bevorzugt, die bereits bestehende Vorteile oder Verbindungen haben – wie ungleichmäßig mit der Wahl durch Präferenz geschieht. Zufallsauswahl hat die Fähigkeit, die verschiedenen demografischen Verzerrungen im Rennen, Religion, Geschlecht usw. zu überwinden, die in den meisten Gesetzgebungsgremien erkennbar sind. Mehr wahrgenommene Fairness lässt sich durch die Anwendung einer stratifizierten Probe ergänzen. Zum Beispiel hat die Bürgerversammlung für Wahlreform in British Columbia eine Frau und einen Mann aus jedem Wahlbezirk Probe genommen und die Vertretung für die Mitglieder der Vereinten Nationen sichergestellt. Bias kann noch bestehen, wenn bestimmte Gruppen von der Lotterie, wie beispielsweise in der alten Athen, wo Frauen, Sklaven, jüngere Männer und Ausländer nicht förderfähig waren. demokratische griechische Schriftsteller, die die Demokratie (einschließlich Aristoteles, Genetik und Herodotus) erwähnen, betonen die Rolle der Wahl durch viel oder unerlaubt, die alle benannt werden, ist demokratischer als die Wahlen. Konkret heißt es: Demokratie entsteht, nachdem die Armen über ihre Feindseligkeiten gestoßen sind, von denen einige sie töten und andere, von denen sie Exil haben, dann teilen sie sich gleich mit den übrigen politischen Ämtern und Belastungen der Bevölkerung, und in dieser Regelung werden öffentliche Büros in der Regel sehr viel zugewiesen. Die Idee, dass die Demokratie mit der Sortierung im 18. Jahrhundert in Verbindung steht. Charles de Secondat, baron de Montesquieu schreibt im Geiste der Gesetze, "Das Wahlrecht ist natürlich der Demokratie, da es sich bei der Wahl um eineristocracy handelt. Korruptionsverlagerung kann weniger korrupt sein als die Stimmabgabe. Autor James Wycliffe Headlam erklärt, dass der Athener Rat (500 nach dem Zufallsprinzip ausgewählte Verwaltungsräte) gelegentlich Fehler wie die Abgabe von Steuern, die zu hoch waren, begehen würde. Zudem würde ein Teil des Rates von Zeit zu Zeit dazu führen, dass kleine Mengen an Geld aus ihren bürgerlichen Positionen ungerechtfertigt werden. "systematische Unterdrückung und organisiertes Betrug waren jedoch unmöglich". Diese Griechen erkannten an, dass die Artition die Deponien, die verdünnte Macht brach und Positionen einer so großen Zahl von Unparaten gab, die sie alle ein Auge aufeinander halten würden, was die Absprachen recht selten macht. Zudem ging die Macht nicht unbedingt auf diejenigen zurück, die sie wollten und für sie bereit waren. Die Athener benutzten eine komplizierte Maschine, eine kleroterion, an alleoten. Headlam erklärt auch, dass "die Athener die Menge nicht trauen, sondern sie als die natürliche und einfache Art der Ernennung betrachten. Wie Athenische Demokratisierungen argumentieren Kritiker der Wahlpolitik im 21. Jahrhundert, dass der Wahlprozess durch die Abstimmung durch Geld und andere mächtige Kräfte beeinträchtigt wird, und weil die Parlamentswahlen für einige mächtige Gruppen Macht verleihen, die sie als weniger demokratisches System angesehen werden als die Auswahl der Bevölkerung. Stärkung der Bürger Ein inhärentes Problem mit der Wahlpolitik ist die Überrepräsentierung politisch aktiver Gruppen in der Gesellschaft, die in der Regel diejenigen sind, die politischen Parteien beitreten. Beispielsweise gehörten im Jahr 2000 weniger als 2 % der britischen Bevölkerung zu einer politischen Partei, im Jahr 2005 waren es nur 3 unabhängige MPs (siehe Liste der im Vereinigten Königreich gewählten Minderjährigen und unabhängigen MPs), so dass 99,5% aller britischen MPs zu einer politischen Partei gehören. Infolgedessen waren die politischen Mitglieder der britischen Bevölkerung durch ein MP pro 1800 derjenigen, die einer Partei angehören, vertreten, während diejenigen, die nicht einer Partei angehören, ein MP pro 19 Millionen Personen hatten, die nicht einer Partei angehören. Zusätzlich wachsen die Teilnehmer an Kompetenz, indem sie zur Beratung beitragen. Bürgerinnen und Bürger sind stärker durch eine Entscheidungsfindung, die sie betrifft, gestärkt. Die meisten Gesellschaften verfügen über eine Art von Bürgererziehung, aber naturbasierte Ausschüsse ermöglichen es den gewöhnlichen Menschen, ihre eigenen demokratischen Kapazitäten durch Teilnahme zu entwickeln. Loyola liegt in der Überzeugung, dass sich die politischen Parteien in der Regel auf politische Parteien verlassen, um Büro zu gewinnen und zu halten. Dies bedeutet, dass sie oft eine primäre Loyalität gegenüber der Partei fühlen und sich gegen Gewissen abstimmen, um eine Parteiposition zu unterstützen. Vertreter, die von der Sortierung bestellt werden, schuldigen sich nicht für ihre Position. Statistische Eigenschaften Repräsentativität und statistische Eigenschaften von Institutionen wie Räten (Ausschüsse), Richtern (Kubets) und Jurys, die von viel ausgewählt wurden, wurden mathematisch von Andranik Tangian untersucht, die die Gültigkeit dieser Ernennungsmethode bestätigten. Sachverstand Das häufigste Argument gegen die reine Sortierung (d. h. ohne vorherige Auswahl einer förderfähigen Gruppe) ist, dass sie keine Kompetenzen oder Erfahrungen berücksichtigt, die erforderlich sind, um die speziellen Büros effektiv zu entlasten. Were eine solche Position, um ein bestimmtes Qualifikationsangebot zu verlangen, könnte die Sortierung nicht unbedingt die Auswahl einer Person garantieren, deren Fähigkeiten den Anforderungen des Amts entsprechen, es sei denn, die Gruppe, aus der die Allotation gebildet wurde, besteht aus ausreichend spezialisierten Personen. Aus diesem Grund wurde die Sortierung nicht zur Auswahl von Militärführern (strategos) in antiken Athen verwendet. Kontrastlich beschränken die Wahl- oder Ernennungssysteme dieses Problem ideal, indem sie die Abstimmung qualifizierter Personen auf Arbeitsplätze fördern, die sie für geeignet halten. Lieferung ihrer Qualifikationen vorab, entweder von den Wählern oder anderen Personen in Führungspositionen, stellt sicher, dass diejenigen, die offensichtlich nicht in der Lage sind, eine bestimmte Position zu besitzen, daran gehindert werden können, zu wählen oder zu entsenden. Laut Xenophon (Memorabilia Book I, 2.9) wurde dieses klassische Argument von Sokrates angeboten: [Socrates] unterrichtete seine Kollegen, um die etablierten Gesetze zu entschärfen, indem sie darauf bestanden, öffentliche Beamte viel zu ernennen, wenn keiner ein Pilotprojekt oder einen Bauherr oder einen Flautist wählen würde, oder jeder andere Handwerksmann, in dem Fehler weit weniger katastrophal sind als Fehler im staatlichen Handwerk. Edmund Burke in seinen Überlegungen zur Revolution in Frankreich (1790): Keine Qualifikation für die Regierung, aber die Herkunft und die Weisheit, die tatsächliche oder die Vermutung. Alles sollte offen sein, aber nicht uneinheitlich für jeden Mann. Keine Rotation; keine Ernennung durch viel; kein Wahlmodus im Sinne von Sortierung oder Rotation kann in einer Regierung, die in umfangreichen Gegenständen tätig ist, allgemein gut sein. Denn sie haben keine Tendenz, direkt oder indirekt, um den Mann im Hinblick auf die Pflicht auszuwählen oder dem anderen zu entsprechen. Misrepresentation In Fällen, in denen die demografische Stratifizierung nicht streng eingeführt wird, besteht immer die statistische Möglichkeit, dass die Sortierung eine einzelne oder eine Gruppe bilden kann, die die Ansichten der Bevölkerung, aus der sie gezogen wurden, nicht vertreten. Isocrates in seinem Essay Areopagiticus (Abschnitt 23): [Es war] der Ansicht, dass diese Art der Ernennung von Richtern [d. h. Wahlen] auch demokratischer als die Lose gewesen sei, da die Menschen im Rahmen des Wahlplans die Frage entscheiden würden und die Teilbürger von Oligarchy oft die Büros bekommen würden; im Rahmen des Plans zur Auswahl der ärmsten Männer hätten die Menschen in ihren Händen, diejenigen zu wählen, die der bestehenden Verfassung am meisten angeschlossen waren. Dieses Argument gilt für Jurys, aber weniger für größere Gruppen, in denen die Wahrscheinlichkeit, beispielsweise eine falsche Mehrheit, statistisch unbedeutend ist. Die modernen Verfahren der Juryauswahl und die Rechte, bestimmte Verletzungen sowohl des Klägers als auch der Verteidigung zu bezwecken und auszuschließen, werden genutzt, um die Möglichkeiten einer Jury, die nicht repräsentativ der Gemeinschaft ist, zu verringern oder gegen eine Seite oder die andere vor Gericht zu sein. Heute werden sogar Juries in den meisten Rechtsordnungen nicht letztendlich durch reine Sortierung ausgewählt. Illegitimation Diejenigen, die die Stimmabgabe als Ausdruck des "Konflikts" sehen, halten die Wahl in der Lage, die Legitimität der Wahl zu verleihen. Laut dieser Ansicht können die gewählten Beamten mit größerer Autorität handeln als bei zufälliger Auswahl. Keines populären Mandats, auf dem sich zufällig ausgewählte Politiker entscheiden, verlieren eine moralische Grundlage, auf deren Grundlage sie ihre Autorität stützen und offen für die Gebühren derillegitimacy sind. Darüber hinaus fördern die logistischen Zwänge von Sortierung und Beratung die Leitungsorgane, um klein zu halten und die Teilnahme zu beschränken. Da es statistisch unwahrscheinlich ist, dass eine bestimmte Person an der beratenden Stelle teilnehmen wird, führt die Artition zwei Gruppen von Menschen, die wenigen zufällig gewählten Politiker und die Massen. Kennzeichnend für die Legitimität der Artition ist die Feststellung der Ursachen. Aus diesem Grund haben die Ad-hoc-Empfehlungen vorgeschlagen, die Verwendungshäufigkeiten als beratende oder politische Gremien zu begrenzen. Enthusiasm In einem gewählten System sind die Vertreter für ihre Enthusiasmus für den Job selbst zu entbinden. Nach einem rein universellen System werden die Menschen nicht für ihre Begeisterung ausgewählt. Viele Wahlsysteme verleihen denjenigen, die eine Rolle als Vertretung ihrer Bestandteile gewählt haben; ein komplexer Job mit erheblicher Arbeitsbelastung. Wahlberechtigte Vertreter entscheiden sich für eine zusätzliche Arbeitsbelastung; Wähler können auch diejenigen Vertreter auswählen, die am meisten bereit sind, die mit einem Vertreter verbundene Belastung anzunehmen. Personen, die in einem umfassenden Pool von Bürgerinnen und Bürgern ausgewählt wurden, haben keinen besonderen Enthusiasmus für ihre Rolle und können daher keine guten Empfindungen für eine Wahl machen. Nichtrechenbarkeitswahlen, bei denen Mitglieder des gewählten Körpers für die Wiederwahl stehen, bietet die Artition keinen Mechanismus, mit dem die Bevölkerung zufrieden oder unzufrieden mit einzelnen Mitgliedern des benannten Körpers spricht. Unterlassung gibt es daher kein formales Feedback oder Rechenschaftspflicht, Mechanismus für die Leistung von Beamten, außer dem Gesetz. Siehe auch Ernennung (disambiguation)Citizen Oversight Citizens' Assembly Kleomancy Consensus Demokratie Direkte Demokratie Jury-Auswahl Panarche Bezugnahme Außenbeziehungen Equality durch viel – Neuigkeiten, Diskussionen und allgemeine Informationen über Artition A Citizen Legislature Fetura oder Abtrennung: Gesellschaftliche Lotterien und die Zukunft der öffentlichen Beteiligung, wie sie eine gesellschaftliche Lotterie führen: Konzipierung fairer Auswahlmechanismen für deliberative öffentliche Prozesse Liste der Bücher, die sich mit der Sortierung befassen: "Die Wahlen sind das Problem und die Art und Weise, wie Demokratie Real zu machen" von David Grant Abtrennung als nachhaltigen Schutz gegen Oligarchykonferenz durch Etienne Chouard Random-Sampleting – Weißpapier und technische Zusammenfassungen von Chaum et al. Warum ein von viel gewählten Bürgerparlament „voll“ aus dem internationalen Dienst der Swiss Broadcasting Corporation Warum Wahlen für Demokratie schlecht sind – von David Van Reybrouck Simon Threlkeld – Artikel, die vorsehen, dass zufällig Stichprobenjuristen Gesetze beschließen und öffentliche Beamte auswählen. Bewertungsnetz für Sortierungs-Vorschläge auf der gesetzgeberischen Ebene Sortier News aus den Niederlanden – Neuigkeiten über Entwicklungen im Zusammenhang mit der Sortierung in den Niederlanden, in Englisch