Raketenabwehr ist ein System, eine Waffe oder eine Technologie, die an der Erkennung, Verfolgung, Abhörung und Zerstörung von Raketen beteiligt ist. Konzipiert als Verteidigung gegen nuklear bewaffnete interkontinentale ballistische Raketen (ICBMs), hat seine Anwendung erweitert, um kürzer angeordnete nicht-nukleare taktische und Theaterraketen aufzunehmen. Die Vereinigten Staaten, Russland, China, Indien, Israel, Frankreich und Taiwan haben solche Luftabwehrsysteme entwickelt. In den Vereinigten Staaten war Raketenabwehr ursprünglich die Verantwortung der US-Armee. Die US-Missile Defense Agency hat maritime Systeme und Befehl und Kontrolle entwickelt, die schließlich an die Navy und Air Force für den Betrieb und die Erhaltung übergeben werden. Raketenabwehrkategorien Die Raketenabwehr kann in Kategorien unterteilt werden, die auf verschiedenen Merkmalen basieren: Typ/Range von Flugkörpern, die Flugbahnphase, in der das Abfangen stattfindet, und ob innerhalb oder außerhalb der Erdatmosphäre abgefangen wird: Art/Bereich der Flugkörper abgefangen Diese Typen/Bereiche umfassen strategische, Theater und taktische. Jeder beinhaltet einzigartige Anforderungen an das Abfangen, und ein Verteidigungssystem, das einen Raketentyp abfangen kann, kann häufig andere nicht abfangen. Allerdings gibt es manchmal Überschneidungen in der Fähigkeit. Strategische Ziele Langstrecken-ICBMs, die bei ca. 7 km/s (15.700 mph) fahren. Beispiele aktueller aktiver Systeme: russisches A-135-System, das Moskau verteidigt, und das US-amerikanische Bodengestützte Midcourse Defense-System, das die Vereinigten Staaten von Raketen aus Asien verteidigt. Geographische Bandbreite der strategischen Verteidigung kann regional (russisches System) oder national (US-System). Theater Ziele Mittelstreckenraketen, die bei etwa 3 km/s (6.700 mph) oder weniger. In diesem Zusammenhang bedeutet der Begriff Theater die gesamte lokalisierte Region für militärische Operationen, typischerweise ein Radius von mehreren hundert Kilometern. Das Verteidigungsspektrum der Theaterverteidigungssysteme ist in der Regel auf dieser Reihenfolge. Beispiele für eingesetzte Theaterraketenverteidigungen: Israeli Arrow Rakete, American THAAD und Russian S-400. Tactical Targets kurze taktische ballistische Raketen, die in der Regel weniger als 1,5 km/s (3.400 mph) fahren. Taktische antiballistische Raketen (ABMs) haben kurze Reichweiten, typischerweise 20–80 km (12–50 Meilen). Beispiele aktuell eingesetzter taktischer ABMs: American MIM-104 Patriot und Russian S-300V. Bewegungsphase Ballistische Raketen können in drei Bereichen ihrer Flugbahn abgefangen werden: Boost Phase, Midcourse Phase oder Terminal Phase. Steigphase Abfangen des Flugkörpers, während seine Raketenmotoren feuern, in der Regel über das Startgebiet (z.B. amerikanische flugzeugmontierte Laserwaffe Boeing YAL-1 [Programm storniert]). Vorteile: Helle, heiße Raketenabgase erleichtern das Erkennen und Zielen. Decoys kann während der Boost-Phase nicht verwendet werden. In dieser Phase ist die Rakete voll von brennbarem Treibmittel, was es sehr anfällig für explosive Sprengköpfe macht. Nachteile: Schwierig, die Abhörer geographisch zu positionieren, um Raketen in Boost-Phase abzufangen (nicht immer möglich, ohne über feindliche Gebiete zu fliegen). Kurze Zeit zum Abfangen (typischerweise etwa 180 Sekunden). Mittelgangsphase Die Aufnahme der Rakete im Raum nach dem Ausbrennen der Rakete (Beispiel: American Ground-Based Midcourse Defense (GMD,) Chinese SC-19 & DN-Serie Raketen, Israeli Arrow 3 Rakete). Vorteile: Verlängerte Entscheidungs-/Interzeptzeit (die Küstenzeit durch den Raum, bevor die Atmosphäre wieder aufgenommen wird, kann mehrere Minuten betragen, bis zu 20 Minuten für einen ICBM). Sehr große geografische Verteidigung; potenziell kontinental. Nachteile: Erfordert große, schwere antiballistische Raketen und ein anspruchsvolles, leistungsstarkes Radar, das oft von raumbasierten Sensoren erweitert werden muss. Muss mit potenziellen platzbasierten Decoys umgehen. Terminal Phase Abfangen der Rakete, nachdem sie die Atmosphäre erstrahlt (Beispiele: American Aegis Ballistic Missile Defense System, Chinese HQ-29, American THAAD, American Sprint, Russian ABM-3 Gazelle) Vorteile: Kleinere, leichtere antiballistische Rakete reicht aus. Ballondekoys arbeiten nicht während des Wiedereintritts. Kleineres, weniger anspruchsvolles Radar erforderlich. Nachteile: Sehr kurze Abfangzeit, möglicherweise weniger als 30 Sekunden. Weniger verteidigte geographische Abdeckung. Mögliche Deckung des Zielgebiets mit gefährlichen Materialien bei der Detonation von Kernwaffen. Intercept Lage relativ zur Atmosphäre Raketenabwehr kann entweder innerhalb (endoatmospheric) oder außerhalb (exoatmospheric) der Erdatmosphäre erfolgen. Die Flugbahn der meisten ballistischen Raketen nimmt sie innerhalb und außerhalb der Erdatmosphäre, und sie können an beiden Orten abgefangen werden. Vor- und Nachteile der Abfangtechnik bestehen. Einige Raketen wie THAAD können sowohl innerhalb als auch außerhalb der Erdatmosphäre abfangen und zwei Abfangmöglichkeiten bieten. Endoatmospheric Endoatmospheric antiballistische Raketen sind in der Regel kürzer (z.B. American MIM-104 Patriot, Indian Advanced Air Defence). Vorteile: Körperlich kleiner und leichter zu bewegen und zu implementieren Endoatmospheric Abschnitt bedeutet Ballon-Typ Decoys nicht funktioniert Nachteile: Begrenzte Reichweite und verteidigte Fläche Begrenzte Entscheidungs- und Trackingzeit für den ankommenden Kriegskopf Exoatmospheric Exoatmospheric anti-ballistische Raketen sind in der Regel länger angeordnet (z.B. American GMD, Ground-Based Midcourse Defense). Vorteile: Mehr Entscheidungs- und Nachführzeit Weniger Raketen zur Verteidigung eines größeren Bereichs erforderlich Nachteile: Größere/schwerere Flugkörper erforderlich Mehr schwer zu transportieren und Platz im Vergleich zu kleineren Flugkörpern Muss mit decoys Gegenmaßnahmen zu Raketenabwehr Angesichts der immensen Vielfalt, durch die ein Verteidigungssystem (Ziel nuklear bewaffnete interkontinentale ballistische Raketen (ICBMs,) taktische und Theaterraketen,) gibt es einige unwahrscheinlich wirksame exoatmospheric (außerhalb der Atmosphäre der Erde) Gegenmaßnahmen eine angreifende Partei kann verwenden, um zu deter oder vollständig verteidigen Bereiche von bestimmten Arten von Verteidigungssystemen. Viele der Verteidigungen zu diesen Gegenmaßnahmen wurden umgesetzt und bei der Konstruktion von Raketenabwehrsystemen berücksichtigt, aber sie garantiert nicht ihre Wirksamkeit oder ihren Erfolg. Die US-Missionsverteidigungsagentur hat in Bezug auf ihre mangelnde Voraussicht dieser Gegenmaßnahmen eine Kontrolle erhalten, die viele Wissenschaftler dazu veranlasst, verschiedene Studien und Datenanalysen durchzuführen, um die tatsächliche Wirksamkeit dieser Gegenmaßnahmen zu gewährleisten. Decos Eine gemeinsame Gegenmaßnahme, die Angriffe Parteien verwenden, um die Wirksamkeit von Raketenabwehrsystemen zu stören, sind die gleichzeitige Einführung von Dekoys von der primären Startstelle oder von der Außenseite der Hauptangriffsrakete selbst. Diese Dekoys sind in der Regel kleine, leichte Dud-Raketen, die den Abfangsensoren Tracking nutzen und täuschen, indem sie viele verschiedene Ziele in einem Augenblick zur Verfügung stellen. Dies erfolgt über die Freigabe von Dekoys in bestimmten Flugphasen. Da Objekte unterschiedlicher Gewichte der gleichen Trajektorie folgen, wenn im Raum, Dekoys während der mittleren Gangphase freigesetzt kann verhindern, dass Abfangraketen den Sprengkopf genau identifizieren. Dies könnte das Verteidigungssystem dazu zwingen, alle ankommenden Geschosse zu zerstören, die die wahre angreifende Rakete maskiert und durch das Verteidigungssystem rutschen lässt. Gemeinsame Arten von Deko Da es viele Formen dieser Art von Täuschung eines Raketensystems geben kann, haben sich verschiedene Kategorisierungen von Dekoys entwickelt, die alle arbeiten und leicht anders gestaltet sind. Details dieser Arten von Dekoys und ihrer Wirksamkeit wurden in einem Bericht von einer Vielzahl prominenter Wissenschaftler im Jahr 2000 vorgelegt. Replika decoys Diese Kategorisierung von Deko ist das ähnlichste wie das Standardverständnis, was eine Rakete ist. Diese Arten von Dekoys versuchen, den angreifenden ICBM über die Freisetzung von vielen ähnlichen Raketen zu maskieren. Diese Art von Deko verwirrt das Raketenabwehrsystem durch die plötzliche Replikation die schiere Menge von ähnlichen Zielen gibt es. Wenn man weiß, dass kein Abwehrsystem zu 100% zuverlässig ist, würde diese Verwirrung innerhalb der Zielierung des Abwehrsystems dazu führen, dass das System jede Deko mit gleicher Priorität anvisiert und als ob es der eigentliche Sprengkopf wäre, so dass die realen Sprengköpfe die Chance haben, durch das System zu gelangen und das Ziel drastisch zu erhöhen. Decoys mit Signatur-Diversity Ähnlich wie Replik-Decoys, nutzen diese Arten von Decoys auch die Einschränkungen in der Anzahl innerhalb der Raketenabwehrsysteme Targeting. Doch anstatt Raketen ähnlicher Bauart und Spur auf den angreifenden Sprengkopf zu verwenden, haben diese Arten von Entkojen alle etwas unterschiedliche Erscheinungen von einander und dem Sprengkopf selbst. Dies schafft eine andere Art von Verwirrung innerhalb des Systems; anstatt eine Situation zu schaffen, in der jede Deko (und der Sprengkopf selbst) gleich erscheint und daher genau wie der eigentliche Sprengkopf gezielt und behandelt wird, weiß das Zielsystem einfach nicht, was die eigentliche Bedrohung ist und was eine Deko ist, aufgrund der Massenmenge unterschiedlicher Informationen. Dies schafft eine ähnliche Situation als Ergebnis der Replik-Deko, wodurch die Chance erhöht wird, dass der eigentliche Sprengkopf das System durchläuft und das Ziel trifft. Decoys mit Antisimulation Diese Art von Deko ist vielleicht die schwierigste und subversive für ein Raketenabwehrsystem zu bestimmen. Anstatt das Ziel des Raketenabwehrsystems zu nutzen, beabsichtigt diese Art von Deko, den Betrieb des Systems selbst zu täuschen. Anstatt die reine Menge zu verwenden, um das Zielsystem zu überlaufen, verführt eine Anti-Simulations-Deko den eigentlichen Sprengkopf als Deko und eine Deko als der eigentliche Sprengkopf. Dieses Antisimulationssystem ermöglicht es dem angreifenden Sprengkopf, in einigen Fällen die Bulk-Filterung bestimmter Raketenabwehrsysteme zu nutzen, bei denen Objekte mit Eigenschaften des von der Verteidigung erwarteten, schlechten Sprengkopfs entweder nicht aufgrund von Sensorfiltern beobachtet oder sehr kurz beobachtet und sofort zurückgewiesen werden, ohne dass eine detaillierte Untersuchung erforderlich ist. Der eigentliche Sprengkopf kann einfach unentdeckt vorbeigehen oder als Bedrohung zurückgewiesen werden. Gekühlte Deckbänder Eine weitere gemeinsame Gegenmaßnahme, die verwendet wird, um Raketenabwehrsysteme zu täuschen, sind die Umsetzung von gekühlten Deckbändern, die angreifende Raketen umgeben. Dieses Verfahren deckt den gesamten Flugkörper in einem mit flüssigem Sauerstoff, Stickstoff oder anderen Sub-Zero-Kühlmitteln gefüllten Stahleinschluss ab, der eine leichte Erkennung des Flugkörpers verhindert. Da viele Raketenabwehrsysteme Infrarotsensoren verwenden, um die Wärmespuren von ankommenden Raketen zu erfassen, macht diese Kapsel extrem kalter Flüssigkeit entweder die ankommende Rakete völlig unsichtbar, um die Fähigkeit des Systems zu erkennen oder die Fähigkeit zu verringern, die ankommende Rakete schnell genug zu erkennen. Andere Arten von Infrarotstahl Eine andere häufig angewandte Gegenmaßnahme zur Raketenabwehr ist die Anwendung verschiedener emissionsarmer Beschichtungen. Ähnlich wie bei gekühlten Deckbändern sind diese Sprengköpfe vollständig mit Infrarot reflektierenden oder resistenten Beschichtungen beschichtet, die eine ähnliche Beständigkeit gegen Infrarot-Erkennung, die gekühlte Deckbänder tun, ermöglichen. Da die bisher entdeckte effektivste Beschichtung jedoch Gold ist, wird diese Methode oft von gekühlten Deckbändern überschritten. Biologische/chemische Waffen Dies ist vielleicht der extremste Ansatz, um Raketenabwehrsysteme entgegenzuwirken, die dazu bestimmt sind, ICBM und andere Formen der Kernwaffen zu zerstören. Anstatt viele Raketen zu verwenden, die mit Atomkriegsköpfen ausgerüstet sind, als ihre Hauptwaffe des Angriffs, beinhaltet diese Idee die Freisetzung von biologischen oder chemischen Submunitionswaffen/Agenten aus der Rakete kurz nach der Boostphase des angreifenden ICBM. Da Raketenabwehrsysteme mit Absicht entwickelt sind, Hauptangriffsraketen oder ICBMs zu zerstören, ist dieses System von Submunitionsangriff zu zahlreich für das System zu verteidigen, während auch die Verteilung der chemischen oder biologischen Agenten über einen großen Bereich von Angriff. Es gibt derzeit keine Gegenmaßnahmen zu dieser Art von Angriffen, außer durch Diplomatie und die wirksame Verbot von biologischen Waffen und chemischen Agenten im Krieg. Dies garantiert jedoch nicht, dass diese Gegenmaßnahme zum Raketenabwehrsystem nicht über Extremisten/Terroristen missbraucht wird. Ein Beispiel für diese schwere Bedrohung ist in Nordkoreas Tests von anthrax gekippten ICBMs im Jahr 2017 weiter zu sehen. Mehrere unabhängig zielbare Wiedereintrittsfahrzeuge Eine andere Möglichkeit, einem AMB-System entgegenzuwirken, ist, mehrere Sprengköpfe zu befestigen, die beim Wiedereintritt auseinanderbrechen. Wenn der ABM einen oder zwei der Sprengköpfe über Detonation oder Kollision entgegenstellen kann, würden die anderen aufgrund von Begrenzungen auf ABM-Brenngeschwindigkeiten oder aufgrund von durch Plasma-Interferenz verursachten Radarausfällen rutschen. Die erste MIRV Polaris A-3, die drei Sprengköpfe hatte und von einem U-Boot gestartet wurde. Vor Vorschriften, wie viele Kriegsköpfe in einem MIRV gelagert werden konnten, hatten die Sowjets bis zu zwanzig bis dreißig ICBM. Jammers Jammers verwenden Radargeräusche, um die ankommenden Signale an den Punkt dort zu sättigen, kann das Radar keine aussagekräftigen Daten über den Standort eines Ziels mit sinnlosem Rauschen erkennen. Sie können auch das Signal einer Rakete nachahmen, um ein gefälschtes Ziel zu schaffen. Sie werden in der Regel über geplante Raketenwege feindliches Gebiet verteilt, um der Rakete einen klaren Weg zu ihrem Ziel zu geben. Da diese Jammer relativ wenig Strom und Hardware zum Betrieb nehmen, sind sie in der Regel klein, selbstständig und leicht dispergierbar. Befehls- und Kontrollkommando und Steuerung, Schlachtmanagement und Kommunikation (C2BMC) Befehls- und Steuerungs-, Kampfmanagement- und Kommunikationssysteme (C2BMC) sind Hardware- und Softwareschnittstellen, die eine Vielzahl von sensorischen Informationen an einem zentralen Zentrum für das ballistische Raketenabwehrsystem (BMDS) integrieren. Das Kommandozentrum ermöglicht das menschliche Management nach den eingebauten sensorischen Informationen- BMDS-Status, Systemabdeckung und ballistischen Raketenangriffen. Das Schnittstellensystem hilft, ein Bild des Schlachtszenarios oder der Situation zu erstellen, das es dem Benutzer ermöglicht, die optimalen Zündlösungen auszuwählen. Das erste C2BMC-System wurde 2004 in Betrieb genommen. Seitdem wurden viele Elemente hinzugefügt, um die C2BMC zu aktualisieren, die dazu dienen, weitere sensorische Informationen bereitzustellen und eine verbesserte Kommunikation zwischen kämpferischen Kommandanten zu ermöglichen. Ein C2BMC ist sogar in der Lage, Live-Planungssysteme zu starten, bevor überhaupt ein Engagement gestartet wurde. GMD Feuerkontrolle und Kommunikation Die Funktion von bodenbasierten Midcourse Defense (GMD)-Systemen besteht darin, den Kämpfern die Möglichkeit zu geben, inter- und langfristige ballistische Raketen auf dem Weg zur US-Homeland zu suchen und zu zerstören. Daten werden vom Verteidigungssatellitenkommunikationssystem übertragen und ein Bild mithilfe der koordinierten Informationen kompiliert. Das System ist in der Lage, Echtzeit-Daten, sobald Raketen gestartet wurden. Die GMD kann auch arbeiten, um Informationen von der C2BMC zu erhalten, die Aegis SPY-1 und TPY-2 ermöglicht, zum Verteidigungssystem beizutragen. Ein Problem mit GMD besteht darin, dass die Bodensysteme zunehmend überholt sind, da die Technologie ursprünglich bereits in den 1990er Jahren installiert wurde. So wurden die Bodensensoren bereits 2018 ersetzt. Das Update war, die Fähigkeit der Handhabung bis zu 44 Systeme hinzuzufügen; es würde auch überlappende Redundanzen und Ineffizienzen reduzieren. Link-16 Link-16 ist eine Datenverbindung, die die Kommunikation zwischen Land, Luft und Meereskräften verbindet, um gemeinsame Operationen zu unterstützen und die Bedienbarkeit zu verbessern. Das System soll die Interoperabilität für gemeinsame Operationen der NATO und der Koalitionskräfte verbessern. Link-16 wird auch von der US-Armee und Marine für Luft- und Seefahrten verwendet. Ein wichtiges Merkmal von Link-16 ist seine Fähigkeit, Informationen gleichzeitig an so viele Benutzer wie nötig zu übertragen. Ein weiteres Merkmal von Link-16 ist seine Fähigkeit, als Knoten zu wirken, was eine Vielzahl von verteilten Kräften kohäsiv zu betreiben erlaubt. Die neueste Generation von Link-16 ist das multifunktionale Informationsverteilungssystem Low-Volume Terminal (MIDS LVT). Es ist eine viel kleinere Einheit, die auf Luft-, Boden- und Seeeinheiten montiert werden kann, um Daten zu integrieren. Die MIDS LVT-Terminals sind auf den meisten Bombern, Flugzeugen, UAVs und Tankern installiert, die den Einbau der meisten Luftabwehrsysteme ermöglichen. Integriertes Luft- und Raketenabwehr-Schlachtkommandosystem Das integrierte Luft- und Raketenabwehr-Schlachtkommandosystem (ICBS) wird als Zukunft für Kommando- und Kontrollsysteme für die US-Armee-Abwehrsysteme gesehen. Es ist entworfen, um Datenrelais zwischen Waffeneinwerfern, Radaren und den Betreibern zu integrieren, die es erlauben, Luftschutzeinheiten zu feuern Interceptoren mit Informationen, die unter Radaren weitergeleitet werden. Der Vorteil eines solchen Systems ist es, den Bereich zu erhöhen, den eine Lufteinheit verteidigen kann. Wichtiger ist, dass es die Abfangabfälle reduzieren kann, indem die Wahrscheinlichkeit reduziert wird, dass mehr als eine Luftabwehreinheit unnötige Abfangstellen gegen dasselbe Ziel starten würde. Das IBCS soll andere Kommando- und Steuersysteme ersetzen, die bereits im Einsatz sind. Das IBCS ist auch in der Lage, mit dem des ausländischen Militärs vergleichbar zu sein. Es gibt einige Absichten für die Verwendung von IBCS auf globaler Ebene mit dem globalen C2BMC-System. Das IBCS-System soll 2019 in Betrieb sein; zwischen 2016 und 2017 musste die Implementierung von IBCS durch Softwareprobleme mit dem System in Betrieb genommen werden. Im Jahr 2021 wurden die F-35 Sensordaten über das luftgestützte Gateway mit dem bodenbasierten IBCS verknüpft, um eine simulierte Army-Feuerübung für künftige gemeinsame All-Domain-Erfahrung und Kontrolle (JADC2) durchzuführen. Fähigkeiten von IBCS Verwenden Sie Daten von mehreren Sensoren, um in ein einziges Bild zu integrieren Wählen Sie verschiedene Waffen abhängig von der Bedrohung Erlauben Sie für einfaches Engagement aufgrund seiner Vielseitigkeit statt auf bestimmte Einheitsfunktionen beschränkt zu sein Das Problem wurde erstmals im letzten Jahr des Zweiten Weltkriegs untersucht. Die einzige Gegenmaßnahme gegen die V-2 Rakete, die geplant werden konnte, war eine massive Barrage von Anti-Flugzeugwaffen. Auch wenn die Flugbahn der Rakete genau berechnet wurde, hätten die Waffen noch eine geringe Wahrscheinlichkeit, sie vor dem Aufprall mit dem Boden zu zerstören. Auch die von den Waffen gefeuerten Schalen hätten mehr Schaden als die tatsächliche Rakete verursacht, als sie zurück auf den Boden fielen. Die Pläne für einen operativen Test begannen sowieso, aber die Idee wurde als die V-2 Startplätze in den Niederlanden gefangen genommen. In den 1950er und 1960er Jahren bedeutete Raketenabwehr Verteidigung gegen strategische (meist nuklear-bewaffnete) Raketen. Die Technologie konzentrierte sich meist auf die Erkennung von offensiven Startereignissen und die Verfolgung von inbound ballistischen Raketen, aber mit begrenzter Fähigkeit, tatsächlich gegen die Rakete zu verteidigen. Die Sowjetunion erreichte am 4. März 1961 das erste nichtnukleare Abfangen eines ballistischen Raketenwerfers durch eine Rakete im antiballistischen Raketenabwehrbereich Sary Shagan. Nicknamed das „Griffon“-Raketensystem, es wäre rund um Leningrad als Test Während der 1950er und 1960er Jahre installiert, das United States Project Nike Luftschutzprogramm konzentrierte sich zunächst auf das Ziel feindlichen Bombern vor der Verschiebung Fokus auf ballistische Raketen. In den 1950er-Jahren war das erste antiballistische Raketensystem der Vereinigten Staaten die Nike Hercules, die die Fähigkeit hatte, ankommende kurzrangige ballistische Raketen abfangen zu können, aber nicht interrange ballistische Raketen (IRBMs) oder ICBMs. Es folgte der Nike Zeus, der in der Lage war, ICBMs durch die Verwendung eines nuklearen Sprengkopfs, moderner Radarsysteme, schnellere Computer und Kontrollsysteme, die in der oberen Atmosphäre wirksamer waren, abzufangen. Es wurde jedoch befürchtet, dass die Elektronik der Rakete gegen Röntgenstrahlen aus einer nuklearen Detonation im Weltraum verletzlich sein kann. Ein Programm wurde gestartet, um Methoden der Aushärtung von Waffen aus Strahlenschäden zu entwickeln. Anfang der 1960er Jahre war der Nike Zeus die erste antiballistische Rakete, um Hit-to-Kill zu erreichen (physisch kollidiert mit dem ankommenden Sprengkopf). 1963 hat Verteidigungsminister Robert McNamara die Mittel aus dem Zeus-Raketenprogramm umgeleitet, und stattdessen richtete er die Finanzierung der Entwicklung des Nike-X-Systems, das die High-Speed-Sprint-Rakete genutzt hat. Diese Raketen sollten ankommende Sprengköpfe abfangen, nachdem sie aus dem Raum herabgestiegen waren und nur Sekunden von ihren Zielen entfernt waren. Um dies zu erreichen, erforderte Nike-X Fortschritte im Raketendesign, um die Sprint Rakete schnell genug zu machen, um eingehende Warheads in der Zeit abfangen. Das System umfasste auch fortschrittliche aktive elektronisch abgetastete Radarsysteme und einen leistungsstarken Computerkomplex. Bei der Entwicklung von Nike-X wurde die Kontroverse über die Wirksamkeit von antiballistischen Raketensystemen deutlicher. Die Kritiken der Nike-X enthielten eine Schätzung, dass das antiballistische Raketensystem von Sowjets, die mehr ICBM produzieren, besiegt werden könnte, und die Kosten der zusätzlichen ICBMs, die benötigt werden, um Nike-X zu besiegen, würden auch weniger kosten als das, was die Vereinigten Staaten für die Umsetzung von Nike-X ausgeben würden. Darüber hinaus berichtete McNamara, dass ein ballistisches Raketensystem amerikanische Leben auf Kosten von etwa $700 pro Leben retten würde, im Vergleich zu einem Schutzsystem, das Leben zu einem niedrigeren Kosten von etwa $40 pro Leben retten könnte. Infolge dieser Schätzungen lehnte McNamara die Umsetzung von Nike-X aufgrund der hohen Kosten im Zusammenhang mit der Konstruktion und der empfundenen schlechten Wirtschaftlichkeit des Systems ab und drückte stattdessen Unterstützung für die Verfolgung von Waffenbegrenzungsvereinbarungen mit den Sowjets aus. Nachdem die chinesische Regierung ihre erste Wasserstoffbombe bei Test Nr. 6. 1967 detonierte, änderte McNamara das Nike-X-Programm in ein Programm namens Sentinel. Ziel dieses Programms war es, große US-Städte vor einem begrenzten ICBM-Angriff zu schützen, vor allem aus China. Dies würde geschehen, indem man fünfzehn Standorte auf den Kontinental-US und einen Standort in jedem von Alaska und Hawaii baut. Dies wiederum reduzierte Spannungen mit der Sowjetunion, die die Offensive Fähigkeit, jede US-Verteidigung überwältigen. McNamara befürwortete diesen Ansatz als die Bereitstellung des Sentinel-Programms war weniger kostspielig als ein vollständig umgesetztes Nike-X-Programm und würde Kongressdrucke reduzieren, um ein ABM-System zu implementieren. In den Monaten nach den Ankündigungen über das Sentinel-Programm, Verteidigungsminister Robert McNamara sagte: "Lass mich betonen - und ich kann das nicht zu stark machen -, dass unsere Entscheidung, eine begrenzte ABM-Bereitstellung in keiner Weise voranzutreiben, zeigt, dass wir ein Abkommen mit der Sowjetunion über die Begrenzung strategischer nuklearer Offensive und Verteidigungskräfte in irgendeiner Weise weniger dringend oder wünschenswert sind. Mit dem Abschluss der kubanischen Raketenkrise und dem Rückzug der sowjetischen Raketen aus ihren strategischen Positionen in Kuba beginnt die UdSSR, über ein Raketenabwehrsystem nachzudenken. Ein Jahr nach der Krise am 1963 schufen die Sowjets die SA-5. Im Gegensatz zu seinen Vorgängern wie den SA-1 oder Griffon-Systemen konnte dieses System viel höher und weiter fliegen und war schnell genug, um einige Raketen abzufangen, aber sein Hauptzweck war, das neue XB-70-Superschallflugzeug abzufangen, das die US plante. Da diese Flugzeugtypen in den USA jedoch nie in Produktion gingen, wurde das Projekt aufgegeben, und die Sowjets kehrten zu den langsameren, niedrigen SA-2 und SA-3 Systemen zurück. 1964 enthüllten die Sowjets öffentlich ihre neueste Abfangrakete namens "Galosh", die nuklear bewaffnet war und für hohe Höhe, lange Reichweitenabfang gedacht war. Die Sowjetunion begann 1965 mit der Installation des antiballistischen Raketensystems A-35 um Moskau mit diesen „Galosh“ Raketen und würde bis 1971 in Betrieb gehen. Es bestand aus vier Komplexen um Moskau mit jeweils 16 Startern und zwei Raketen-Tracking-Radar. Ein weiteres bemerkenswertes Merkmal des A-35 war, dass es das erste Monopulsradar war. Entwickelt von OKB 30, dem russischen Special Design Bureau, begann das Anstrengungsdesign, ein Monopulsradar zu schaffen. Dies diente 1961 zur Durchführung des ersten erfolgreichen Abfangs. Es gab bekannte Fehler mit dem Design wie eine Unfähigkeit, gegen MIRV und Deko-Stil Waffen zu verteidigen. Der Grund dafür war, dass durch die Detonation einer nuklearen Abfangrakete wie der "Galosh" eine Wolke Plasma erzeugt wird, die Radarmessungen um den Bereich der Explosion vorübergehend beeinträchtigt, die diese Systeme auf eine einmalige Kapazität begrenzt. Dies bedeutet, dass mit MIRV-Stil Angriffe würde der Interceptor in der Lage sein, ein oder zwei, aber der Rest würde rutschen. Ein weiteres Problem mit dem Modell von 1965 war, dass es aus 11 großen Radarstationen an sechs Standorten an den Grenzen Russlands bestand. Diese Basen, wo für die USA sichtbar und leicht herausgenommen werden konnte, das Verteidigungssystem nutzlos in einem konzentrierten und koordinierten Angriff zu verlassen. Schließlich beschränkten sich die Raketen, die auf jeder Basis gehalten werden konnten, durch den ABM-Vertrag auf nur 100 Starter maximal, was bedeutet, dass sie bei einem massiven Angriff schnell erschöpft würden. Während der Installation kam eine Verteidigungskommission zu dem Schluss, dass das System nicht vollständig umgesetzt werden sollte, wodurch die Fähigkeiten des abgeschlossenen Systems reduziert werden. Dieses System wurde später auf das antiballistische Raketensystem A-135 aktualisiert und ist noch betriebsbereit. Diese Aktualisierungsperiode begann 1975 und wurde von Dr. A.G Basistov geleitet. Als es am 1990 fertiggestellt wurde, hatte das neue A-135-System ein zentrales Multifunktionsradar namens „Don“ und 100 Abfangraketen. Eine weitere Verbesserung war die Schichtung von Interceptor-Raketen, wo hohe Beschleunigungsfehler für niedrige Flugziele und die "Galosh"-Raketen hinzugefügt werden, wo sich für hohe Flugziele weiter verbessert. Alle diese Raketen, wo unterirdische in Silos bewegt, um sie weniger ehrwürdig zu machen, was ein Fehler des vorherigen Systems war. Die SALT I-Gespräche begann 1969 und führte 1972 zum Anti-Ballistischen Raketenvertrag, der die U.S.S.R schließlich auf eine Verteidigungsrakete mit jeweils maximal 100 Raketen pro Standort beschränkte. Dazu gehören sowohl ABM-Abfangraketen als auch Starter. Die von der Nixon-Regierung und der Sowjetunion getroffene Vereinbarung besagte, dass beide Nationen jeweils zwei ABM-Defensivsysteme in ihren eigenen Ländern haben dürfen. Ziel war es, ein ABM-Abwehrsystem in der Nähe der Hauptstadt jeder Nation sowie ein weiteres ABM-Abwehrsystem in der Nähe des wichtigsten oder strategischen ICBM-Feldes der Nation platziert. Dieser Vertrag erlaubte für beide Seiten eine wirksame Form der Abschreckung, als ob beide Seiten eine beleidigende Bewegung machen würden, die andere Seite wäre in der Lage, dieser Bewegung entgegenzuwirken. Einige Jahre später 1974 haben beide Seiten den Vertrag überarbeitet, um nur ein ABM-Defensive-System um einen ICBM-Startplatz oder die Hauptstadt der Nation zu umfassen. Dies geschah, als beide Seiten die andere Seite bestimmten, nicht ein zweites ABM-Defensive-System zu konstruieren. Neben der Begrenzung der Anzahl der ballistischen Raketenabwehrsysteme, die jede Nation haben könnte, erklärte der Vertrag auch, ob ein Land ein Radar für die eingehende Raketendetektion haben wollte, das Radarsystem muss sich am Rande des Territoriums befinden und muss in der entgegengesetzten Richtung des eigenen Landes ausgerichtet werden. Dieser Vertrag würde am Ende der Präzedenzfall für zukünftige Raketenabwehrprogramme sein, da alle Systeme, die nicht stationär und landbasiert waren, eine Verletzung des Vertrages waren. Infolge des Vertrags und der technischen Einschränkungen wurde das U.S. Sentinel-Programm zusammen mit der öffentlichen Opposition gegen die nahe gelegenen nuklearen Verteidigungsraketen neu gestaltet und mit dem neuen Ziel, die US-ICBM-Standorte zu verteidigen, nicht Städte. Das U.S. Safeguard-System wurde in verschiedenen Standorten in den USA implementiert, einschließlich an Whiteman AFB in Missouri, Malmstrom AFB in Montana und Grand Forks AFB in North Dakota. Der Anti-Ballistische Raketenvertrag von 1972 legte eine Grenze von zwei ABM-Systemen innerhalb der USA, wodurch die Arbeitsstelle in Missouri verlassen werden, und die teilweise abgeschlossene Montana-Stelle wurde 1974 nach einer zusätzlichen Vereinbarung zwischen der UdSSR, die jedes Land auf ein ABM-System beschränkt. Das einzige Sicherheitssystem, das eingesetzt wurde, war, die LGM-30 Minuteman ICBMs bei Grand Forks, North Dakota zu verteidigen. Im Jahr 1976 wurde sie jedoch nach weniger als vier Monaten aufgrund eines sich ändernden politischen Klimas sowie wegen der begrenzten Wirksamkeit, des geringen strategischen Wertes und der hohen Betriebskosten deaktiviert. In den frühen 1980er Jahren war die Technologie reif, um raumbasierte Raketenabwehroptionen zu berücksichtigen. Präzisionsschlag-to-kill Systeme zuverlässiger als der frühe Nike Zeus dachten möglich. Mit diesen Verbesserungen förderte die Reagan-Administration die Strategische Verteidigungsinitiative, ein ehrgeiziger Plan, um eine umfassende Verteidigung gegen einen allout ICBM-Angriff zu bieten. In der Verfolgung dieses Ziels untersuchte die Strategische Verteidigungsinitiative eine Vielzahl potenzieller Raketen-Defense-Systeme, die Systeme mit bodenbasierten Raketensystemen und raumbasierten Raketensystemen sowie Systeme mit Lasern oder Teilchenstrahlwaffen umfassen. Dieses Programm stand vor Kontroversen über die Machbarkeit der von ihm verfolgten Projekte sowie die beträchtliche Menge an Finanzierung und Zeit, die für die Forschung zur Entwicklung der erforderlichen Technologie erforderlich sind. Die Strategische Verteidigungsinitiative verdiente aufgrund von Kritik des Senators Ted Kennedy den Spitznamen "Star Wars", in dem er die Strategische Verteidigungsinitiative als "reckless Star Wars" bezeichnete. Reagan hat die Organisation für strategische Verteidigung (SDIO) eingerichtet, um die Entwicklung der Projekte des Programms zu überwachen. Auf Wunsch des SDIO führte die American Physical Society (APS) eine Überprüfung der Konzepte durch, die innerhalb von SDIO entwickelt wurden, und kam zu dem Schluss, dass alle Konzepte, die die Verwendung von Directed Energy Weapons verfolgen, ohne Jahrzehnte zusätzliche Forschung und Entwicklung nicht durchführbar waren. Nach dem Bericht von APS im Jahr 1986 hat das SDIO einen Schwerpunkt auf ein Konzept namens Strategisches Verteidigungssystem gelegt, das ein System von raumbasierten Raketen mit dem Namen Space Rocks nutzt, das ankommende ballistische Raketen aus dem Orbit abfangen würde und durch bodenbasierte Raketenabwehrsysteme ergänzt werden würde. 1993 wurde das SDIO geschlossen und die ballistische Raketenverteidigungsorganisation (BMDO) geschaffen, die sich auf bodengestützte Raketenabwehrsysteme mit Abfangraketen konzentriert. 2002 wurde der Name von BMDO in seinen aktuellen Titel, die Missile Defense Agency (MDA) geändert. Siehe National Missile Defense für weitere Details. In den frühen 1990er Jahren erweiterte sich die Raketenabwehr auf taktische Raketenabwehr, wie im ersten Golfkrieg gesehen. Obwohl nicht von Anfang an entworfen, um taktische Raketen abzufangen, gab Upgrades dem Patriot-System eine begrenzte Raketenabwehrfähigkeit. Die Wirksamkeit des Patriot-Systems bei der Deaktivierung oder Vernichtung eingehender Scuds war Gegenstand von kongressiven Anhörungen und Berichten im Jahr 1992. In der Zeit nach der Vereinbarung des anti-Ballistischen Raketenvertrags von 1972 wurde es für die Vereinigten Staaten immer schwieriger, eine neue Raketenabwehrstrategie zu schaffen, ohne die Vertragsbedingungen zu verletzen. Während der Clinton-Administration war das erste Ziel, an dem die Vereinigten Staaten Interesse hatten, mit der ehemaligen Sowjetunion, die jetzt Russland ist, zu verhandeln und hoffentlich einer Revision des Vertrags, der einige Jahrzehnte zuvor unterzeichnet wurde, zuzustimmen. In den späten 1990er Jahren hatten die Vereinigten Staaten Interesse an einer Idee namens NMD oder National Missile Defense. Diese Idee würde es den Vereinigten Staaten im Wesentlichen ermöglichen, die Anzahl der ballistischen Raketenabbrecher zu erhöhen, die für Raketenabwehrpersonal am Standort Alaska zur Verfügung stehen würden. Während der erste ABM-Vertrag in erster Linie darauf abzielte, die Sowjetunion zu vernichten und dabei zu helfen, einen Zeitraum von Détente zu schaffen, fürchten die Vereinigten Staaten vor allem andere Bedrohungen wie Irak, Nordkorea und Iran. Die russische Regierung war nicht daran interessiert, eine Art Änderung des ABM-Vertrags vorzunehmen, die es ermöglichen würde, Technologie zu entwickeln, die beim Einverständnis des Vertrags ausdrücklich verboten wurde. Russland war jedoch daran interessiert, den Vertrag so zu überarbeiten, dass eine diplomatischere Herangehensweise an potenzielle Raketenhafenländer ermöglicht würde. Während dieser Zeit suchten die Vereinigten Staaten auch Unterstützung für ihre ballistischen Raketenabwehrsysteme aus Japan. Nach der Prüfung der Taepo Dong-Rakete durch die nordkoreanische Regierung wurde die japanische Regierung mehr besorgt und geneigt, eine Partnerschaft für ein BMD-System mit den Vereinigten Staaten zu akzeptieren. Ende 1998 vereinbarten Japan und die Vereinigten Staaten das Naval Wide Theater System, das es den beiden Seiten ermöglichen würde, ballistische Raketenabwehrsysteme gemeinsam zu entwerfen, zu konstruieren und zu testen. Am Ende der Amtszeit von Clinton war festgestellt worden, dass das NMD-Programm nicht so effektiv war, wie die Vereinigten Staaten mochten, und die Entscheidung wurde getroffen, dieses System nicht zu verwenden, während Clinton den Rest seiner Amtszeit diente. Die Entscheidung über die Zukunft des NMD-Programms wurde dem nächsten Präsidenten in der Linie gegeben, der letztendlich George W. Bush sein würde. In den späten 1990er und frühen 2000er Jahren wurde die Frage der Verteidigung gegen Kreuzfahrtraketen mit der neuen Bush-Administration prominenter. Im Jahr 2002 zog Präsident George W. Bush die USA aus dem Anti-Ballistischen Raketenvertrag zurück und ermöglichte die Weiterentwicklung und Erprobung von ABM unter der Missile Defense Agency sowie den Einsatz von Interceptor-Fahrzeugen über die unter dem Vertrag zugelassene einzige Stelle hinaus. Während der Bush-Zeit im Amt, die potenziell bedrohlichen Länder in die Vereinigten Staaten enthalten Nordkorea sowie Iran. Während diese Länder die Waffen nicht besitzen konnten, die viele Länder mit Raketenabwehrsystemen hatten, erwartete die Bush-Administration in den nächsten zehn Jahren einen iranischen Raketentest. Um dem potenziellen Risiko der nordkoreanischen Raketen entgegenzuwirken, wollte das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten Raketenabwehrsysteme entlang der Westküste der Vereinigten Staaten, nämlich sowohl in Kalifornien als auch in Alaska, schaffen. Es gibt noch technologische Hürden zu einer wirksamen Verteidigung gegen ballistische Raketenangriff. Das United States National Ballistic Missile Defense System ist unter Kontrolle über seine technologische Machbarkeit gekommen. Die Aufnahme von Midcourse (statt Start- oder Reentry-Stufe) ballistische Raketen, die mit einem "kinetischen Kill-Fahrzeug" um mehrere Meilen pro Sekunde reisen, wurde als Versuch, eine Kugel mit einer Kugel zu schlagen charakterisiert. Trotz dieser Schwierigkeit gab es mehrere erfolgreiche Testabschnitte, und das System wurde 2006 in Betrieb genommen, während Tests und System-Upgrades fortgesetzt. Darüber hinaus können die Sprengköpfe oder Nutzlasten von ballistischen Raketen durch eine Reihe von unterschiedlichen Arten von Dekoys verdeckt werden. Sensoren, die an Bord des kinetischen Kill-Fahrzeugs verfolgen und Ziel-Kriegsköpfe anvisieren, können Schwierigkeiten haben, den richtigen Warhead von den Dekoys zu unterscheiden, aber mehrere Tests, die Dekoys enthalten waren erfolgreich. Nira Schwartz's und Theodore Postols Kritik an der technischen Durchführbarkeit dieser Sensoren führten zu einer anhaltenden Untersuchung von Forschungsfehlverhalten und Betrug am Massachusetts Institute of Technology. Im Februar 2007 bestand das US-Raketenabwehrsystem aus 13 bodenbasierten Interceptoren (GBIs) in Fort Greely, Alaska sowie zwei Interceptoren auf der Vandenberg Air Force Base, Kalifornien. Die USA hatten bis Ende 2007 21 Abfangraketen. Das System wurde zunächst National Missile Defense (NMD) genannt, aber im Jahr 2003 wurde die bodenbasierte Komponente umbenannt Ground-Based Midcourse Defense (GMD). Ab 2014 hatte die Missile Defense Agency 30 operative GBIs, mit insgesamt 44 GBIs in den Raketenfeldern 2018. Im Jahr 2021 wurden weitere 20 GBIs von 64 insgesamt geplant, aber noch nicht gefeldet. Sie haben die Aufgabe, komplexere Bedrohungen zu treffen als die der EKV. Die Verteidigung gegen Kreuzfahrtraketen ist ähnlich wie die Verteidigung gegen feindliche, fliegende bemannte Flugzeuge. Wie bei der Flugzeugverteidigung können Gegenmaßnahmen wie z.B. Chaff, Fackeln und niedrige Höhe die Ziel- und Flugkörperabstimmung erschweren. Hochfliegende Radarflugzeuge wie AWACS können oft niedrige Flugbedrohungen mittels Dopplerradar identifizieren. Eine weitere Möglichkeit ist die Verwendung spezialisierter Satelliten, um diese Ziele zu verfolgen. Durch Kopplung der kinetischen Eingänge eines Ziels mit Infrarot- und Radarsignaturen kann es möglich sein, die Gegenmaßnahmen zu überwinden. Im März 2008 konnte der US-Kongress Anhörungen ein, um den Status der Raketenabwehr in der US-Militärstrategie erneut zu prüfen. Als Präsident Obama eine umfassende Überprüfung der ballistischen Raketenabwehrpolitik und -programme leitete. Die Ergebnisse der Überprüfung im Zusammenhang mit Europa wurden am 17. September 2009 bekannt gegeben. Die Ballistische Raketenabwehrprüfung (BMDR) Bericht wurde im Februar 2010 veröffentlicht. NATO-Raketenverteidigungssysteme Mechanismen Die Konferenz der National Armaments Directors (CNAD) ist das führende NATO-Komiteee, das als Aufgabebehörde für das Theater Raketenabwehrprogramm fungiert. Die ALTBMD Program Management Organisation, die ein Lenkungskomitee und ein Programmbüro der NATO C3 Agency umfasst, leitet das Programm und Berichte an den CNAD. Der Schwerpunkt für die Beratung zur umfassenden Raketenabwehr ist die verstärkte Executive Working Group. Der CNAD ist verantwortlich für die Durchführung technischer Studien und die Berichterstattung über das Ergebnis der Gruppe. Die NRC Ad-hoc-Arbeitsgruppe für TMD ist der Lenkungskörper für die NATO-Russland-Kooperation zur Theaterraketenabwehr. Im September 2018 traf sich ein Konsortium von 23 NATO-Nationen, um an der integrierten Luft- und Raketenabwehrkampagne Nimble Titan 18 (IAMD) mitzuwirken. Raketenabwehr Bis Anfang 2010 wird die NATO eine erste Fähigkeit haben, Allianzkräfte vor Raketenbedrohungen zu schützen und Optionen für den Schutz von Territorium und Bevölkerung zu prüfen. Dies ist eine Reaktion auf die Verbreitung von Massenvernichtungswaffen und deren Liefersysteme, einschließlich Raketen aller Bereiche. Die NATO führt drei Raketenabwehrmaßnahmen durch: Active Layered Theater Ballistic Missile Defense System Fähigkeit Active Layered Theater Ballistic Missile Defense System ist kurz ALTBMD. Seit Anfang 2010 verfügt die Allianz über eine Interim-Fähigkeit, Truppen in einem bestimmten Bereich vor kurz- und mittelgroßen ballistischen Raketen (bis zu 3.000 Kilometer) zu schützen. Das Endsystem besteht aus einem mehrschichtigen System von Systemen, bestehend aus Low- und High-Altitude-Verteidigungen (auch unter- und Oberschicht-Verteidigungen genannt), einschließlich Battle Management Command, Control, Communications and Intelligence (BMC3I), Frühwarnsensoren, Radar und verschiedenen Interceptoren. Die NATO-Mitgliedstaaten liefern Sensoren und Waffensysteme, während die NATO das BMC3I-Segment entwickelt hat und die Integration all dieser Elemente erleichtert. Missile Defense für den Schutz des NATO-Gebiets Eine Missile Defense Feasibility Study wurde nach dem Gipfel der NATO 2002 in Prag gestartet. Auch die NATO-Beratungs-, Befehls- und Kontrollagentur (NC3A) und die NATO-Konferenz der Nationalen Rüstungsdirektoren (CNAD) waren an Verhandlungen beteiligt. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Raketenabwehr technisch machbar ist, und sie bot eine technische Grundlage für laufende politische und militärische Diskussionen über die Verzichtbarkeit eines NATO-Raketenabwehrsystems. Während des Bukarest-Gipfels 2008 diskutierte die Allianz die technischen Details sowie die politischen und militärischen Auswirkungen der vorgeschlagenen Elemente des Raketenabwehrsystems der USA in Europa. Alliierte Führer erkannten, dass der geplante Einsatz von US-Raketenabwehranlagen in Europa dazu beitragen würde, die nordamerikanischen Alliierten zu schützen, und vereinbarten, dass diese Fähigkeit integraler Bestandteil jeder zukünftigen NATO-weiten Raketenabwehrarchitektur sein sollte. Diese Meinungen sind jedoch im Prozess der Rekonstruktion angesichts der Entscheidung der Obama-Administration im Jahr 2009, das Langstrecken-Interceptor-Projekt in Polen durch einen Kurz-/Mediumsbereich-Interceptor zu ersetzen. Der russische Außenminister Sergei Lavrov hat erklärt, dass die NATO-Entwurfsmuster von Patriot-Raketen anzeigt, dass diese dazu verwendet werden, gegen iranische Raketen zu verteidigen, zusätzlich zu dem erklärte Ziel, gegen Spillover aus dem syrischen Bürgerkrieg zu verteidigen. Theater Missile Defense Zusammenarbeit mit Russland Unter der Schirmherrschaft des NATO-Russland-Rates bewertete eine 2003 durchgeführte Studie mögliche Interoperabilitätsstufen unter den Raketenabwehrsystemen der NATO-Verbündeten und Russlands. Zusammen mit der Interoperabilitätsstudie wurden mehrere computergestützte Übungen durchgeführt, um die Grundlage für künftige Verbesserungen der Interoperabilität zu schaffen und Mechanismen und Verfahren für gemeinsame Operationen im Bereich der In-Theater-Raketenabwehr zu entwickeln. Aegis-basiertes System Um den Einsatz eines Raketenschildes über Europa zu beschleunigen, schickte Barack Obama Schiffe mit dem Ballistischen Raketenabwehrsystem Aegis in europäische Gewässer, einschließlich des Schwarzen Meeres, nach Bedarf. Im Jahr 2012 wird das System eine "Interim-Fähigkeit" erreichen, die zum ersten Mal amerikanischen Kräften in Europa einen gewissen Schutz vor IRBM-Angriff bieten wird. Diese Abhörer können jedoch schlecht platziert werden und die falsche Art, die Vereinigten Staaten zu verteidigen, zusätzlich zu amerikanischen Truppen und Einrichtungen in Europa. Die Aegis ballistische Raketenabwehr-ausgestattete SM-3 Block II-A Rakete zeigt, dass sie am 16. November 2020 ein ICBM-Ziel abschießen kann. ACCS Theatre Missile Defense 1 Nach BioPrepWatch hat die NATO einen Vertrag von 136 Millionen Euro mit ThalesRaytheonSystems unterzeichnet, um ihr aktuelles Theater Raketenabwehrprogramm zu aktualisieren. Das Projekt, genannt ACCS Theatre Missile Defense 1, bringt neue Fähigkeiten zum NATO Air Command and Control System, einschließlich Updates für die Verarbeitung ballistischer Raketenspuren, zusätzliche Satelliten- und Radar-Feeds, Verbesserungen der Datenkommunikation und Korrelationsfunktionen. Das Upgrade auf das Kommando zur Raketenabwehr und das Kontrollsystem ermöglicht es der NATO, nationale Sensoren und Abhörer in Verteidigung gegen kurze und mittlere ballistische Raketen zu verbinden. Nach Angaben des NATO-Generalsekretärs für Verteidigungsinvestitionen Patrick Auroy wird die Ausführung dieses Vertrages ein wichtiger technischer Meilenstein für die NATO-Raketenabwehr sein. Das Projekt soll bis 2015 abgeschlossen sein. Eine integrierte Luft- und Raketenabwehr-Fähigkeit (IAMD) wird bis 2016 an die operative Gemeinschaft geliefert, um welche Zeit die NATO eine wahre Theaterraketenabwehr haben wird. Verteidigungssysteme und Initiativen Akash Rakete Oberfläche-zu-Luft-Rakete Verteidigungssystem Arrow Rakete Chū-SAM (中SAM) Japans JGSDF Medium-Range Surface-to-Air Rakete Davids Sling HQ-9 regionale Luftabwehr/anti-ballistische Rakete IAMD Das SMDC leitet die Laserbemühungen der Armee, MIM-104 Patriot zu ersetzen. Indian Ballistic Missile Defense Program Iron Dome Italian-Französisches SAMP/T Raketenabwehrsystem KS-1 Regionale Luftabwehrrakete L-SAM Medium Extended Air Defense System (MEADS) Patriot-Oberflächen-Luft-Raketensystem Hawk mittlere Reichweite Oberfläche-zu-Luft-Rakete (SAM) System RIM-161 Standard Missile 3 Russische A-135 anti-ballistische Raketensystem S-400 Triumf Skyguard chemische laserbasierte Flächenverteidigungssystem vorgeschlagen von Northrop Grumman Sky Bow Strategic Defense Initiative ("Star Wars") Terminal High Altitude Area Defense (THAAD) Vigilant Eagle Flughafen-Oberfläche-zu-Luft-Raketenschutzsystem Siehe auch Anti-Satellite Waffe National Missile Defence in Canada Command Systeme in den United States Army Referenzen Bibliographie Nicole C. Evans, "Missile Defense: Winning Minds, Not Hearts", Bulletin der Atomic Scientists, September/Oktober 2004. Daniel Möckli, "US Missile Defense: A Strategic Challenge for Europe", CSS-Analysen in der Sicherheitspolitik Nr. 12, April 2007. Ishmael Jones, The Human Factor: Inside the CIA's Dysfunktional Intelligence Culture, New York: Encounter Books (2010) (ISBN 978-1594032233). Missiles Intelligenz. Externe Links Missile Threat - CSIS Missile Defense Project U.S Ballistic Missile Defense Ein Primer aus dem Council on Foreign Relations Steven Donald Smith, Missile Defense Program Moves Forward, 2006. Missile Defense: Die ersten siebzig Jahre Archived 2015-09-22 auf der Wayback-Maschine