Ein standardisierter Test ist ein Test, der in konsistenter oder standardmäßiger Weise verabreicht und bewertet wird. Standardisierte Tests sind so konzipiert, dass die Fragen, Bedingungen für die Verabreichung, Scoring-Prozeduren und Interpretationen konsistent sind und in vorgegebener, standardmäßiger Weise verwaltet und bewertet werden. Jeder Test, bei dem der gleiche Test für alle Testnehmer in gleicher Weise gegeben und für jeden in gleicher Weise eingestuft wird, ist ein standardisierter Test. Standardtests müssen nicht High-Stakes-Tests, zeitlich begrenzte Tests oder Multiple-Choice-Tests sein. Ein standardisierter Test kann jede Art von Test sein: ein schriftlicher Test, ein oraler Test oder ein praktischer Leistungstest. Die Fragen können einfach oder komplex sein. Das Thema der Schüler ist häufig akademische Fähigkeiten, aber ein standardisierter Test kann auf fast jedem Thema, einschließlich Fahrtests, Kreativität, Athletik, Persönlichkeit, professionelle Ethik oder andere Attribute gegeben werden. Das Gegenteil von standardisierten Tests ist nicht standardisierte Tests, bei denen entweder signifikant unterschiedliche Tests an unterschiedlichen Testnehmern durchgeführt werden oder der gleiche Test unter deutlich unterschiedlichen Bedingungen (z.B. eine Gruppe ist weit weniger Zeit zur Vervollständigung des Tests als die nächste Gruppe erlaubt) oder anders ausgewertet wird (z.B. die gleiche Antwort wird für einen Schüler gezählt, aber für einen anderen). Die meisten alltäglichen Quizzen und Tests der Schüler während der Schule entsprechen der Definition eines standardisierten Tests: Jeder in der Klasse nimmt den gleichen Test, gleichzeitig, unter den gleichen Umständen, und alle Schüler werden von ihrem Lehrer in der gleichen Weise. Der Begriff standardisierter Test wird jedoch am häufigsten verwendet, um auf Tests zu verweisen, die größeren Gruppen gegeben werden, wie einen Test von allen Erwachsenen, die eine Lizenz erwerben möchten, um eine bestimmte Art von Arbeit zu haben, oder von allen Studenten eines bestimmten Alters. Da jeder den gleichen Test und das gleiche Einstufungssystem erhält, werden standardisierte Tests oft als fairer als nicht standardisierte Tests wahrgenommen. Solche Tests werden oft als fairer und objektiver gedacht als ein System, in dem einige Studenten einen einfacheren Test erhalten und andere einen schwierigeren Test erhalten. Standardisierte Tests sollen einen zuverlässigen Vergleich der Ergebnisse über alle Testnehmer ermöglichen, da jeder den gleichen Test macht. Allerdings werden sowohl Tests im Allgemeinen als auch standardisierte Tests in bestimmten Bereichen von einigen Menschen kritisiert. Zum Beispiel glauben einige Leute, dass es unfair ist, alle Studenten die gleichen Fragen zu stellen, wenn einige Studentenschulen nicht die gleichen Lernstandards haben. Begriff Die Definition eines standardisierten Tests hat sich im Laufe der Zeit etwas geändert. 1960 wurden standardisierte Tests als solche definiert, bei denen die Bedingungen und der Inhalt für alle, die den Test einnahmen, gleich waren, unabhängig davon, wann, wo oder von wem der Test angegeben oder bewertet wurde. Ziel dieser Standardisierung ist es, sicherzustellen, dass die Punkte zuverlässig die Fähigkeiten oder Fähigkeiten angeben, die gemessen werden, und nicht andere Dinge, wie verschiedene Anweisungen, was zu tun ist, wenn der Testnehmer die Antwort auf eine Frage nicht kennt. Anfang des 21. Jahrhunderts verlagerte sich der Fokus von einer strengen Gleichheit der Bedingungen gegenüber der Gleichheit der Bedingungen. Zum Beispiel könnte ein Testnehmer mit einem gebrochenen Handgelenk langsamer schreiben, wegen der Verletzung, und es wäre gerechter, und produzieren ein zuverlässigeres Verständnis des tatsächlichen Wissens des Testnehmers, wenn diese Person ein paar Minuten mehr gegeben wurde, um die Antworten auf einen meisten Test zu schreiben. Wenn jedoch der Zweck des Tests ist zu sehen, wie schnell der Student schreiben konnte, dann würde dies eine Änderung des Inhalts und nicht mehr ein standardisierter Test werden. Geschichte China Der früheste Beweis für standardisierte Tests war in China, während der Han-Dynastie, wo die kaiserlichen Untersuchungen die Six Arts umfassten, die Musik, Bogenschießen, Reiten, Arithmetik, Schreiben und Wissen über die Rituale und Zeremonien der öffentlichen und privaten Teile. Diese Prüfungen wurden verwendet, um Mitarbeiter für die Staatsbürokratie auszuwählen. Später wurden Teile zu militärischen Strategien, Zivilrecht, Einnahmen und Steuern, Landwirtschaft und Geographie zu den Tests hinzugefügt. In dieser Form wurden die Untersuchungen für mehr als ein Jahrtausend institutionalisiert. Heute sind standardisierte Tests weit verbreitet, am bekanntesten im Gaokao-System. UK Standardisierte Tests wurden im frühen 19. Jahrhundert in Europa eingeführt, modelliert auf die chinesischen Mandarin-Untersuchungen, durch die Befürwortung der britischen Kolonialverwalter, deren hartnäckigste Konsul in Guangzhou, China, Thomas Taylor Meadows war. Meadows warnte vor dem Zusammenbruch des Britischen Reiches, wenn standardisierte Tests im gesamten Reich nicht sofort durchgeführt wurden. Vor ihrer Annahme waren standardisierte Tests traditionell nicht Teil der westlichen Pädagogik. Basierend auf der skeptischen und offenen Tradition der Debatte aus dem alten Griechenland geerbt, begünstigte die westliche Wissenschaft nicht standardisierte Bewertungen mit Essays, die von Studenten geschrieben wurden. Dies liegt daran, dass die erste europäische Umsetzung von standardisierten Tests in Europa nicht richtig, sondern in Großbritannien Indien durchgeführt wurde. Inspiriert durch die chinesische Verwendung von standardisierten Tests, im frühen 19. Jahrhundert, Britische "Unternehmen Manager eingestellt und förderten Mitarbeiter auf Basis von wettbewerbsorientierten Untersuchungen, um Korruption und Guntitism zu verhindern. " Diese Praxis der standardisierten Prüfung wurde später im späten 19. Jahrhundert vom britischen Festland angenommen. Die anschließenden parlamentarischen Debatten haben viele Hinweise auf das "chinesische Mandarinsystem" gegeben. Von Großbritannien aus verbreiteten sich standardisierte Tests, nicht nur im gesamten britischen Commonwealth, sondern nach Europa und dann Amerika. Seine Verbreitung wurde von der Industriellen Revolution gefördert. Die Zunahme der Zahl der Schüler während und nach der Industriellen Revolution, aufgrund der Pflichtschulgesetze, verringerte den Einsatz offener Beurteilungen, die aufgrund ihrer intrinsisch subjektiven Natur schwerer zu massieren und objektiv zu beurteilen war. Während des Zweiten Weltkriegs wurden für die britische Armee Standardtests wie die Auswahlkommissionen des Kriegsbüros entwickelt, um Kandidaten für die Offiziersausbildung und andere Aufgaben zu wählen. Die Tests untersuchten die geistigen Fähigkeiten der Soldaten, die mechanischen Fähigkeiten, die Fähigkeit, mit anderen zu arbeiten, und andere Qualitäten. Frühere Methoden hatten unter Vorurteilen gelitten und zur Wahl der falschen Soldaten für die Offiziersausbildung geführt. USA Standardisierte Tests sind seit dem 19. Jahrhundert Teil der amerikanischen Ausbildung, aber die weit verbreitete Abhängigkeit von standardisierten Tests in Schulen in den USA ist weitgehend ein Phänomen des 20. Jahrhunderts. Die Einwanderung Mitte des 19. Jahrhunderts trug zum Wachstum standardisierter Tests in den Vereinigten Staaten bei. Standardisierte Tests wurden verwendet, als Menschen zuerst in die USA eintraten, um soziale Rollen zu testen und soziale Macht und Status zu finden. Die Prüfung des Hochschulzugangs Der Vorstand hat bis 1900 keine standardisierten Prüfungen für Hochschul- und Hochschulzulassungen angeboten. Ihre ersten Untersuchungen wurden 1901 in neun Fächern durchgeführt. Dieser Test wurde mit dem Gedanken durchgeführt, standardisierte Zulassungen für die Vereinigten Staaten in nordöstlichen Elite-Universitäten zu schaffen. Ursprünglich war der Test auch für Top-Schulen gedacht, um Lehrplan zu standardisieren. Ursprünglich wurde der standardisierte Test aus Essays gemacht und war nicht für weit verbreitete Tests gedacht. Während des Ersten Weltkriegs wurden die Tests von Army Alpha und Beta entwickelt, um neue Rekruten auf der Grundlage ihrer bewerteten Intelligenzniveaus in entsprechende Aufgaben zu stellen. Die erste Ausgabe eines modernen standardisierten Tests für IQ, den Stanford-Binet Intelligence Test, erschien 1916. Das College Board entwarf 1926 den SAT (Scholar Aptitude Test). Der erste SAT-Test basierte auf den Army IQ-Tests, mit dem Ziel, die Intelligenz des Test Takers, die Problemlösungsfähigkeiten und das kritische Denken zu bestimmen. 1959 bot Everett Lindquist erstmals den ACT (American College Testing) an. Ab 2020 umfasst der ACT vier Hauptabschnitte mit Multiple-Choice-Fragen, um Englisch, Mathematik, Lesen und Wissenschaft zu testen, sowie einen optionalen Schreibabschnitt. Individuelle Staaten begannen, in den 1970er Jahren durch die öffentlichen Schulsysteme eine große Anzahl von Kindern und Jugendlichen zu testen. In den 1980er Jahren wurden amerikanische Schulen auf nationaler Ebene beurteilt. Im Jahr 2012 zahlten 45 Staaten einen Durchschnitt von $27 pro Student, und $669 Millionen insgesamt, auf groß angelegten jährlichen akademischen Tests. Andere Kosten, wie die Bezahlung von Lehrern, um die Schüler auf die Tests vorzubereiten und für die Klassenzeit, die die Tests durchgeführt werden, erheblich über die Kosten des Tests selbst. Die Notwendigkeit, dass die Bundesregierung aussagekräftige Vergleiche über ein hoch dezentrales (lokal kontrolliertes) öffentliches Bildungssystem vornehmen muss, hat den Einsatz großräumiger standardisierter Tests gefördert. Das Elementar- und Sekundarschulgesetz von 1965 erforderte einige standardisierte Tests in öffentlichen Schulen. The No Child Left Behind Im Gesetz von 2001 wurden einige Arten von öffentlichen Schulfinanzierungen an die Ergebnisse standardisierter Tests gebunden. Das Ziel von No Child Left Behind war es, das Bildungssystem in den Vereinigten Staaten zu verbessern, indem Schulen und Lehrkräfte für Studentenleistungen verantwortlich gemacht werden, einschließlich der Bildungsleistungslücke zwischen Minderheiten und Nicht-Minderheitskindern in öffentlichen Schulen. Ein zusätzlicher Faktor im Bildungssystem der Vereinigten Staaten ist der sozioökonomische Hintergrund der getesteten Studenten. Nach Angaben des Nationalen Zentrums für Kinder in Armut stammen 41 Prozent der Kinder unter 18 Jahren aus Familien mit niedrigerem Einkommen. Diese Studenten benötigen spezialisierte Aufmerksamkeit, um gut in der Schule und auf die standardisierten Tests durchzuführen. Nach diesen Bundesgesetzen wurde der Schullehrplan immer noch von jedem Staat festgelegt, aber die Bundesregierung forderte Staaten, zu beurteilen, wie gut Schulen und Lehrer das staatlich-gewählte Material mit standardisierten Tests unterrichteten. Die Ergebnisse der Studenten auf groß angelegten standardisierten Tests wurden verwendet, um Gelder und andere Ressourcen an Schulen zuzuordnen und schlecht funktionierende Schulen zu schließen. Die jeder Student Succeeds Gesetz ersetzte die NCLB Ende 2015. Zu diesem Zeitpunkt waren diese großräumigen standardisierten Tests in den Vereinigten Staaten kontrovers geworden, weil es sich um High-Stake-Tests für die Schulsysteme und Lehrer handelte. Australien Das Australian National Assessment Program – Literacy and Numeracy (NAPLAN) standardisierte Tests wurden im Jahr 2008 von der Australian Curriculum, Assessment and Reporting Authority, einer unabhängigen Behörde "verantwortlich für die Entwicklung eines nationalen Curriculums, einem nationalen Bewertungsprogramm und einem nationalen Datenerfassungs- und Berichtsprogramm, das das 21. Jahrhundert Lernen für alle australischen Studenten unterstützt" gestartet. Die Tests umfassen alle Schüler in den Jahren 3, 5, 7 und 9 in australischen Schulen, die mit nationalen Tests bewertet werden. Zu den in diesen Tests behandelten Themen gehören Lese-, Schreib-, Sprachkonventionen (Gespräche, Grammatik und Strafe) und Numeristik. Das Programm bietet den Schülern Sprachberichte, die Eltern ermöglichen sollen, die Fortschritte ihres Kindes im Laufe ihres Schullebens zu sehen und den Lehrern zu helfen, individuelle Lernmöglichkeiten für ihre Schüler zu verbessern. Studenten und Schuldaten werden auch dem entsprechenden Schulsystem zur Verfügung gestellt, um zu verstehen, dass sie verwendet werden können, um spezifische Unterstützungen und Ressourcen für Schulen, die sie am meisten benötigen, anzusprechen. Lehrer und Schulen verwenden diese Informationen in Verbindung mit anderen Informationen, um zu ermitteln, wie gut ihre Schüler durchführen und zu identifizieren, alle Bereiche, die Hilfe benötigen. Das Konzept der Errungenschaft von Studenten ist nicht neu, obwohl der aktuelle australische Ansatz kann gesagt werden, seine Herkunft in aktuellen pädagogischen Strukturen sowohl in den USA als auch in Großbritannien zu haben. Es gibt mehrere wesentliche Unterschiede zwischen den australischen NAPLAN und den britischen und den USA Strategien. Schulen, die im australischen Kontext als unterhaltsberechtigt angesehen werden, werden im Rahmen der aktuellen Bundespolitik finanziell unterstützt. Kolumbien 1968 wurde das kolumbianische Institut für die Bewertung der Bildung - ICFES zur Regulierung der Hochschulbildung geboren. Das bisherige öffentliche Bewertungssystem für die Genehmigung des Betriebs und die rechtliche Anerkennung von Institutionen und Hochschulprogrammen wurde umgesetzt. Kolumbien hat mehrere standardisierte Tests, die das Bildungsniveau im Land bewerten. Diese Prüfungen werden vom ICFES durchgeführt. Studenten in der dritten Klasse, fünfte Klasse und neunte Klasse nehmen die "Saber 3°5°9°" Prüfung. Dieser Test wird derzeit auf einem Computer in kontrollierten und census Proben vorgestellt. Nach dem Verlassen der High School Studenten präsentieren die "Saber 11", die es ihnen erlaubt, verschiedene Universitäten im Land zu betreten. Studierende, die zu Hause studieren, können diese Prüfung an der High School absolvieren und ihr Diplom und Diplom erhalten. Studierende, die die Universität verlassen, müssen die "Saber Pro" Prüfung. Kanada Kanada verlässt Bildung und standardisierte Tests als Ergebnis, unter der Gerichtsbarkeit der Provinzen. Jede Provinz verfügt über ein eigenes provinzweites standardisiertes Testregime, das von keinen standardisierten Tests für Studenten in Ontario bis zu Prüfungen im Wert von 50% der letzten High School-Stimmen in Neufundland und Labrador reicht. Design und Scoring Design Am häufigsten umfasst ein großer akademischer Test sowohl human-scored als auch computer-scored Abschnitte. Ein standardisierter Test kann aus Multiple-Choice-Fragen, true-false-Fragen, Essay-Fragen, authentischen Bewertungen oder fast jeder anderen Art der Bewertung bestehen. Multiple-Choice und true-false-Elemente werden oft für Tests ausgewählt, die von Tausenden von Menschen genommen werden, weil sie kostengünstig, schnell und zuverlässig durch Verwendung spezieller Antwortblätter gegeben und bewertet werden können, die von einem Computer oder über computeradaptive Tests gelesen werden können. Einige standardisierte Tests haben kurz- oder essay-Schreibkomponenten, die eine Bewertung von unabhängigen Bewertern zugeordnet werden, die Rubrics (Regeln oder Richtlinien) und Benchmark-Papier (Beispiele von Papieren für jede mögliche Bewertung) verwenden, um die Beantwortung zu bestimmen. Nicht alle standardisierten Tests beinhalten Antworten. Eine authentische Beurteilung für sportliche Fähigkeiten könnte die Form des Laufens für eine bestimmte Zeit oder Dribbeln eines Balls für eine bestimmte Distanz. Healthcare-Profis müssen Tests bestehen, die beweisen, dass sie medizinische Verfahren durchführen können. Kandidaten für Führerscheine müssen einen standardisierten Test durchlaufen, der zeigt, dass sie ein Auto fahren können. Die kanadische Standardisierung Der Test von Fitness wurde in der medizinischen Forschung verwendet, um zu ermitteln, wie physisch die Testnehmer passen. Seit dem letzten Teil des 20. Jahrhunderts wurden großräumige standardisierte Tests zum Teil durch einfache und kostengünstige Abstufung von Multiple-Choice-Tests durch Computer geformt. Die meisten nationalen und internationalen Bewertungen werden von Menschen nicht vollständig bewertet. Die Menschen werden verwendet, um Elemente zu punkten, die nicht in der Lage sind, leicht durch Computer (wie Essays) bewertet werden. Zum Beispiel ist die Graduate Record Exam eine computeradaptive Bewertung, die keine Beschwörung von Menschen außer dem Schreibteil erfordert. Die menschliche Scoring ist relativ teuer und oft variabel, weshalb Computerscoring bei der Realisierung bevorzugt wird. Zum Beispiel, einige Kritiker sagen, dass schlecht bezahlte Mitarbeiter schlechte Tests erzielen. Die Vereinbarung zwischen Scoreern kann je nach Test und Score-Session zwischen 60 und 85 Prozent variieren. Für groß angelegte Tests in Schulen zahlen einige Testgiversen, um zwei oder mehr Scores jedes Papier lesen zu lassen; wenn ihre Noten nicht übereinstimmen, dann wird das Papier an zusätzliche Scoreer weitergegeben. Obwohl der Prozess schwieriger ist, als Multiple-Choice-Tests elektronisch zu gradieren, können Essays auch durch Computer klassiert werden. In anderen Fällen werden Essays und andere offene Antworten nach einem vorbestimmten Beurteilungs-Reib von geschulten Gradern bewertet. Zum Beispiel haben bei Pearson alle Essay Grader vier Jahre Hochschulabschlüsse, und eine Mehrheit sind aktuelle oder ehemalige Klassenlehrer. Die Verwendung von Rubriken für Fairness Mit einem Rubrik soll Fairness erhöhen, wenn die Leistung des Schülers ausgewertet wird. Bei standardisierten Tests ist der Messfehler (ein einheitliches Muster von Fehlern und Bias bei der Prüfung) bei standardisierten Tests leicht zu bestimmen. In der nicht standardisierten Bewertung haben die Grader mehr individuelle Diskretion und sind daher eher unlautere Ergebnisse durch unbewusste Vorurteile zu erzeugen. Wenn die Partitur von den individuellen Vorlieben der Gläubiger abhängt, dann hängt das Ergebnis, das ein einzelner Student erhält, davon ab, wer den Test bewertet. Standardisierte Tests entfernen auch Lehrer Vorspannung in der Bewertung. Die Forschung zeigt, dass die Lehrer eine Art selbsterfüllende Prophezeiung in ihrer Einschätzung von Studenten erstellen, denen, die sie vorwegnehmen, mit höheren Noten zu erreichen und denjenigen zu geben, die sie erwarten, weniger Noten zu versagen. Scores für Vergleiche verwenden Es gibt zwei Arten von standardisierten Test-Score-Interpretationen: eine norm-referenced score Interpretation oder eine kriterium-referenced score Interpretation. Normbegrenzte Score-Interpretationen vergleichen Testempfänger mit einer Probe von Peers. Das Ziel ist es, Studenten als besser oder schlechter als andere Studenten zu ordnen. Normbegrenzte Test-Score-Interpretationen sind mit traditioneller Ausbildung verbunden. Studenten, die besser als andere führen den Test, und Studenten, die schlechter als andere durchführen, scheitern den Test. Criterion-referenced score Interpretationen vergleichen Testteilnehmer mit einem Kriterium (eine formale Definition von Inhalten), unabhängig von den Noten anderer Untersuchungen. Diese können auch als normenbasierte Bewertungen bezeichnet werden, da sie mit der normenbasierten Bildungsreformbewegung in Einklang stehen. Kriterion-referenzierte Noteninterpretationen betreffen ausschließlich, ob die Antwort dieses bestimmten Schülers korrekt und vollständig ist. Unter kriterisch-referenzierten Systemen ist es möglich, dass alle Schüler den Test bestanden haben, oder dass alle Schüler den Test aussagen. Entweder dieser Systeme können in standardisierten Tests eingesetzt werden. Wichtig für die standardisierte Prüfung ist, ob alle Studierenden äquivalente Fragen gestellt werden, unter gleichwertigen Umständen und in gleicher Weise bewertet werden. In einem standardisierten Test, wenn eine gegebene Antwort für einen Schüler korrekt ist, ist es für alle Studenten richtig. Absolventen akzeptieren keine Antwort so gut wie für einen Schüler, sondern ablehnen die gleiche Antwort wie unzureichend für einen anderen Schüler. Der Begriff normative Bewertung bezieht sich auf den Prozess des Vergleichens eines Prüfers mit seinen oder ihren Kollegen. Ein normreferenzierter Test (NRT) ist eine Art Test, Bewertung oder Auswertung, die eine Schätzung der Position des getesteten Individuums in einer vorgegebenen Population ergibt. Die Schätzung ergibt sich aus der Analyse der Testergebnisse und anderer relevanter Daten aus einer Stichprobe aus der Bevölkerung. Diese Art von Test identifiziert, ob der Test Taker besser oder schlechter als andere Studenten, die diesen Test nehmen durchgeführt. Ein kriteriumsbezogener Test (CRT) ist ein Teststil, der Testpunkte verwendet, um zu zeigen, ob Testnehmer auf einer bestimmten Aufgabe gut durchgeführt wurden, nicht wie gut sie im Vergleich zu anderen Testnehmern durchgeführt wurden. Die meisten Tests und Quizzen, die von Schullehrern geschrieben werden, sind kriterielle Tests. In diesem Fall ist das Ziel einfach zu sehen, ob der Student die Fragen richtig beantworten kann. Der Lehrer versucht normalerweise nicht, das Ergebnis jedes Schülers gegen andere Schüler zu vergleichen. Dies macht standardisierte Tests nützlich für Zulassungszwecke in der Hochschulbildung, wo eine Schule versucht, Studenten aus der ganzen Nation oder auf der ganzen Welt zu vergleichen. Beispiele für solche internationalen Benchmark-Tests sind die Trends in der International Mathematics and Science Study (TIMMS) und die Progress in International Reading Literacy Study (PIRLS). Die Ergebnisse dieser Prüfungen wurden spekuliert, um sich auf die Art und Weise zu ändern, wie Standards wie die Common Core State Standards (CCSS) mit Top-Ländern auf der ganzen Welt zusammenhängen. Da die Ergebnisse über verschiedene Schulen verglichen werden können, können die Ergebnisse eines nationalen standardisierten Tests verwendet werden, um festzustellen, welche Bereiche verbessert werden müssen.Tests, die von jedem genommen werden, können der Regierung helfen, zu bestimmen, welche Schulen und welche Studenten am meisten kämpfen. Mit diesen Informationen können sie Lösungen implementieren, um das Problem zu beheben, sodass die Studierenden in einem akademischen Umfeld lernen und wachsen können. Normen Die Erwägungen von Gültigkeit und Zuverlässigkeit werden typischerweise als wesentliche Elemente zur Bestimmung der Qualität jeder standardisierten Prüfung angesehen. Allerdings haben Berufs- und Praktikerverbände diese Bedenken häufig in breiteren Kontexten bei der Entwicklung von Standards und der allgemeinen Beurteilung der Qualität jeder standardisierten Prüfung als Ganzes innerhalb eines bestimmten Kontexts gestellt. Bewertungsstandards Im Bereich der Evaluierung und insbesondere der pädagogischen Evaluierung hat der Gemeinsame Ausschuss für Normen für die Bildungsbewertung drei Sätze von Normen für die Evaluierung veröffentlicht. Die Personal Evaluation Standards wurde 1988 veröffentlicht, The Program Evaluation Standards (2. Auflage) wurde 1994 veröffentlicht und The Student Evaluation Standards wurde 2003 veröffentlicht. Jede Publikation präsentiert und entwickelt eine Reihe von Standards für den Einsatz in einer Vielzahl von Bildungseinstellungen. Die Standards liefern Leitlinien für die Gestaltung, Durchführung, Bewertung und Verbesserung der identifizierten Bewertungsform. Jeder der Standards wurde in einer von vier Grundkategorien aufgestellt, um Bildungsbewertungen zu fördern, die richtig, nützlich, machbar und genau sind. In diesen Standards werden die Gültigkeits- und Zuverlässigkeitsbetrachtungen unter dem Thema Genauigkeit behandelt. Die Tests sind darauf ausgerichtet, sicherzustellen, dass Studentenauswertungen solide, genaue und glaubwürdige Informationen über das Lernen und die Leistung von Schülern liefern werden; standardisierte Tests bieten enge Informationen über viele Arten von Intelligenz und verlassen sich auf sie schaden Studenten, weil sie ungenau messen ein Studentenpotenzial für Erfolg. Prüfnormen Im Bereich der Psychometrie stellen die Standards für pädagogische und psychologische Prüfung Standards über Gültigkeit und Zuverlässigkeit, sowie Fehler der Messung und Probleme im Zusammenhang mit der Unterbringung von Menschen mit Behinderungen. Das dritte und letzte wichtige Thema umfasst Standards im Zusammenhang mit Testanwendungen, Anmelden und Tests in der Programmauswertung und der öffentlichen Politik. Statistische Gültigkeit Einer der Hauptvorteile der standardisierten Prüfung besteht darin, dass die Ergebnisse empirisch dokumentiert werden können; daher können die Testpunkte einen relativen Grad an Gültigkeit und Zuverlässigkeit sowie Ergebnisse aufweisen, die allgemeinisierbar und replizierbar sind. Dies wird oft mit Noten auf einer Schulabschrift kontrastiert, die von einzelnen Lehrern vergeben werden. Es kann schwierig sein, Unterschiede in der Bildungskultur in Schulen, Schwierigkeiten des Lehrplans eines bestimmten Lehrers, Unterschiede im Unterrichtsstil und Techniken und Vorurteile, die die Einstufung beeinflussen, zu berücksichtigen. Ein weiterer Vorteil ist die Aggregation. Ein gut konzipierter standardisierter Test liefert eine Bewertung der Beherrschung einer Wissens- oder Kompetenzdomäne, die auf einigen Aggregationsebenen nützliche Informationen liefern wird. Das heißt, während einzelne Bewertungen für praktische Zwecke möglicherweise nicht genau genug sein können, können die mittleren Noten von Klassen, Schulen, Zweigen eines Unternehmens oder anderer Gruppen aufgrund der Verringerung des Fehlers durch die Erhöhung der Stichprobengröße nützliche Informationen liefern. Test Takes Es gibt Kritik von den Studenten selbst, dass Tests, während standardisiert, sind unfair für den einzelnen Schüler. Einige Studenten sind "schlechte Testnehmer", was bedeutet, dass sie nervös und unfokussiert auf Tests. Während der Test standardmäßig ist und faire Ergebnisse liefern sollte, sind die Testnehmer nachteilig, haben aber keine Möglichkeit, ihr Wissen anders zu beweisen, da es keine andere Test Alternative gibt, die es den Studierenden ermöglicht, ihr Wissen und ihre Problemlösungsfähigkeit zu beweisen. Einige Studenten leiden unter Testangst. Testangst gilt auch für standardisierte Tests, bei denen Studierende, die keine Testangst haben, regelmäßig immensen Druck fühlen, wenn die Einsätze so hoch sind. Ein hochauflösendes standardisiertes Testen umfasst Prüfungen wie die SAT, die PARCC und die ACT, wo es gut für den Abschluss oder die Zulassung von Hochschulen erforderlich ist. Jährliche standardisierte Tests an der Schule Standardisierte Tests ist eine sehr häufige Methode, um die akademische Leistung eines Schülers und zukünftiges Potenzial zu bestimmen. Allerdings können hochstakes-Tests (ob standardisiert oder nicht standardisiert) Angst verursachen. Wenn Lehrer oder Schulen für eine bessere Leistung bei Tests belohnt werden, dann fördern diese Belohnungen die Lehrer, "zu dem Test zu lernen", anstatt einen reichen und breiten Lehrplan zu liefern. Im Jahr 2007 zeigte eine qualitative Studie von Au Wayne, dass standardisierte Tests den Lehrplan verengen und Lehrer-zentrierte Unterricht statt studentzentriertes Lernen fördern. Trotz ihres weit verbreiteten Einsatzes sind die Gültigkeit, Qualität oder Anwendung von Tests, insbesondere jährliche standardisierte Tests im Bildungswesen, weiterhin weithin unterstützt oder kritisiert worden. Wie die Tests selbst sind Unterstützung und Kritik an Tests oft abwechslungsreich und können aus einer Vielzahl von Quellen kommen, wie Eltern, Testnehmer, Ausbilder, Geschäftsgruppen, Universitäten oder Regierungswächter. Unterstützer von standardisierten Großversuchen im Bildungswesen stellen oft folgende Gründe für die Förderung von Prüfungen im Bildungswesen dar: Feedback oder Diagnose der Leistungsfähigkeit des Prüfers Messe und effizient Fördert Rechenschaftspflicht Prädiktion und Auswahl Verbessert die LeistungKritiker standardisierter Prüfungen im Bildungswesen bieten oft folgende Gründe für die Überprüfung oder Beseitigung standardisierter Tests im Bildungswesen: Narrows curricular Format und fördert die Lehre zum Test. Schlechte Vorhersagequalität. Grade Inflation der Testpunkte oder Noten. Kulturell oder sozioökonomische Vorurteile. Psychologisch schädlich. Schlechter Indikator für Intelligenz oder Fähigkeit. Auswirkungen auf Schulen Standardisierte Tests werden als öffentliche Strategie zur Schaffung stärkerer Rechenschaftspflichtmaßnahmen für die öffentliche Bildung verwendet. Während die National Assessment of Education Progress (NAEP) seit etwa dreißig Jahren als Bildungsbarometer diente, indem standardisierte Tests regelmäßig an zufällige Schulen in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurden, haben die Bemühungen in den letzten zehn Jahren auf staatlicher und Bundesebene für alle öffentlichen Schulen im ganzen Land eine jährliche standardisierte Testverwaltung beauftragt. Die Idee hinter der standardisierten Testpolitik ist, dass Tests der erste Schritt zur Verbesserung von Schulen, Lehrpraxis und Bildungsmethoden durch Datenerhebung ist. Die Befürworter argumentieren, dass die von den standardisierten Tests generierten Daten wie eine Berichtskarte für die Gemeinschaft wirken und zeigen, wie gut lokale Schulen funktionieren. Kritiken der Bewegung weisen jedoch auf verschiedene Diskrepanzen hin, die sich aus aktuellen staatlich standardisierten Prüfpraktiken ergeben, einschließlich der Probleme mit der Prüfvalidität und Zuverlässigkeit und falschen Korrelationen (siehe Simpsons Paradox). Zusammen mit der Verwaltung und dem Scoring der eigentlichen Tests werden in einigen Fällen die Lehrer gepunktet, wie gut ihre eigenen Schüler an den Tests durchführen. Die Lehrer sind unter dem Druck, die Ergebnisse kontinuierlich zu erhöhen, um zu beweisen, dass sie würdig sind, ihre Arbeitsplätze zu halten. Dieser Ansatz wurde kritisiert, weil es so viele externe Faktoren gibt, wie häusliche Gewalt, Hunger und Obdachlosigkeit unter den Studenten, die beeinflussen, wie gut Studenten durchführen. Leistungsbasierte Bezahlung ist die Idee, dass Lehrer mehr bezahlt werden sollten, wenn die Studenten gut an den Tests, und weniger, wenn sie schlecht durchführen. New Jersey Gouverneur Chris Christie schlug eine Bildungsreform in New Jersey vor, die die Lehrer nicht nur zum Testen unter Druck setzt, sondern auch ihre Schüler zu den potenziellen Kosten ihres Gehalts und der Arbeitsplatzsicherheit führt. Die Reform forderte einen leistungsorientierten Lohn, der von den Leistungen der Studierenden auf standardisierte Tests und deren Bildungsgewinne abhängt. Schulen, die schlecht aufwühlen, für die Schließung oder Downsizing, die direkten Einfluss auf die Verwaltung zu gefährlichen Taktiken wie Einschüchterung, Betrug und Bohren von Informationen, um Punkte zu erhöhen. Unkritische Verwendung von standardisierten Testpunkten zur Bewertung von Lehrer und Schulleistung ist unangemessen, weil die Noten der Schüler von drei Dingen beeinflusst werden: was Studenten in der Schule lernen, was Studenten außerhalb der Schule lernen, und die angeborene Intelligenz der Schüler. Die Schule hat nur eine dieser drei Faktoren kontrolliert. Es wurde vorgeschlagen, diese Kritik durch statistisch kontrollierte schulische Fähigkeiten und außerschulische Kontextfaktoren zu bewältigen. In einem Mehrwert-System der Interpretation von Testergebnissen schätzen Analysten für jeden Schüler eine erwartete Score, basierend auf Faktoren wie die eigenen vorherigen Testergebnisse des Schülers, Primärsprache oder sozioökonomischen Status. Der Unterschied zwischen der erwarteten Punktzahl und der tatsächlichen Punktzahl des Schülers wird in erster Linie auf die Bemühungen des Lehrers zurückzuführen sein. Das, was gelehrt wird, bietet Beratung für Lehrer. Standardisierte Tests ermöglichen es den Lehrern, zu sehen, wie ihre Schüler im Vergleich zu anderen im Land auftreten. Dies wird ihnen helfen, ihre Lehrmethoden zu überprüfen, wenn nötig, um ihren Schülern zu helfen, die Standards zu erfüllen. Erlaubt den Studierenden, eigene Fortschritte zu sehen. Die Schüler erhalten die Möglichkeit, über ihre Ergebnisse nachzudenken und zu sehen, wo ihre Stärken sowie Schwächen sind. Geben Sie Eltern Informationen über ihr Kind. Die Noten können Eltern erlauben, eine Vorstellung davon zu bekommen, wie ihr Kind im Vergleich zu allen anderen im gleichen Alter in der Nation tut. Kritiker verlangen auch, dass standardisierte Tests zum "Prüfen zum Test" auf Kosten der Kreativität und einer eingehenden Erfassung von nicht auf dem Test befindlichen Subjekten ermutigen. Mehrere Auswahltests werden kritisiert, um Fähigkeiten wie Schreiben nicht zu bewerten. Darüber hinaus wird der Erfolg des Schülers auf die relative Leistung eines Lehrers verfolgt, wodurch die Lehrerfortbildung mit der akademischen Leistung eines Schülers verbunden ist. Ethische und ökonomische Fragen stellen sich für Lehrer, wenn sie mit klaren Unter- oder Unterqualifizierten und einem standardisierten Test konfrontiert sind. Kritiker urteilen, dass Übernutzung und Missbrauch dieser Tests die Lehre und das Lernen beeinträchtigen, indem sie den Lehrplan verengen. Laut der Gruppe FairTest, wenn standardisierte Tests der primäre Faktor in der Rechenschaftspflicht sind, verwenden Schulen die Tests, um Lehrplan und Fokusunterricht eng zu definieren. Die Rechenschaftspflicht schafft einen enormen Druck zur Durchführung und dies kann zur Fehlausnutzung und Fehlinterpretation standardisierter Tests führen. Kritiker sagen, dass das "Lehren zum Test" das Lernen der höheren Ordnung ablehnt; es verwandelt das, was die Lehrer Lehren sein dürfen, und begrenzt die Menge der anderen Informationsstudenten, die über die Jahre lernen. Während es möglich ist, einen standardisierten Test zu verwenden, ohne dass seine Inhalte Lehrplan und Unterricht bestimmen, wird häufig nicht gelehrt, was nicht getestet wird, und wie das Thema getestet wird, wird oft ein Modell für die Lehre des Subjekts. Kritiker stoßen auch auf die Art des Materials, das typischerweise von Schulen getestet wird. Obwohl standardisierte Tests für nicht-akademische Attribute wie die Torrance Tests of Creative Thinking existieren, geben Schulen selten standardisierte Tests, um Initiative, Kreativität, Phantasie, Neugier, guten Willen, ethische Reflexion oder eine Vielzahl von anderen wertvollen Dispositionen und Attributen zu messen. Stattdessen konzentrieren sich die von Schulen gegebenen Tests eher weniger auf die moralische oder Charakterentwicklung und mehr auf individuelle identifizierbare akademische Fähigkeiten. In ihrem Buch, Now You See It, Cathy Davidson kritisiert standardisierte Tests. Sie beschreibt unsere Jugend als "Embly Line Kids auf einem Montagelinienmodell", was die Verwendung des standardisierten Tests als Teil eines one-size-fits-all Bildungsmodells bedeutet. Sie kritisiert auch die Enge der Fähigkeiten, die getestet werden, und die Kennzeichnung von Kindern ohne diese Fähigkeiten als Versagen oder als Studenten mit Behinderungen. Weit verbreitetes und organisiertes Betrügen war eine wachsende Kultur. Bildungstheoretiker Bill Ayers hat zu den Einschränkungen des standardisierten Tests kommentiert, indem er schreibt: "Standardisierte Tests können keine Initiative, Kreativität, Phantasie, konzeptionelles Denken, Neugier, Anstrengung, Ironie, Urteil, Engagement, Nuance, guten Willens, ethische Reflexion oder eine Vielzahl von anderen wertvollen Dispositionen und Attributen messen. Was sie messen und zählen können, sind isolierte Fähigkeiten, spezifische Fakten und Funktion, Content-Wissen, die am wenigsten interessanten und am wenigsten bedeutsamen Aspekte des Lernens." In seinem Buch, The Shame of the Nation, Jonathan Kozol argumentiert, dass Studenten, die zu standardisierten Tests eingereicht wurden, Opfer der "kognitiven Enthauptung". Kozol kommt zu dieser Erkenntnis, nachdem er mit vielen Kindern in den Stadtschulen gesprochen hat, die keine räumliche Erinnerung an Zeit, Zeiträume und historische Ereignisse haben. Dies ist vor allem in Schulen der Fall, in denen Schulen aufgrund von Mangel an Finanzierung und strenge Rechenschaftspflichtpolitik mit Themen wie Kunst, Geschichte und Geographie abgetan haben; um sich auf den Wettbewerb der beauftragten Tests zu konzentrieren. Es gibt drei Metriken, mit denen die besten performativen Länder des TIMMS (die "A+ Länder") gemessen werden: Fokus, Kohärenz und Strenge. Der Fokus ist definiert als die Anzahl der Themen, die in jeder Klasse behandelt werden; die Idee ist, dass die weniger Themen, die in jeder Klasse behandelt werden, je mehr Fokus auf jedes Thema gegeben werden kann. Die Definition der Kohärenz ist an einer Reihe von Themen gebunden, die der natürlichen Progression oder logischen Struktur der Mathematik folgt. Das CCSSM wurde sowohl mit den aktuellen Staatsstandards als auch den A+-Länderstandards verglichen. Mit den meisten Themen, die im Durchschnitt behandelt wurden, hatten die aktuellen Staatsstandards den niedrigsten Fokus. Der gemeinsame Kern Standards zielen darauf ab, diese Diskrepanz zu beheben, indem Erzieher dabei helfen, sich auf das zu konzentrieren, was Schüler lernen müssen, anstatt durch fremde Themen abgelenkt zu werden. Sie ermutigen Bildungsmaterialien, von einer Vielzahl von Themen in einer flachen Weise zu einigen Themen in viel mehr Tiefe zu gehen. Zeit- und Geldstandardisierte Tests sind ein Weg, um das Bildungsniveau von Studenten und Schulen auf breiter Ebene zu messen. Von Kindergarten bis 12. Klasse nehmen die meisten amerikanischen Studenten an jährlichen standardisierten Tests teil. Der durchschnittliche Schüler nimmt etwa 10 dieser Tests pro Jahr (z.B. ein oder zwei Leseprüfungen, ein oder zwei Mathetests, einen Schreibtest, einen Wissenschaftstest usw.). Die durchschnittliche Testmenge beträgt ca. 2,3% der gesamten Klassenzeit (entspricht etwa vier Schultage pro Jahr). Standardtests sind teuer zu verabreichen. Es wurde berichtet, dass die Vereinigten Staaten jährlich rund 1,7 Milliarden US-Dollar für diese Tests ausgeben. 2001 wurde auch berichtet, dass nur drei Unternehmen (Harcourt Educational Measurement, CTB McGraw-Hill und Riverside Publishing) 96% der auf staatlicher Ebene durchgeführten Tests entwerfen. Bildungsentscheidungen Testergebnisse werden in einigen Fällen als einziges, obligatorisches oder primäres Kriterium für Zulassungen oder Zertifizierung verwendet. Zum Beispiel benötigen einige US-Staaten High School Graduiertenprüfungen. Für die Hochschulabsolventen sind angemessene Noten für diese Exitprüfungen erforderlich. Der General Educational Development testet einen standardisierten Test, der oft als Alternative zu einem High-School-Diplom in den USA verwendet wird. Andere Anwendungen umfassen Tracking (entscheiden, ob ein Student in der schnellen oder langsamen Version eines Kurses eingeschrieben werden sollte) und Stipendien. In den Vereinigten Staaten, viele Hochschulen und Universitäten automatisch übersetzen Punkte auf Advanced Placement-Tests in College Credit, Zufriedenheit der Abschlussanforderungen oder Platzierung in fortgeschritteneren Kursen. Allgemeine Tests wie die SAT oder GRE werden bei Zulassungsentscheidungen häufiger als eine Maßnahme unter mehreren verwendet. Einige öffentliche Institutionen haben Cutoff-Scores für den SAT-, GPA- oder Klassenrang, um Klassen von Bewerbern automatisch akzeptieren oder ablehnen. Aus den oben genannten Gründen ist oft eine starke Abhängigkeit von standardisierten Entscheidungstests umstritten. Kritiker schlagen oft vor, kumulative oder auch nicht-numerische Maßnahmen, wie Klassenklassen oder kurze individuelle Bewertungen (schriftlich in prose) von Lehrkräften zu betonen. Unterstützer argumentieren, dass Testergebnisse einen klaren, objektiven Standard bieten, der als wertvolle Überprüfung der Gradinflation dient. Die Nationale Akademie der Wissenschaften empfiehlt, dass wichtige Bildungsentscheidungen nicht ausschließlich auf einem einzigen Testpunkt basieren. Die Verwendung von minimalen Cut-Scores für Eintritt oder Abschluss bedeutet keinen einzigen Standard, da Testpunkte fast immer mit anderen minimalen Kriterien wie Anzahl der Credits, Voraussetzungen Kurse, Teilnahme usw. kombiniert werden. Testpunkte werden oft als die "Sole-Kriterien" wahrgenommen, weil sie die schwierigsten sind, oder die Erfüllung anderer Kriterien wird automatisch angenommen. Eine Ausnahme von dieser Regel ist die GED, die vielen Menschen erlaubt hat, ihre Fähigkeiten erkannt zu haben, obwohl sie nicht den traditionellen Kriterien entsprechen. Einige Lehrer würden argumentieren, dass ein einheitlicher Test nur das aktuelle Wissen eines Schülers misst und es nicht die Fortschritte der Schüler von Anfang des Jahres widerspiegelt. Ein Ergebnis, das von Individuen erstellt wird, die nicht Teil der regelmäßigen Unterricht des Schülers sind, sondern von Fachleuten, die bestimmen, was Schüler in verschiedenen Altersgruppen wissen sollten. Darüber hinaus stimmen die Lehrer zu, dass der beste Testschöpfer und Moderator selbst sind. Sie argumentieren, dass sie den Studierenden Fähigkeiten, Fähigkeiten, Fähigkeiten und Notwendigkeiten am meisten bewusst sind, die es ihnen ermöglichen würden, länger in den Fächern zu nehmen oder mit dem regulären Lehrplan fortzufahren. Auswirkungen auf benachteiligte Studenten Monty Neill, der Direktor des National Center for Fair and Open Testing, behauptet, dass Studenten, die Englisch als zweite Sprache sprechen, die eine Behinderung haben, oder die aus Niedrigeinkommensfamilien kommen, sind unverhältnismäßig verweigert ein Diplom aufgrund einer Testnote, die unfair und schädlich ist. In den späten 1970er-Jahren, als der Abschlusstest in den Vereinigten Staaten begann, behauptete beispielsweise eine Klage, dass viele Schwarzschüler keine faire Gelegenheit auf dem Material hatten, das sie auf dem Abschlusstest getestet wurden, weil sie an von Gesetz getrennten Schulen teilgenommen hatten. „ Die Interaktion von unterresourced Schulen und Tests am stärksten trifft Studenten der Farbe“, wie Neill argumentiert, “Sie sind unverhältnismäßig geleugnet Diplome oder Grad Promotion, und die Schulen, die sie besuchen, sind die, die am meisten wahrscheinlich schlecht auf die Tests und Gesichtssanktionen wie Umstrukturierung zu Tarifieren.” In der Zeitschrift The Progressive erläutert Barbara Miner die Nachteile standardisierter Tests durch Analyse von drei verschiedenen Büchern. Als Ko-Direktorin des Zentrums für Bildung an der Rice University und Professorin für Bildung schreibt Linda M. McNeil in ihrem Buch Contradictions of School Reform: Educational Costs of Standardized Testing: „Bildungsstandardisierung schadet der Lehre und des Lernens und setzt langfristig die Bildung durch Rasse und Klasse.“ McNeil ist der Ansicht, dass eine prüfungsbasierte Bildungsreform höhere Standards für Studenten der Farbe legt. Laut Miner, McNeil “zeigt, wie testbasierte Reform die Macht in den Händen der Unternehmens- und politischen Elite zentralisiert – eine besonders erschreckende Entwicklung während dieser Zeit der Erhöhung des Unternehmens- und konservativen Einflusses auf die Bildungsreform.”Such testbasierte Reform hat das Lernen, vor allem für Studenten der Farbe getäuscht. FairTest sagt, dass negative Folgen des Testmissbrauchs beinhalten, Studenten aus der Schule zu drängen, Lehrer aus dem Beruf zu treiben, und Studenten Engagement und Schulklima zu untergraben. Verwendung standardisierter Tests in Hochschulzulassungen Die Verwendung von standardisierten Tests als Teil der Anmeldung, zusammen mit anderen unterstützenden Beweisen wie einer persönlichen Aussage, GPA, und ein Empfehlungsschreiben werden von der Universität überprüft. Nathan Kuncel, ein Gelehrter der Hochschulbildung, bemerkte, dass in der College-Zulassung, SAT, ACT, und andere standardisierte Tests “Hilfe überwältigte Zulassungen Offiziere spalten enorme Anzahl von Bewerbern in Pools für weitere Beurteilung. Hohe Noten garantieren keinen Eintritt überall, und niedrige Punkte nicht ausschließen, aber Schulen nehmen die Tests ernst. „Tests prognostizieren mehr als First-year-GradiesResearch zeigt, dass die Tests mehr als nur First-year-Grad vorhersagen und das Niveau der Kurse, die ein Student wahrscheinlich nehmen. Die von Wissenschaftlern durchgeführte Längsforschung zeigt, dass Studenten mit hohen Testpunkten eher die herausfordernde Route durch das College nehmen. Tests können auch die Ergebnisse von Studenten jenseits des College, einschließlich Fakultät Bewertungen, Forschungsleistungen, Grad-Erreichung, Leistung auf umfassende Prüfungen und professionelle Lizenzierung. Da GPA in Schulen und sogar für zwei Schüler in derselben Schule unterschiedlich ist, ist die gemeinsame Maßnahme, die durch die Testnote bereitgestellt wird, nützlicher. In einer im Journal of Educational and Psychological Measurement veröffentlichten Metaanalyse von April 1995 untersuchten Todd Morrison und Melanie Morrison jedoch zwei Dutzend Gültigkeitsstudien des Tests, die erforderlich sind, um genau über alle Master oder PhD-Programme in Amerika zu kommen: die Graduate Record Examination (GRE). Diese Studie umfasste in den letzten 30 Jahren mehr als 5.000 Testteilnehmer. Die Autoren fanden heraus, dass GRE-Scores für nur 6 Prozent der Variation der Noten in der Graduiertenschule. Die GRE scheint "virtuell nutzlos aus einer Vorhersage zu sein", schrieb die Autoren. Wiederholte Studien des Law School Admissions Test (LSAT) finden das gleiche. Tests sind mit Erfolg in der realen Welt verbunden Es wird diskutiert, ob der Test den langfristigen Erfolg in Arbeit und Leben andeuten wird, da es viele andere Faktoren gibt, aber grundlegende Fähigkeiten wie Lesen, Schreiben und Mathematik sind mit der Arbeit Leistung verbunden. Eine Längsforschung im Jahr 2007 hat gezeigt, dass wichtige Lebenserfolge, wie die Veröffentlichung einer neuartigen oder patentierenden Technologie, auch nach Berücksichtigung von Bildungsmöglichkeiten mit Testergebnissen verbunden sind. Es gibt sogar einen beträchtlichen Beweiskörper, dass diese Fähigkeiten mit einer effektiven Führung und kreativen Leistungen bei der Arbeit verbunden sind. In der modernen Informationsökonomie ist es von entscheidender Bedeutung, Texte zu lesen und zu verstehen und eine starke quantitative Argumentation zu haben. Über einen bestimmten Punkt hinaus, immer noch höhere Punkte wichtig Viele Argumente legen nahe, dass Fähigkeiten aus Tests nützlich sind – aber nur bis zu einem Punkt. Eine bemerkenswerte Längsschnittstudie, die im Jahr 2008 in der Zeitschrift Psychologische Wissenschaft veröffentlicht wurde, untersuchte jedoch Studierende, die im Alter von 13 Jahren in den Top 1% bewerteten. Zwanzig Jahre später waren sie im Durchschnitt sehr hoch erreicht, mit hohen Einkommen, großen Preisen und Karriere-Errungenschaften, die jeden Eltern stolz machen würden. Gemeinsame Alternativen zu Tests sind nicht nützlicher Beitrittsoffizier verlassen sich auf eine Kombination von Bewerbungsmaterialien, einschließlich Empfehlungsschreiben, Interviews, Studenten Essays, GPA, Tests und persönlichen Aussagen, um den Schüler umfassend zu bewerten. Die meisten dieser Werkzeuge sind jedoch nicht die Garantie für den zukünftigen Erfolg. Probleme mit traditionellen Interviews und Empfehlungsschreiben sind so überzeugend, dass viele Schulen nach besseren Optionen suchen. Tests sind nicht nur Maßnahmen der sozialen Klasse Es gibt eine Korrelation zwischen Testpunkten und sozialer Klasse, aber der Erfolg auf standardisierten Tests und im College ist nicht einfach von der Klasse abhängig. Die Studien zeigen, dass „die Tests auch bei der Kontrolle der sozioökonomischen Klasse gültig waren. Unabhängig von ihrem familiären Hintergrund, Studenten mit guten Tests Noten und High-School-Stufen tun besser in der Hochschule als Studenten mit niedrigeren Noten und schwächeren Transkripten.”Test Prep und Coaching haben begrenzte Einflüsse Eine weitere Kritik an der sozialen Klasse und standardisiert ist, dass nur vermögende Menschen Testvorbereitung und Coaching erhalten können. „Die Forscher haben jedoch eine Mischung aus experimentellen Studien und kontrollierten Feldstudien durchgeführt, um diese Frage zu testen. Sie haben in der Regel zu dem Schluss geführt, dass die Gewinne aufgrund von Testprep mehr in der Größenordnung von 5 bis 20 Punkten und nicht die 100 bis 200 Punkte, die von einigen Test-Prep-Unternehmen beansprucht werden.“ Tests verhindern keine Vielfalt bei Zulassungen Wichtiger ist, dass viele Menschen eine Meinung vertreten, dass Tests die Vielfalt der Zulassungen verhindern, da Minderheiten im Vergleich zu anderen vertretenen Gruppen geringere Ergebnisse bei Tests haben. Eine 2012 Studie untersucht Schulen, in denen Zulassungstests für Bewerber optional sind und sie mit Schulen vergleichen, die die Tests verwenden. Und das Ergebnis zeigt, dass „die rezente Forschung zeigt, dass versuchsfakultative Schulen immer vielfältigere Studentenkörper eingeschrieben haben. Aber das gleiche gilt für Schulen, die Tests erfordern.“ Die Gegner behaupten, dass standardisierte Tests falsch und unkritische Urteile von Intelligenz und Leistung sind, aber die Unterstützer argumentieren, dass es sich dabei nicht um Negative von standardisierten Tests, sondern um Kritiken an schlecht gestalteten Testregime handelt. Sie argumentieren, dass die Tests die Bildungsressourcen auf die wichtigsten Aspekte der Bildung konzentrieren sollten und sich darauf konzentrieren sollten, eine vordefinierte Reihe von Kenntnissen und Fähigkeiten zu vermitteln, und dass andere Aspekte entweder weniger wichtig sind oder dem Testsystem hinzugefügt werden sollten. Evidence zeigt, dass schwarze und hispanische Studenten weniger als Weiße und Asiaten im Durchschnitt erzielen. Daher haben sich die Mathe- und Lesestandardtests wie SAT mit zunehmenden Angriffen von Progressiven konfrontiert. Ein ausführlicher Bericht des UC-Fachsenats, der von Frau Napolitano in Auftrag gegeben und 2020 veröffentlicht wurde, fand jedoch, dass die Tests nicht diskriminierend sind und eine wichtige Rolle beim Schutz der Bildungsqualität spielen. Der Bericht schlug vor, dass die Verschlechterung der Gradinflation, insbesondere bei vermögenden Hochschulen, eine Standardbewertung besonders wichtig macht. In Bezug auf die Absicht der UC-Schulen, Standardtest wie SAT und ACT in College-Zulassungen festgestellt, kann ein subjektiver und angepasster Test wie Essays und extra-curriculars leicht zugeschnitten und nicht vorteilhaft für die Studenten, die nicht mit dem Prozess vertraut sind. Zulassungen ohne Tests können noch gekippt zugunsten der gut verbundenen. Im Januar 2020 empfahl der Fakultätsssenat an der University of California, dass das UC-System standardisierte Tests als Zulassungsanforderungen hält. Der Bericht besagt, dass standardisierte Mathematik- und Lesetests für die Vorhersage der Hochschulleistung nützlich sind. Aufgrund der Daten der Studenten im UC-System, kommt der Bericht zu dem Schluss, dass “tests sind derzeit besser Vorhersagen der ersten Jahr GPA als High School Grad Punkt Durchschnitt.” Der Bericht geht weiter: Noten sind auch gut bei der Vorhersage der gesamten Hochschule GPA und der Möglichkeit, dass ein Student absolvieren wird. Während die „vorhersehbare Macht der Testergebnisse“ gestiegen ist, fügt der Bericht hinzu: „Die prädiktive Macht der High-School-Stufen ist nach unten gegangen.“ Testergebnisse ermöglichen es UC-Schulen “, diejenigen Studenten aus unterrepräsentierten Gruppen auszuwählen, die eher höhere Noten zu verdienen und rechtzeitig zu graduieren.” „Die ursprüngliche Absicht der SAT war es, Studenten zu identifizieren, die von außerhalb relativ privilegierte Kreise kamen, die das Potenzial haben könnten, an der Universität erfolgreich zu sein“, sagt der Bericht. Der SAT-Hersteller, der Educational Testing Service (ETS), behauptet nun, die SAT sei kein Eignungstest, sondern eine Bewertung von "entwickelten Fähigkeiten". Siehe auch Hauptthemen Konzeptinventar – Wissensbewertungstool Bildungsbewertung – Bildungsbewertungsmethode Bewertung – Eine systematische Bestimmung des Verdienstes, des Werts und der Bedeutung eines Subjekts, Liste standardisierter Tests in den Vereinigten Staaten – Wikipedia-Listenartikel Psychometrics – Theorie und Technik der psychologischen Messstandards-basierte Bewertung – Bewertung auf Basis vorgegebener Standards Test (Bewertung) – Verfahren zur Messung von Kenntnissen, Geschicklichkeit, Eignung, körperlicher Fitness oder anderen Eigenschaften Weitere Themen Alternative Beurteilung Campbell's law – Adage über perverse Anreize Criterion-referenced test – Criterion-referenced test High school Graduate Examen IBM 805 Test Scoring Machine Norm-referenced test Standards-based Education Reform Volvo Effect Referenzs Weiter lesen FairTest, "What's Wrong With Standardized Tests", Fact Sheet.(New York: Harris Basic Books, 1985,) pp.172–181 Richard P,. Standardized Testing Primer.(New York, NY: Peter Lang, 2007)Phelps, Richard P.The Role and Importance of Standardized Testing in the World of Teaching and Training Ravitch, Diane, "The Uses and Misuses of Tests" Archived 2017-10-18 at the Wayback Machine, in The Schools We Deserve * Strauss, Valerie.Confirmed: Standardisierte Tests haben unsere Schulen übernommen. Aber wer ist Schuld? Externe Links Gemeinsames Komitee für Standards für Bildungsbewertung Standardisierte Prüfung in der Schule Die Standards für pädagogische und psychologische Prüfung Definition von Standardtest vom National Council on Measurement in EducationEin Ethikausschuss ist ein Gremium, das das Verhalten der medizinischen Forschung und andere menschliche Experimente überwacht. Ethikausschuss kann sich auch auf: Canadian House of Commons Stand Committee on Access to Information, Privacy and Ethics Ethics Committee (Europäische Union) Federal Ethics Committee on Non-Human Biotechnology, Switzerland FIFA Ethics Committee United States House Committee on Ethics (beliebt als "Ethics Committee")United States Senat Select Committee on Ethics Siehe auch Ethikkommission