Technologischer Utopismus (oft als Techno-utopenismus oder Technoutopenismus) ist jede Ideologie, die auf der Prämisse beruht, dass Fortschritte in Wissenschaft und Technologie eine Utopie auslösen könnten oder zumindest dazu beitragen sollten, ein oder ein anderes Utop zu erreichen. Eine Techno-utopie ist daher eine ideale Gesellschaft, in der Gesetze, Regierung und soziale Bedingungen ausschließlich zum Nutzen und Wohlbefinden aller Bürgerinnen und Bürger, die in der Nähe oder weiten Zukunft festgelegt sind, tätig sind, da fortgeschrittene Wissenschaft und Technologie diese idealen Lebensstandards bieten; zum Beispiel die Post-Scarcity, die Umwandlungen in menschlicher Natur, die Vermeidung oder Verhütung von Leiden und sogar das Ende des Todes. Technologische Utopie ist oft mit anderen Diskursen verbunden, die Technologien als Akteure des sozialen und kulturellen Wandels, wie z.B. Technologiedeterminismus oder Medienmanipulationen, präsentieren. Eine Technologie-utopie missachtet keine Probleme, die die Technologie verursachen kann, ist aber der Überzeugung, dass die Technologie es der Menschheit ermöglicht, soziale, wirtschaftliche, politische und kulturelle Fortschritte zu erzielen. Insgesamt, Utopismus betrachtet die Auswirkungen der Technologie als äußerst positiv. In den späten 20. und frühen 21st Jahrhunderten haben mehrere Ideologien und Bewegungen, wie z.B. die Cyberdelikte, die kalifornische Ideologie, der Transhumanismus und der Individualismus, eine Form von Techno-utopie als zukunftsfähiges Ziel entwickelt. Kulturkritik Imre Szeman argumentiert Technologie-Utopismus ist ein bereizendes soziales Konzept, weil es keine Beweise für die Unterstützung gibt. Er kommt zu dem Schluss, dass es zeigt, in welchem Maße moderne Gesellschaften den Glauben an die von Fortschritten und Technologien zu überwindenden Dinge halten, obwohl alle Beweise im Gegenteil vorliegen. Geschichte von der 19. bis Mitte des 20. Jahrhunderts war Karl Marx der Ansicht, dass Wissenschaft und Demokratie das richtige und linke Hände davon waren, was er den Übergang vom Realitäten der Freiheit gefordert habe. Er vertrat die Auffassung, dass Fortschritte in der Wissenschaft dazu beigetragen haben, die Herrschaft von Königen und die Macht der christlichen Kirche zu verschleiern.19. Jahrhunderts liberale, sozialistische und republikans oft Techno-utopenismus. Radicals wie Joseph Papley verfolgten wissenschaftliche Untersuchungen und plädierte für Demokratie. Robert Owen, Charles Fourier und Henri de Saint-Simon im frühen 19. Jahrhundert inspirierten Gemeindeisten mit ihren Visionen einer künftigen wissenschaftlichen und technologischen Entwicklung der Menschheit. Radicals beschlagnahmte sich auf die Entwicklung von Darwinian, um die Idee des sozialen Fortschritts zu validieren. Edward Bellamy's sozialistische Utopie bei der Suche nach Backward, die Hunderte von sozialistischen Vereinen im späten 19. Jahrhundert United States und eine nationale politische Partei inspirierte, war als hochtechnologische Vorstellung von Bellamy. For Bellamy und die Fabian Socialism sollten als schmerzloses Nebeneinander der industriellen Entwicklung eingeführt werden. Man und Engels waren mehr Schmerzen und Konflikte betroffen, haben sich aber auf das unvermeidliche Ende geeinigt. Marschall argumentierte, dass der Fortschritt der Technik nicht nur für die Schaffung einer neuen Gesellschaft mit unterschiedlichen Eigentumsverhältnissen, sondern auch für die Entstehung neuer Menschen, die auf Natur und sich selbst verflochten sind. Top der Agenda füred Proleten war "die Steigerung der gesamten produktiven Kräfte so schnell wie möglich. Im Mittelpunkt des 19. und frühen 20. Jahrhunderts standen neben den sozialen Demokratisierungen zu kommunistischen Völkern die Industrialisierung, die wirtschaftliche Entwicklung und die Förderung von Grund, Wissenschaft und die Idee von Fortschritten. Manche technologische Utopiker haben eugenics gefördert. In Studien von Familien, wie Jukes und Kallikaks, hat die Wissenschaft bewiesen, dass viele Merkmale wie Straflosigkeit und Alkoholismus ihre Beschleunigung bewiesen haben, viele sprachen sich für die Sterilisierung derjenigen aus, die negative Merkmale aufweisen. Geeignete Sterilisationsprogramme wurden in mehreren Staaten in den Vereinigten Staaten durchgeführt. H.G Wells in Werken wie The Form of Things toRo förderte den technologischen Utopismus. Die Schrecken des 20. Jahrhunderts – nämlich Fascist und kommunistische Diktaturen und die Weltkriege – haben viele zur Aufgabe von Optimismus geführt. Der Holocaust, wie Theodor Adorno betonte, schien das Ideal von Condorcet und anderen Denkern der Enlightenment, die häufig den wissenschaftlichen Fortschritt mit sozialem Fortschritt verankern. Ende 20. und Anfang 21 Jahrhunderte Der Goliath des totalitatärenismus wird vom David des Mikrochips abgeschafft. Eine Bewegung von Techno-utopenismus begann sich in der Punkt-com-Kultur der 90er Jahre, insbesondere in der Westküste der Vereinigten Staaten, wieder zu entwickeln, insbesondere im Silicon Valley. Die kalifornische Ideologie war eine Reihe von Überzeugungen, die bohemische und anti autoritäre Haltungen der 60er Jahre mit Techno-utopenismus und Unterstützung für die libertarische Wirtschaftspolitik kombinieren. Sie wurde in den 1993 in San Francisco gegründeten Seiten des Wired-magazins deutlich, berichtet und sogar aktiv gefördert, und diente seit einigen Jahren als bakterieller. Diese Form von Technologie-utopenismus spiegelte die Überzeugung wider, dass der technologische Wandel menschliche Angelegenheiten revolutioniert und insbesondere digitale Technologien, von denen das Internet aber ein bescheidener Harnismus war, die persönliche Freiheit erhöhen würde, indem der Einzelne von der starren bürokratischen Großregierung befreit wird. "Self-em-Unternehmen" würden traditionelle Hierarchien entlassen; digitale Kommunikation würde es ihnen ermöglichen, die moderne Stadt zu verlassen, ein "obsoletes Rest des Industriealters". Ähnliche Formen des „digitalen Utopismus“ sind häufig in die politischen Botschaften der Partei und der sozialen Bewegungen eingetragen, die auf das Web oder breiter auf neue Medien als Bindeglieder des politischen und sozialen Wandels verweisen. Seine Anhänger behaupten, dass es über konventionelle Rechts-/Links-Dimensionen in der Politik hinausgeht, indem die Politik überholt wird. Techno-utopenismus zieht jedoch in unverhältnismäßigem Maße die Bindungen aus dem libertrischen Recht Ende des politischen Spektrums an. Techno-utoper haben daher oft eine Feindseligkeit gegenüber der staatlichen Regulierung und der Überzeugung, dass das freie Marktsystem übermäßig ist. Kontroversen oder Amphenismus waren George Gilder und Kevin Kelly, ein Redakteur von Wired, der ebenfalls mehrere Bücher veröffentlicht hat. In den späten 90er-Jahren-Punkt-Komboom, als die Spekulationsblase zu Behauptungen führte, dass eine Ära des "permananten Wohlstands" eingetroffen sei, Techno-utopenismus floriert, in der Regel unter dem kleinen Prozentsatz der Bevölkerung, die im Internet-Startplätze beschäftigt waren und/oder große Mengen an Hightech-Beratungen besitzen. Mit dem anschließenden Absturz mussten viele dieser Punkt-com-Technologie-utoper angesichts der eindeutigen Rückkehr der traditionellen wirtschaftlichen Realität in einige ihrer Überzeugungen wiederaufnehmen. Ende der 90er Jahre und vor allem in den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts sind Technorealismus und Technologieprogressivismus die Auffassung, dass der technologische Wandel zu kritischen Alternativen zum Techno-utopismus geführt hat. technologischer Utopismus ist jedoch im 21. Jahrhundert aufgrund neuer technologischer Entwicklungen und ihrer Auswirkungen auf die Gesellschaft fortbestehen. Beispielsweise haben mehrere technische Journalisten und soziale Kommentatoren, wie Mark Pesce, das WikiLeaks Phänomen und die diplomatischen Kabel der Vereinigten Staaten Anfang Dezember 2010 als Vorläufer oder Anreiz für die Schaffung einer technisch-otopischen transparenten Gesellschaft ausgelegt. Cyber-utopenismus, der zunächst von Evgeny Morozov geprägt wurde, ist eine weitere Manifestation, insbesondere im Zusammenhang mit dem Internet und der sozialen Vernetzung. Prinzipien Bernard Gendron, Professor für Philosophie an der Universität von Wisconsin-Milwauke, legen die vier Grundsätze der modernen technologischen Utopen in den späten 20. und frühen 21st Jahrhunderten fest: Wir werden gegenwärtig einer (nachindustriellen) Revolution in der Technologie unterzogen; im postindustriellen Alter wird das technologische Wachstum anhalten (mindestens); im postindustriellen Alter wird das technologische Wachstum zu Ende der wirtschaftlichen Knappheit führen; die Beseitigung der wirtschaftlichen Knappheit wird zur Beseitigung jedes großen sozialen Übels führen. Rushkoff stellt uns mit mehreren Forderungen vor, die die Grundprinzipien des Technologie-Utopismus umgeben: Technologie spiegelt die besten Aspekte der menschlichen Natur wider und fördert „Kommunikation, Zusammenarbeit, Austausch, Nutzen und Gemeinschaft“, „Technologie verbessert unsere interpersonelle Kommunikation, Beziehungen und Gemeinschaften. frühe Internetnutzer haben ihr Wissen über das Internet mit anderen über sie geteilt. Technologie Demokratisierung der Gesellschaft. Die Erweiterung des Zugangs zu Wissen und Fähigkeiten führte zu einer Verbindung von Menschen und Informationen. Die Erweiterung der Freiheit der Meinungsäußerung schuf "die Online-Welt...in, die wir unsere eigenen Meinungen äußern können. “ Die Verringerung der Ungleichheiten von Macht und Wohlstand bedeutete, dass jeder im Internet einen gleichen Status hat und wie die nächste Person so viel wie möglich tun darf. Technologie kommt unweigerlich voran. Die Interaktivität, die aus den Erfindungen der ferngesteuerten TV-Kontrolle, Videospiel Freude, Computer-Menschen und Computer-Diagnose hervorgegangen ist, erlaubte viel mehr Fortschritte. Unforeseen Auswirkungen der Technologie sind positiv. Mehr Menschen, die das Internet entdeckten, nutzten die Vorteile, dass sie mit Millionen von Menschen verbunden sind und das Internet in eine soziale Revolution verwandelten. Die Regierung hat es der Öffentlichkeit freigegeben, und ihre „soziale Nebenwirkung... [became] seine Hauptfunktion.“ Technologie erhöht Effizienz und Verbraucherwahl. Die Schaffung der TV-Abgelegenheit, Videospiel-Breitband und der Computer-Menschen haben diese Technologien freigestellt und es den Nutzern ermöglicht, sie zu manipulieren und zu kontrollieren. Neue Technologie kann die durch alte Technologie verursachten Probleme lösen. Soziale Netze und Blogs wurden aus dem Zusammenbruch von Punkt.com-Blase-Unternehmensversuchen zur Einführung von Pyramidensystemen für Nutzer geschaffen. Criticisms Critics behauptet, dass die Identifizierung des sozialen Fortschritts durch Technologie-utopenismus mit wissenschaftlichem Fortschritt eine Form von positivem und wissenschaftlichem Charakter ist. Kritiker des modernen libertären Techno-utopenismus weisen darauf hin, dass es sich tendenziell um "Regierungsinterventionen" handelt, während die positiven Auswirkungen der Unternehmensordnung abgewiesen werden. Sie weisen auch darauf hin, dass es wenig hat, über die Umweltauswirkungen der Technologie zu sprechen und dass ihre Ideen für viele der übrigen Welt, die immer noch relativ schwach sind (siehe globale digitale Kluft). In seinem Studiensystem für 2010: Öl, Futurity und die Antizipation von Katastrophen argumentiert der kanadische Forschungsbeauftragte in Kulturstudien Imre Szeman, dass Technologie-Utopismus eine der sozialen Konzepte ist, die verhindern, dass Menschen auf die Kenntnisse, die sie über die Auswirkungen von Öl auf die Umwelt haben, reagieren. In einem umstrittenen Artikel „Techno-Utopians werden durch Wirklichkeit“ untersucht das Wall Street Journal das Konzept der Verletzung der freien Rede, indem soziale Medien abgeschaltet werden, um Gewalt zu verhindern. Als Folge der kumulierten britischen Städte argumentierte der britische Premierminister David Cameron, dass die Regierung in der Lage sein sollte, die sozialen Medien während von Straftaten abzuschotten, so dass die Situation eingespart werden könnte. Es wurde eine Umfrage durchgeführt, um zu sehen, ob Twitter-Nutzer es vorziehen, den Dienst vorübergehend zu schließen oder offen zu halten, damit sie über den berühmten Fernsehbildschirm X-Factor diskutieren können. In dem Schlussbericht zeigte sich, dass jede einzelne E-Mail für X-Factor gewählt wurde. Die negativen gesellschaftlichen Auswirkungen der technologischen Utopie sind, dass die Gesellschaft so stark von der Technologie abhängig ist, die wir einfach nicht selbst für das größere Wohl tragen können. Obwohl viele Techno-Utoper der Ansicht sind, dass die digitale Technologie für das größere Gut ist, kann sie auch negativ genutzt werden, um die Öffentlichkeit zu schädigen. Andere Kritiker einer Techno-utopie sind die Besorgnis des menschlichen Faktors. Kritiker deuten darauf hin, dass eine Technologie-utopie den menschlichen Kontakt verringern könnte, was zu einer fernen Gesellschaft führt. Ein weiteres Problem ist die Frage, wie sich die Gesellschaft auf ihre Technologien in diesen Techno-utopen-Bedingungen stützen kann. Diese Kritik wird manchmal als technologischer antiutopischer Standpunkt oder als Technologie-dystopie bezeichnet. Selbst heute können die negativen sozialen Auswirkungen einer technologischen Utopie gesehen werden. Medienierte Kommunikation wie Telefongespräche, Sofortnachrichten und SMS-Nachrichten sind Schritte hin zu einer utopischen Welt, in der jeder ohne Zeit oder Ort problemlos Kontakt aufnehmen kann. Medienierte Kommunikation beseitigt jedoch viele Aspekte, die bei der Übertragung von Nachrichten hilfreich sind. In seiner heutigen Position bieten die meisten Text-, E-Mail- und Sofortnachrichten weniger ungleiche Freiheiten über die Gefühle des Sprechers als auf persönliche Kontakte. Dies macht es so, dass die Medienkommunikation leicht irregeführt werden kann und die beabsichtigte Botschaft nicht korrekt vermittelt wird. Ohne Ton, Körpersprache und Umwelt ist die Chance eines Missverständnisses viel höher, was die Kommunikation ineffektiv macht. Konkret lässt sich die Medientechnologie aus einer dystopianischen Sicht sehen, weil sie für eine wirksame interpersonelle Kommunikation schädlich sein kann. Diese Kritik würde nur für Botschaften gelten, die zu Fehlinterpretationen führen, da nicht jede auf Textbasis beruhende Kommunikation kontextuelle Freiheiten erfordert. Die Grenzen fehlender Ton- und Körpersprache in der textbasierten Kommunikation werden wahrscheinlich durch Video- und Erweiterungsversionen digitaler Kommunikationstechnologien abgeschwächt. Lesen Sie auch weitere Leseschuhel, Sascha und Schrape, Jan-Felix (2017): Logik des Digital Utopismus. Nanoeth Huesemann, Michael H, und Joyce A. Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie Won’t Save Us oder die Umwelt, New Society Publishers, Gabriola Island, British Columbia, Kanada, ISBN 0865717044, 464 pp.Segal, Howard P. T Technology Utopnism in American Culture. Chicago: University of Chicago Press, 1985.(ISBN 9780226744360) Segal, Howard P. Ttechnism in American Culture: Twentieth Year Edition. Syrakus, NY: Syrische Universität Presse, 2005 (ISBN 0-8156-3061-1) (Syracuse UP-Katalogseite)