Advaita Vedānta (; SanskROMrit: Пличиязлeдлич IAST: Advaita Vedānta, buchstäblich, nicht-dualität) ist eine Schule der Hindu-Philosophie und "geistige Erfahrung". Der Begriff Advaita bezieht sich auf die Idee, dass Brahman allein, reines Bewusstsein, letztlich real ist, die phänomenale transiente Welt ein illusorisches Erscheinungsbild (maya) von Brahman ist, und das wahre Selbst, Atman, das selbstluminöse reines Bewusstsein ist, ist identisch mit Brahman. In dieser Ansicht ist Jivanatman oder einzelnes Selbst eine bloße Reflexion des einzigartigen Atmans in einer Vielzahl von scheinbaren Einzelkörpern. Ursprünglich als Puruṣavāda und als māyāvāda bekannt, werden die Nachfolger dieser Schule als Advaita Vedantins oder nur Advaitins bezeichnet, was die phänomenale Welt als bloßes illusorisches Erscheinungsbild von Pluralität betrifft, die durch die Sinneseindrücke von Ignoranz (avidya) einer Illusion überlagert ist (adhyāsa) auf die einzige Realität Brahmans. Sie suchen moksha (Befreiung), indem sie diese illusorische Welt erkennen und vidyā (Wissen) der wahren Identität als Atman und die Identität von Atman und Brahman erwerben. Advaita Vedānta ist die älteste extante Unterschule von Vedānta, eine Tradition der Interpretation der Prasthanatrayi, d.h. der Upanishaden, der Brahma Sutras und der Bhagavad Gitā und einer der sechs orthodoxen (āstika) Hindu-Philosophien (darśana). Der prominenteste Exponent der Advaita Vedānta wird von Tradition als der Gelehrte Adi Shankara aus dem 8. Jahrhundert betrachtet. Advaita Vedānta betont Jivanmukti, die Idee, dass moksha (Freiheit, Befreiung) in diesem Leben erreichbar ist im Gegensatz zu anderen indischen Philosophen, die videhamukti betonen, oder moksha nach dem Tod. Die Schule verwendet Konzepte wie Brahman, Atman, Maya, Avidya, Meditation und andere, die in großen indischen religiösen Traditionen gefunden werden, aber interpretiert sie auf eigene Weise für ihre Theorien von moksha. Advaita Vedānta ist eine der am meisten untersuchten und einflussreichsten Schulen des klassischen indischen Denkens. Viele Gelehrte beschreiben es als eine Form des Monismus, während andere die Advaita-Philosophie als nicht-dualistisch beschreiben. Advaita beeinflusst und wurde von verschiedenen Traditionen und Texten der indischen Philosophie beeinflusst, wie Samkhya, Yoga, Nyaya, andere Unterschulen von Vedānta, Vaishnavism, Shaivism, die Puranas, die Agamas, sowie soziale Bewegungen wie die Bhakti Bewegung und beinhaltet philosophische Konzepte aus dem Buddhismus, wie svayam prakāśa und die beiden Wahrheiten. Advaita Vedānta Texte espouse ein Spektrum von Ansichten von Idealismus, einschließlich Illusionismus, zu realistischen oder fast realistischen Positionen in den frühen Werken von Shankara ausgedrückt. Im 19. Jahrhundert, aufgrund des Zusammenspiels zwischen westlichen Ansichten und indischem Nationalismus, Advaita wurde als paradigmatisches Beispiel der Hindu Spiritualität angesehen, trotz der numerischen Dominanz der theistischen Bkakti-orientierten Religiosität. In der modernen Zeit erscheinen seine Ansichten in verschiedenen Neo-Vedānta Bewegungen. Etymologie und Nomenklatur Das Wort Advaita ist ein Verbund aus zwei Sanskoniten Wörtern: Präfix a- (genommen), d.h. non- Dvaita (vermutlich), d.h. Dualität oder Dualismus'. Advaita wird oft als Nicht-Dualität übersetzt, aber eine passendere Übersetzung ist Nicht-Sekundenheit. Es bedeutet, dass es keine andere Realität als Brahman gibt, dass "Realität ist nicht durch Teile gebildet", d.h. die sich ständig verändernden Dinge haben keine eigene Existenz, sondern sind Erscheinungen des Existenten, Brahman; und dass es keine Dualität zwischen dem Wesen oder Wesen einer Person (Atman,) und Brahman, dem Boden des Seins gibt. Das Wort Vedānta ist eine Komposition von zwei Sanskrit Wörtern: Das Wort Veda bezieht sich auf den ganzen Korpus der vedischen Texte, und das Wort anta bedeutet Ende'. Die Bedeutung von Vedānta kann als "das Ende der Veden" oder "das ultimative Wissen der Veden" zusammengefasst werden. Vedānta ist eine von sechs orthodoxen Schulen der Hindu-Philosophie. Ursprünglich als Puruṣavāda bekannt, und als māyāvāda, ähnlich dem Madhyamaka-Buddhismus, aufgrund ihrer Beharrlichkeit, dass Phänomene letztlich eine inhärente Essenz oder Realität fehlt, wurde die Advaita Vedānta-Schule historisch von verschiedenen Namen, wie Advaita-vada (Sprecher von Advaita, Dualvaita) Laut Richard King, Professor für buddhistische und asiatische Studien, tritt der Begriff Advaita zunächst in einem erkennbar vedantischen Kontext in der Prosa von Mandukya Upanishad auf. Demgegenüber wird nach Frits Staal, einem Professor für Philosophie, der sich auf Sanskrit- und Vedic-Studien spezialisiert hat, das Wort Advaita aus der Vedic-Ära, und der vedische Weise Yajnavalkya (8. oder 7. Jahrhundert v. Chr.) als derjenige angesehen, der es prägte.Stephen Phillips, Professor für Philosophie und asiatische Studien, übersetzt den Advaita mit Versauszug in Brihadaranyaka Upanishad, als "Ein Ozean, ein einziger Seher ohne Dualität wird er, dessen Welt Brahman ist." Darśana (Ansicht) – zentrale Anliegen Advaita ist eine Unterschule von Vedānta, die eine der sechs klassischen Hindu darśanas ist, ein integrierter Körper von Textinterpretationen und religiösen Praktiken, die auf das Erreichen von moksha, Freisetzung oder Befreiung von der transmigratorischen Existenz abzielen. Traditionelle Advaita Vedānta zentriert sich auf die Studie und was es glaubt, das richtige Verständnis der sruti zu sein, offenbarte Texte, vor allem die wichtigsten Upanishaden, zusammen mit den Brahma Sutras und der Bhagavad Gitā, die gemeinsam als Prasthantrayi bezeichnet werden. Das korrekte Verständnis wird angenommen, um die Kenntnis der wahren Identität als Ātman, des unpassenden und unveränderlichen Zeugenbewusstseins und der Identität von Ātman und Brahman zu vermitteln, was zur Befreiung führt. Dies wird erreicht durch das, was Adi Shankara als anubhava, sofortige Intuition, ein direktes Bewusstsein, das konstruktionsfrei und nicht konstruktionsgefüllt ist. Es ist kein Bewusstsein für Brahman, sondern ein Bewusstsein, das Brahman ist. Korrektes Wissen, das Avidya zerstört, die Ignoranz, die die psychologischen und wahrnehmbaren Fehler darstellt, die die wahre Natur von Atman und Brahman bedecken, wird erhalten, indem man den vier Stadien von samanyasa (Selbstkultivation) sravana folgt, die Lehren der Weisen, Manana, Reflexion über die Lehren und svādhyāya, Betrachtung der Wahrheit "das". Die Advaita Vedānta-Tradition lehnt den Dualismus von Samkhya purusha (primales Bewusstsein) und prakriti (inert primal matter,) ab. Durch die Annahme dieser Postulation entstehen verschiedene theoretische Schwierigkeiten, die Advaita und andere Vedānta-Traditionen unterschiedliche Antworten bieten. Eine Hauptfrage ist die Beziehung zwischen Atman und Brahman, die dadurch gelöst wird, dass sie identisch sind. Diese Wahrheit wird von den ältesten Fürsten Upanishaden und Brahma Sutras festgelegt und findet sich auch in Teilen der Bhagavad Gitā und zahlreichen anderen Hindu-Texten und gilt als selbstverständlich. Das Hauptziel der Kommentatoren ist es, diese nicht-dualistische (von Atman und Brahman) Lesung der sruti zu unterstützen. Der Grund wird verwendet, um Offenbarung zu unterstützen, die Sruti, die ultimative Quelle der Wahrheit. Eine weitere Frage ist, wie Brahman die Welt schaffen kann und wie man die Vielfalt der phänomenalen Realität erklären kann. Durch die Erklärung der phänomenalen Realität, eine Illusion zu sein, kann das Primat von Atman/Brahman beibehalten werden. Die Advaita-Literatur gibt auch eine Kritik an gegensätzlichen Systemen, einschließlich der dualistischen Schule des Hinduismus, sowie anderen Nastika (heterodoxen) Philosophien wie dem Buddhismus. Moksha – Befreiung durch das Wissen von Brahman Puruṣārtha – die vier Ziele des menschlichen Lebens Advaita, wie andere Schulen, akzeptiert Puruṣārtha – die vier Ziele des menschlichen Lebens als natürlich und richtig: Dharma: der richtige Weg zum Leben, die "Duties und Pflichten des Individuums gegenüber sich selbst und der Gesellschaft sowie die der Gesellschaft gegenüber dem Individuum";Artha: die Mittel, das Leben zu unterstützen und zu erhalten; Kāma: Freude und Genuss; Mokṣa: Befreiung, Freilassung. Davon konzentriert sich ein Großteil der Advaita-Vedānta-Philosophie auf die letzte, in seinem gegenwärtigen Leben Befreiung zu erlangen. Die ersten drei werden von Advaitins diskutiert und gefördert, aber in der Regel im Kontext des Wissens Brahman und Selbstverwirklichung. Moksha – Befreiung Das soteriologische Ziel, in Advaita, ist es, sich selbst als Wesen (Atman) Bewusstsein oder Zeugenbewusstsein zu gewinnen, und vollständiges Verständnis der Identität von Atman und Brahman. Die korrekte Kenntnis von Atman und Brahman führt zur Befreiung, Befreiung von dem Leiden, das durch die Werke des Geistes geschaffen wurde, die mit der physischen Realität verbunden sind. Dies wird von Shankara wie folgt erklärt: Nach Advaita Vedānta kann die Befreiung während des Lebens erreicht werden und wird Jivanmukti genannt. Das Atman-Wissen, das ist das Wissen des wahren Selbst und seine Beziehung zu Brahman ist zentral für diese Befreiung in Advaita Gedanken. Atman-Knowledge, Advaitins, ist der Zustand des vollen Bewusstseins, der Befreiung und der Freiheit, die auf allen Ebenen Dualitäten überwindet, das Göttliche in sich selbst, das Göttliche in anderen und allen Wesen, die nicht-dual Oneness, dass Brahman in allem ist, und alles ist Brahman. Laut Rambachan, in Advaita, beinhaltet dieser Zustand der Befreiung von Selbstwissen und führt zu dem Verständnis, dass "das Selbst das Selbst ist das Selbst aller, der Wissender des Selbst sieht das Selbst in allen Wesen und allen Wesen im Selbst.- Jivanmukta In Advaita Vedānta ist das Interesse nicht in der Befreiung nach dem Leben, sondern im gegenwärtigen Leben. Diese Schule hält, dass die Befreiung während des Lebens erreicht werden kann, und eine Person, die dies erreicht, wird als Jivanmukta bezeichnet. Das Konzept von Jivanmukti von Advaita Vedānta kontrastiert mit Videhamukti (moksha aus Samsara nach dem Tod) in theistischen Unterschulen von Vedānta. Jivanmukti ist ein Zustand, der die Natur, Attribute und Verhaltensweisen eines Individuums transformiert, wonach das befreite Individuum Attribute zeigt, wie: Er wird nicht durch Missachtung gestört und erträgt grausame Worte, behandelt andere mit Respekt, unabhängig davon, wie andere ihn behandeln; wenn er von einer wütenden Person konfrontiert wird, antwortet er nicht mit weichen und freundlichen Worten; auch wenn er gefoltert wird, spricht er die Wahrheit Für ihn ist das Wissen sikha, das Wissen ist der heilige Faden, das Wissen allein ist überlegen. Äußere Erscheinungen und Rituale sind ihm nicht egal, nur Wissen ist wichtig; für ihn gibt es weder Anrufung noch Abschiebung von Gottheiten, weder Mantra noch Nicht-Mantra, weder Anbetung noch Anbetung von Göttern, Göttin oder Vorfahren, nichts anderes als Erkenntnis des Selbst; er ist demütig, hochgeistig, von klarem und stetigem Verstand, einfach, barmherzig, barmherzig, gedig, gedig, indifferent, mutig, mutig, mutig, mutig, spricht. Vidya, Svādhyāya und Anubhava Sruti (Schriften,) richtige Vernunft und Meditation sind die Hauptquellen des Wissens (vidya) für die Advaita Vedānta Tradition. Es lehrt, dass die korrekte Kenntnis von Atman und Brahman von svādhyāya erreichbar ist, das Studium des Selbst und der vedischen Texte, und drei Stufen der Praxis: sravana (Perception, Hören), Manana (Dinken) und Nidhyasana (Meditation), eine dreistufige Methode, die in den Lehren von Kapitel 4 der Brihadaranyaka Upanis verwurzelt ist. Sravana bedeutet buchstäblich Hören und bezieht sich auf Wahrnehmung und Beobachtungen, die typischerweise von einem Berater oder Lehrer (guru) unterstützt werden, wobei der Advaitin die Ideen, Konzepte, Fragen und Antworten hört und diskutiert. Manana bezieht sich auf das Denken über diese Diskussionen und die Betrachtung über die verschiedenen Ideen auf der Grundlage von Svadhyaya und sravana. Nididhyāsana bezieht sich auf Meditation, Erkenntnis und konsequente Überzeugung der Wahrheiten, Nicht-Dualität und einen Zustand, in dem es eine Verschmelzung von Denken und Handeln, Wissen und Sein gibt. Bilimoria sagt, dass diese drei Stadien der Advaita-Praxis als Sadhana-Praxis angesehen werden können, die Yoga- und Karma-Ideen vereinheitlicht und höchstwahrscheinlich aus diesen älteren Traditionen abgeleitet wurde. Adi Shankara verwendet anubhava austauschbar mit pratipatta, Verständnis". Dalal und andere behaupten, dass Anubhava nicht um eine Art "mystische Erfahrung" zentriert, sondern um das richtige Wissen von Brahman. Nikhalananda sagt, dass (Wissen von) Atman und Brahman nur von buddhi erreicht werden können, Vernunft, sagend, dass Mystik eine Art intuitives Wissen ist, während Buddhi das höchste Mittel ist, Wissen zu erlangen. Mahavakya – The Great Sentences Mehrere Mahavakyas oder "die großen Sätze", haben Advaitic-Thema, das ist "das innere unsterbliche Selbst und die große kosmische Macht sind ein und dasselbe." Bühnen und Praktiken Advaita Vedānta beinhaltet mehr als Selbstanfrage oder bloße Einblicke in die reale Natur, umfasst aber auch Selbstrückhaltung, Textstudien und ethische Perfektion. Es wird in klassischen Advaita-Büchern wie Shankaras Upadesasahasri und der Vivekachudamani beschrieben, die auch Shankara zugeschrieben wird. Jnana Yoga – Pfad der Praxis Classical Advaita Vedānta betont den Pfad von Jnana Yoga, eine Progression von Studium und Training, um moksha zu erreichen. Es besteht aus vierfachen Qualitäten oder Verhaltensqualifikationen (Samanyasa, Sampattis, sādhana-catustaya): Ein Student ist Advaita Vedānta Tradition ist erforderlich, um diese vier Qualitäten zu entwickeln - Nityānitya vastu viveka (Aufmerksame Informationen über die tatsächliche und ewige (nitya) und die Substanz, die offenbar real, illusorisch, sich ändern und Transitorie (Anitya) ist die Fähigkeit, richtig zu diskriminieren.Ihāmutrārtha phala bhoga virāga ()эзлeблeбли злeбли пли пpoбли пpoбли пpoбли пpoбли пpoбли пpoбли пpoбли пли пpoбли пpoбли длили дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли дли длидлидлидли длидлидли дли длидли длидли длидли дли дли дли дли дли дли дли длидли дли длидли дли дли Die Verkündigung (virāga) aller Wünsche des Geistes (bhog) nach Sinnesvergnügen, in dieser Welt (iha) und anderen Welten. Ich will alles aufgeben, was ein Hindernis für die Verfolgung von Wahrheit und Selbstwissen ist. Śamādi ṣatka sampatti (Wahrhaftigkeit) – die sechsfachen Tugenden oder Qualitäten - Śama - geistige Ruhe, Fähigkeit, den Geist zu fokussieren. Dama - Selbstrückhaltung, die Tugend der Härte. die Sinne zurückhalten. Uparati - Unpassion, Mangel an Verlangen nach weltlichen Freuden, Fähigkeit, ruhig und von allem dividiert zu sein; Auslöschung aller religiösen Pflichten und Zeremonien Titikṣa - Ausdauer, Ausdauer, Aufsetzen mit Paaren von Gegensätzen (wie Hitze und Kälte, Freude und Schmerz,) Fähigkeit, geduldig zu sein, während der anspruchsvollen Umstände Śraddhā - mit Glauben in der Lehrer und die sruti Eine intensive Sehnsucht nach Freiheit, Befreiung und Weisheit, getrieben auf die Suche nach Wissen und Verständnis. moksha als das primäre Ziel des LebensKorrektes Wissen, das Avidya, psychologische und Wahrnehmungsfehler im Zusammenhang mit Atman und Brahman zerstört, wird in jnanayoga durch drei Stadien der Praxis, sravana (Herzen,) manana (Dinken) und nidhyasana (meditation) erhalten. Diese dreistufige Methode ist in den Lehren des Kapitels 4 des Brihadaranyaka Upanishad verwurzelt: Sravana, die Lehren der Weisen auf den Upanishaden und Advaita Vedānta zu hören, die vedantischen Texte zu studieren, wie die Brahma Sutras, und Diskussionen mit dem Guru (Teacher, Berater;) Manana, bezieht sich auf das Denken über diese Diskussionen und Es ist die Stufe der Reflexion über die Lehren; Nididhyāsana, die Stufe der Meditation und der Introspektion. Dieses Stadium der Praxis zielt auf die Verwirklichung und konsequente Überzeugung der Wahrheiten, der Nicht-Dualität und eines Staates, in dem es eine Verschmelzung von Denken und Handeln, Wissen und Sein gibt. Samadhi Während Shankara śravaṇa (Herz,) Manana (Reflection) und nididhyāsana ("repeated Meditation,)" spätere Texte wie die Dṛg-Dṛśya-Viveka (14. Jahrhundert) und Vedāntasara (von Sadananda) (15. Jahrhundert) hinzugefügt Samādhi als Mittel zur Befreiung, ein Thema, das ebenfalls betont wurde. Guru Advaita Vedānta Schule hatte traditionell eine hohe Reverenz für Guru (Lehrer), und empfiehlt, dass ein kompetenter Guru in der Verfolgung von Spiritualität gesucht wird. Die Suche nach einem Guru ist jedoch nicht zwingend in der Advaita-Schule, sagt Clooney, aber die Lektüre der vedischen Literatur und Reflexion, ist. Adi Shankara, sagt Comans, verwendet regelmäßig zusammengesetzte Wörter "wie Sastracaryopadesa (Anweisung über die Schriften und den Lehrer) und Vedāntacaryopadesa (Anweisung über die Upanishads und den Lehrer), um die Bedeutung von Guru zu betonen". Dies spiegelt die Advaita-Tradition wider, die einen kompetenten Lehrer als wichtig und unerlässlich hält, um korrektes Wissen zu gewinnen, sich von falschem Wissen zu befreien und sich selbst zu verwirklichen. Ein Guru ist jemand mehr als ein Lehrer, traditionell eine reverentiale Figur für den Schüler, mit dem Guru dient als "Berater, der Schimmelwerte hilft, teilt Erfahrungswissen so viel wie wörtliches Wissen, ein Exemplar im Leben, eine inspirierende Quelle und die in der spirituellen Entwicklung eines Schülers hilft. Der Guru, sagt Joel Mlecko, ist mehr als jemand, der spezielle Art von Wissen lehrt, und beinhaltet in seinem Umfang jemand, der auch ein "Gespräch, eine Art Eltern von Geist und Seele, die Schimmelwerte und Erfahrungswissen so viel wie spezifisches Wissen hilft, ein Exemplar im Leben, eine inspirierende Quelle und die den Sinn des Lebens offenbart." Die Ontologie Advaita Vedānta gilt am häufigsten als idealistischer Monismus. Nach König, Advaita Vedānta entwickelt "zu seinem ultimativen Extrem" die monistischen Ideen bereits in den Upanishads. Im Gegensatz dazu sagt Milne, es ist irreführend, Advaita Vedānta Monistic zu nennen, da dies die "Negation der Differenz" mit "Konflation in einen verwirrt. "Advaita ist ein negativer Begriff (a-dvaita,) sagt Milne, der die "Negation eines Unterschieds" zwischen Subjekt und Objekt oder zwischen wahrnehmendem und wahrnehmend bezeichnet. Nach Deutsch lehrt Advaita Vedānta monistische Einsheit, jedoch ohne die Multiplialitätsprämisse alter Monismustheorien. Nach Jacqueline Hirst betont Adi Shankara positiv die Einsheit, die in seinem Brahma-sutra Bhasya 2.1.20 premise, und trägt sie allen Upanishaden bei.Nicholson sagt Advaita Vedānta enthält realistische Denkstränge, sowohl in seinen ältesten Ursprüngen als auch in Shankaras Schriften. Absolute Realität Brahman Laut Advaita Vedānta ist Brahman die höchste Realität, die ungeboren und unveränderlich ist und "nicht untersetzbar", und kann nicht durch eine noch höhere Realität ersetzt werden. Andere als Brahman, alles andere, einschließlich des Universums, materielle Objekte und Individuen, sind immer wandelnd und daher maya. Brahman ist Paramarthika Satyam, "Absolute Wahrheit" und das wahre Selbst, reine Bewusstsein .die einzige Realität (sat,) seit Es ist von Unterschied, das Zeichen der Unwissenheit, und da Es ist das eine, was nicht untersetzbar ist". In Advaita ist Brahman das Substrat und die Ursache aller Veränderungen. Brahman gilt als die materielle Ursache und die effiziente Ursache für alles, was existiert. Brahman ist die "primordiale Realität, die das Universum schafft, aufrecht erhält und zurückzieht." Es ist das "kreative Prinzip, das in der ganzen Welt verwirklicht ist". Advaitas Upanishadische Wurzeln geben Brahmans Qualitäten als Sat-Cit-ānanda (Being-Bewusstsein-Bliss)Es bedeutet "wahres Wesen-Bewusstsein-Bliss", oder "Eternal Bliss Consciousness". Adi Shankara hielt, dass Satcitananda mit Brahman und Atman identisch ist. Der Advaitin-Wissenschaftler Madhusudana Sarasvati erklärte Brahman als die Realität, die gleichzeitig eine Abwesenheit von Fälschung (sat,) Abwesenheit von Unwissenheit (zit,) und Abwesenheit von Trauer/Selbstbeschränkung (ananda). Laut Adi Shankara kann das Wissen von Brahman, dass Shruti bietet, nicht in anderen Mitteln neben der Selbstanfrage erhalten werden. Ātman Ātman (IAST: ātman, Sanskrit: Þman Ātman Ātman Ātman Ātman Ātman Ātman Ātman Ātman Ātman Ātman (IAST: ātman, Sanskrit: ∈ nachweisbar) ist eine zentrale Idee in der Hindu-Philosophie und einer grundlegenden Prämisse von Advaita Vedānta. Es ist ein Sanskrit-Wort, das "wirkliches Selbst" der einzelnen, Essenz bedeutet. Es wird oft als Seele übersetzt, obwohl sich die beiden Begriffe deutlich unterscheiden, da die Seele geistige Aktivitäten einschließt, während Atman allein auf abgelöstes Zeugenbewusstsein verweist. Laut Ram-Prasad ist es kein Objekt, sondern "die irreduzible Essenz des Seins [als] Subjektivität, anstatt ein objektives Selbst mit der Qualität des Bewusstseins." Es ist "eine stabile Subjektivität oder eine Einheit des Bewusstseins durch alle spezifischen Zustände der individuierten Phänomene, aber nicht ein individuelles Subjekt des Bewusstseins. " Ātman ist das erste Prinzip in Advaita Vedānta, zusammen mit seinem Konzept von Brahman, sowohl synonym und austauschbar, mit Jivanatman oder individuellem Selbst eine bloße Reflexion von Singular Atman in einer Vielzahl von scheinbaren Einzelkörpern. Es ist, zu einem Advaitin, das unveränderliche, dauerhafte, ewige Absolute. Es ist das "wahre Selbst" eines Individuums, eines Bewusstseins, sagt Sthaneshwar Timalsina, das "selbstverehrt, selbstverständlich und selbstbewusst (svaprakashata)" ist. Ātman, sagt Eliot Deutsch, ist die "reine, undifferenzierte, höchste Kraft des Bewusstseins", es ist mehr als gedacht, es ist ein Zustand des Seins, das bewusst ist und Subjekt-Objekt-Divisionen und Momentariness transzendiert. Advaita Vedānta-Philosophie betrachtet Ātman als selbst existierendes Bewusstsein, unbegrenzt und nicht-dual. Es behauptet, dass innerhalb jedes verkörperten Menschen ein echtes Selbst" (Ātman) existiert, das in jeder Person gleich ist und mit dem universalen ewigen Brahman identisch ist. Nach Sharma, Schreiben aus einer neo-Vedanta-Perspektive, ist es eine Erfahrung der Einheit, die alle Wesen vereint, in denen es das Göttliche in jedem Wesen gibt, in dem alle Existenz eine einzige Realität ist, und in der es kein Göttliches vom einzelnen Ātman unterscheidet. Ātman ist nicht der ständig wechselnde Körper, nicht die Wünsche, nicht die Emotionen, nicht das Ego, noch der dualistische Geist in Advaita Vedānta. Es ist der introspektive, innen selbstbewusste On-looker (saksi). Zu Advaitinen, Menschen, in einem Zustand der Unwissenheit und Unwissenheit, sehen ihre I-ness so anders als das Wesen in anderen, dann handeln aus Impuls, Ängste, Verlangen, Malice, Spaltung, Verwirrung, Angst, Leidenschaften und ein Gefühl der Verschiedenheit. Identität von Ātman und Brahman Nach Advaita Vedānta ist Atman identisch mit Brahman. Dies wird im mahavakya "tat tvam asi" ausgedrückt: "Du bist das." Es gibt "eine gemeinsame Erde, viz.Bewusstsein, dem Individuum und Brahman. "Jede Seele, in Advaita-Ansicht, ist vom Unendlichen nicht verschieden. Laut Shankara scheinen Ātman und Brahman auf der empirischen Ebene der Realität anders zu sein, aber dieser Unterschied ist nur eine Illusion, und auf der höchsten Ebene der Realität sind sie wirklich identisch. Moksha wird erreicht, indem man die Identität von Ātman und Brahman erkennt, das vollständige Verständnis der realen Natur als Brahman in diesem Leben.Dies wird häufig von Advaita-Wissenschaftlern wie Shankara, wie: Ebenen der Realität, Wahrheiten Die klassische Advaita Vedānta erklärt alle Realität und alles in der erfahrenen Welt, um gleich dem Brahman zu sein. Zu Advaitins gibt es eine Einheit in der Vielzahl, und es gibt keine doppelte Hierarchie eines Schöpfers und des geschaffenen Universums. Alle Objekte, alle Erfahrungen, alle Materie, alles Bewusstsein, alles Bewusstsein, in der Advaita-Philosophie ist nicht das Eigentum, sondern die Natur dieser einen fundamentalen Realität Brahman. Mit dieser Prämisse sagt die Advaita-Schule, dass jede ontologische Anstrengung ein wissendes Selbst voraussetzen muss, und diese Anstrengung muss alle empirischen Erfahrungen wie die projizierte Realität erklären, während man im Schlaf träumt, und die beobachtete Vielzahl von Lebewesen. Diese Advaita tut, indem sie ihre Theorie von drei Ebenen der Realität, die Theorie von zwei Wahrheiten, und durch die Entwicklung und Integration dieser Ideen mit ihrer Theorie von Fehlern (anirvacaniya khyati). Shankara schlägt drei Ebenen der Realität vor, wobei die Sublation als ontologisches Kriterium verwendet wird: Pāramārthika (paramartha, absolut), die Realität, die metaphysisch wahr und auflogisch genau ist. Es ist der Zustand des Erlebens, dass "was absolut real ist und in den beide anderen Realitätsebenen aufgelöst werden können". Diese Realität ist die höchste, sie kann nicht von jedem anderen sublatiert werden (assimilated). Vyāvahārika (Vyavahara) oder Samvriti-saya, bestehend aus der empirischen oder pragmatischen Realität. Es ändert sich immer über die Zeit, also empirisch wahr zu einer gegebenen Zeit und Kontext, aber nicht metaphysisch wahr. Es ist "unsere Erfahrungswelt, die phänomenale Welt, die wir jeden Tag bewältigen, wenn wir wach sind". Es ist die Ebene, in der sowohl Jiva (lebende Wesen oder einzelne Seelen) als auch Iswara wahr sind; hier ist auch die materielle Welt wahr, aber dies ist unvollständige Realität und ist untersetzbar. Prāthibhāsika (pratibhasika, scheinbare Realität, Unrealität), "Realität auf der Grundlage der Vorstellungskraft allein". Es ist die Ebene der Erfahrung, in der der Geist seine eigene Realität konstruiert. Bekannte Beispiele von pratibhasika sind die imaginäre Realität wie das "Roaring eines Löwen", der in Träumen während des Schlafes hergestellt wird, und die Wahrnehmung eines Seils im Dunkeln als Schlange. Advaita Vedānta erkennt und gibt zu, dass es aus der empirischen Perspektive zahlreiche Auszeichnungen gibt. Es heißt, dass alles und jede Realität mehrere Perspektiven hat, sowohl absolut als auch relativ. Alle diese sind gültig und wahr in ihren jeweiligen Kontexten, Zustände Advaita, aber nur aus ihrer jeweiligen Perspektive. Diese "absolute und relative Wahrheiten" Erklärung, Advaitins nennen als die "zwei Wahrheiten" Lehre. John Grimes, Professor für indische Religionen, der auf Vedānta spezialisiert ist, erklärt diese Advaita-Doktrin mit dem Beispiel von Licht und Dunkelheit. Aus der Sicht der Sonne erhebt sie weder auf noch setzt, es gibt keine Finsternis, und "alles ist Licht". Aus der Perspektive einer Person auf Erden steigt die Sonne auf und setzt, es gibt sowohl Licht als auch Finsternis, nicht "alles ist Licht", es gibt relative Lichtschatten und Finsternis. Beide sind gültige Realitäten und Wahrheiten, angesichts ihrer Perspektiven. Sie sind widersprüchlich. Was aus einer Sicht wahr ist, sagt Grimes, ist nicht von einem anderen. Zu Advaita Vedānta bedeutet dies nicht, dass es zwei Wahrheiten und zwei Realitäten gibt, aber es bedeutet nur, dass dieselbe Realität und eine Wahrheit aus zwei verschiedenen Perspektiven erklärt oder erfahren wird. Während sie diese Theorien entwickelt haben, wurden Advaita Vedānta Gelehrte von einigen Ideen der Nyaya, Samkhya und Yoga Schulen der Hindu Philosophie beeinflusst. Diese Theorien haben keinen allgemeinen Konsens unter Advaitins genossen, und verschiedene konkurrierende ontologische Interpretationen haben sich in der Advaita-Tradition geblüht. Empirische Realität – Illusion und Ignoranz Nach Advaita Vedānta ist Brahman die einzige Realität. Der Status der phänomenalen Welt ist eine wichtige Frage in Advaita Vedānta, und verschiedene Lösungen wurden vorgeschlagen. Die Wahrnehmung der phänomenalen Welt als real wird durch Maya (konstant verändernde Realität) und Avidya (Ignoranz) erklärt. Andere als Brahman, alles andere, einschließlich des Universums, materielle Objekte und Individuen, sind immer wandelnd und daher maya. Brahman ist Paramarthika Satyam, "Absolute Wahrheit" und "das wahre Selbst, reines Bewusstsein, die einzige Realität (sat), seit Es ist von Unterschied, dem Zeichen der Unwissenheit, und da es das eine ist, was nicht untersetzbar ist." Māyā (Illusion)Die Lehre von Maya wird verwendet, um die empirische Realität in Advaita zu erklären.Jiva, wenn vom menschlichen Verstand konditioniert, wird Erfahrungen einer subjektiven Natur unterzogen, sagt Vedānta Schule, die es dazu führt, Maya zu missverstehen und als einzige und endgültige Realität zu interpretieren. Advaitine behaupten, dass die wahrgenommene Welt, einschließlich Menschen und andere Existenz, nicht das ist, was es scheint." Es ist Māyā, behaupten sie, die ein Gefühl von falscher Dualität oder Teilungszahl manifestiert und fortsetzt. Die empirische Manifestation ist real, aber sie verändert sich, aber sie verdeckt die wahre Natur der metaphysischen Realität, die sich nie verändert. Advaita Schule hält, dass Befreiung die uneingeschränkte Verwirklichung und das Verständnis der unveränderlichen Realität und Wahrheiten ist – das Selbst, dass das Selbst (Seele) in sich selbst gleich ist wie das Selbst in einem anderen und das Selbst in allem (Brahman). In der Philosophie von Advaita Vedānta gibt es zwei Realitäten: Vyavaharika (empirische Realität) und Paramarthika (absolute, spirituelle Realität). Māyā ist die empirische Realität, die das Bewusstsein verschränkt. Māyā hat die Macht, eine Bindung an die empirische Welt zu schaffen, die die Enthüllung des wahren, einheitlichen Selbst verhindert – der kosmische Geist, auch bekannt als Brahman. Diese Theorie von māyā wurde von Adi Shankara expoundiert und erklärt. Die theoretischen Dvaita-Wissenschaftler bestritten Shankaras Theorie, und sagte, Shankara bot keine Theorie der Beziehung zwischen Brahman und Māyā. Ein späterer Advaita-Wissenschaftler Prakasatman hat dies angesprochen, indem er erklärte: "Maya und Brahman bilden zusammen das gesamte Universum, wie zwei Arten von miteinander verwobenen Fäden einen Stoff schaffen. Maya ist die Manifestation der Welt, während Brahman, der Maya unterstützt, die Ursache der Welt ist. "Brahman ist die einzige metaphysische Wahrheit in Advaita Vedānta, Māyā ist im epistemologischen und empirischen Sinne wahr; aber Māyā ist nicht die metaphysische und spirituelle Wahrheit. Die geistige Wahrheit ist für immer die Wahrheit, während das, was empirische Wahrheit ist, nur jetzt wahr ist. Die vollständige Kenntnis der wahren Realität beinhaltet das Wissen sowohl Vyavaharika (empirisch) als auch Paramarthika (geistig), Māyā und Brahman. Das Ziel der spirituellen Erleuchtung, Staat Advaitins, ist Brahman zu verwirklichen, die Einheit und Einheit aller Realität zu verwirklichen. Avidya (Ignoranz) Aufgrund der Unwissenheit (avidyā), wird Brahman als die materielle Welt und ihre Objekte (nama rupa vikara) wahrgenommen. Laut Shankara, Brahman ist in Wirklichkeit attribulos und formlos. Brahman, die höchste Wahrheit und alles (Realität,) ändert sich nicht wirklich; es ist nur unsere Unwissenheit, die das Aussehen der Veränderung gibt. Auch aufgrund von avidyā wird die wahre Identität vergessen, und die materielle Realität, die sich auf verschiedenen Ebenen manifestiert, ist als die einzige und wahre Realität getäuscht. Der Begriff von avidyā und seine Beziehung zu Brahman schafft eine entscheidende philosophische Frage innerhalb Advaita Vedānta dachte: Wie kann avidyā in Brahman erscheinen, da Brahman reines Bewusstsein ist? Sengaku Mayeda schreibt in seinem Kommentar und Übersetzung von Adi Shankaras Upadesasahasri: Sicherlich ist das wichtigste Problem, das Sankara für seine Anhänger verließ, das von avidyā. Wenn das Konzept logisch analysiert wird, würde es die Vedanta-Philosophie in Richtung Dualismus oder Nihilismus führen und ihre grundlegende Position entwurzeln. Zu Advaitinen, Menschen, in einem Zustand der Unwissenheit und Unwissenheit dieses Universalen Selbst, sehen ihre I-ness als anders als das Wesen in anderen, dann handeln aus Impuls, Ängste, Verlangen, Malice, Spaltung, Verwirrung, Angst, Leidenschaften und ein Gefühl der Verschiedenheit. Anschließend gaben Advaitins etwas verschiedene Erklärungen, von denen verschiedene Advaita-Schulen auftraten. Geschicklichkeit Alle Schulen von Vedānta abonnieren die Theorie von Satkāryavāda, was bedeutet, dass die Wirkung in der Ursache vorbestehen. Aber es gibt verschiedene Ansichten über die ursächliche Beziehung und die Natur der empirischen Welt aus der Perspektive des metaphysischen Brahman. Die Brahma Sutras, die alten Vedantins, die meisten Unterschulen von Vedānta, sowie die Samkhya-Schule der Hindu-Philosophie, unterstützen Parinamavada, die Idee, dass die Welt eine echte Transformation (parinama) von Brahman ist. Die Stipendiaten sind nicht einverstanden, ob Adi Shankara und sein Advaita-System die Kausalität durch Vivarta erklärten. Laut Andrew Nicholson, statt parinama-vada, ist die konkurrierende Kausalitätstheorie Vivartavada, die sagt, "die Welt ist nur eine unrealistische Manifestation (vivarta) von Brahman. Vivartavada sagt, dass zwar Brahman scheint eine Transformation zu durchlaufen, in der Tat findet keine wirkliche Veränderung statt. Die Myriaden der Wesen sind unrealistische Manifestation, denn das einzige wirkliche Wesen ist Brahman, die ultimative Realität, die ungeboren, unwandelbar und ganz ohne Teile ist."Die Befürworter dieser illusorischen, unrealen Transformation basierten Kausalitätstheorie, sagt Nicholson, waren die Advaitine, die Nachfolger von Shankara. "Obwohl die Welt als konventionell real bezeichnet werden kann", fügt Nicholson hinzu: "Die Advaitine behaupten, dass alle Effekte von Brahman letztlich als unreal anerkannt werden müssen, bevor das individuelle Selbst freigesetzt werden kann". Andere Wissenschaftler wie Hajime Nakamura und Paul Hacker sind jedoch nicht einverstanden. Hacker und andere behaupten, dass Adi Shankara nicht für Vivartavada plädiert, und seine Erklärungen sind "von jeder Konnotation der Illusion entfernt". Nach diesen Gelehrten war es der 13. Jahrhundert Gelehrte Prakasatman, der Vivarta eine Definition gab, und es ist Prakasatmans Theorie, die manchmal als Adi Shankaras Position missverstanden ist. Andrew Nicholson konkurriert mit Hacker und anderen Gelehrten und fügt hinzu, dass die vivarta-vada ist nicht Shankaras Theorie, dass Shankaras Ideen näher an parinama-vada erscheinen, und die vivarta Erklärung wahrscheinlich nach und nach in Advaita Subschool später. Nach Eliot Deutsch, Advaita Vedānta sagt, dass aus "dem Standpunkt von Brahman-Erfahrung und Brahman selbst, es gibt keine Schöpfung" im absoluten Sinne, alle empirisch beobachtete Schöpfung ist relativ und bloße Umwandlung eines Staates in einen anderen, alle Zustände sind vorläufig und eine Ursache-Wirkung-getriebene Modifikation. Drei Zustände des Bewusstseins und Turiya Für die Advaita-Tradition ist das Bewusstsein svayam prakāśa, selbstleuchtend, was bedeutet, dass "Selbst ist reines Bewusstsein durch die Natur. " Laut Jonardon Ganeri wurde das Konzept vom buddhistischen Philosophen Dignāga (c.480–c.540 CE) eingeführt und von der Vedanta-Tradition angenommen; nach Zhihua Yao hat das Konzept ältere Wurzeln in der Mahasanghika-Schule. Laut Wolfgang Fasching, Für Advaita Vedānta, ist das Bewusstsein von allen Inhalten des Bewusstseins zu unterscheiden, die introspektiv nachweisbar sind: Es ist genau das Bewusstsein von welchen Inhalten es bewusst ist und nicht selbst eines dieser Inhalte. Seine einzige Natur ist, Advaita hält, prakāśa (Manifestation;) an sich ist es frei von Inhalten oder Strukturen und kann nie ein Objekt werden. Advaita schlägt drei Zustände des Bewusstseins, nämlich aufwachen (Jagrat), träumen (svapna,) tiefen Schlaf (suṣupti), die empirisch von Menschen erfahren werden, und entsprechen der drei Körperlehre: Der erste Staat ist der wachende Staat, in dem wir uns unserer täglichen Welt bewusst sind. Das ist der grobe Körper. Der zweite Zustand ist der Träumende. Das ist der subtile Körper. Der dritte Zustand ist der Zustand des tiefen Schlafes. Das ist der Kausalkörper. Advaita posiert auch den vierten Zustand von Turiya, der einige als reines Bewusstsein beschreiben, den Hintergrund, der diese drei gemeinsamen Bewusstseinszustände zugrundeliegt und transzendiert. Turiya ist der Zustand der Befreiung, wo Staaten Advaita Schule, erlebt man die unendliche (Ananta) und nicht-unterschiedliche (advaita/abheda), die frei von der dualistischen Erfahrung ist, der Zustand, in dem ajativada, nicht-origination, ist begriffen. Laut Candradhara Sarma, Turiya Zustand ist, wo das grundlegende Selbst verwirklicht wird, es ist maßlos, weder Ursache noch Wirkung, alle durchdringend, ohne Leiden, glückselig, wandellos, selbstleuchtend, real, immanent in allen Dingen und transzendent. Diejenigen, die die Turiya-Stufe des Selbstbewußtseins erlebt haben, haben das reine Bewusstsein für ihr eigenes nicht-duales Selbst als eins mit allen und allem erreicht, für sie das Wissen, der Kenner, der bekannte wird eins, sie sind die Jivanmukta. Advaita verfolgt die Grundlage dieser ontologischen Theorie in alten Sanskrit-Texten. So diskutieren die Kapitel 8.7 bis 8.12 von Chandogya Upanishad die "vier Zustände des Bewusstseins" als wacher, traumhafter Schlaf, tiefer Schlaf und über tiefen Schlaf. Eine der frühesten Erwähnungen von Turiya, in den Hindu Schriften, tritt in Vers 5.14.3 des Brihadaranyaka Upanishad. Die Idee wird auch in anderen frühen Upanishads diskutiert. Epistemologie Die alten und mittelalterlichen Texte von Advaita Vedānta und anderen Schulen der Hindu-Philosophie diskutieren Pramana (Epistemologie). Die Theorie von Pramana diskutiert Fragen, wie korrektes Wissen erworben werden kann; wie man weiß, wie man es nicht tut; und in welchem Maße Kenntnisse über jemand oder etwas erworben werden können. Advaita Vedānta, akzeptiert die folgenden sechs Arten von pramāṇas: Pratyakṣa (aktuell) – Wahrnehmung Anumāṇa (aktuell verändert) – Inference Upamāṇa (म Erklärte Änderungen) – Vergleich, Analogie Arthāpatti (aktuelle Annahme) – Präzisierung von Präzedenz, Präzedenz)Advaita postuliert vier Voraussetzungen für eine korrekte Wahrnehmung: 1) Indriyarthasannikarsa (direkte Erfahrung durch seine Sinnesorgane mit dem Objekt, was auch immer untersucht wird,) 2) Avyapadesya (nicht-verbal; korrekte Wahrnehmung ist nicht durch Hörprobe, nach alten indischen Gelehrten, wo man die sensorische Organ basiert auf der Annahme oder Ablehnung jemand anderes Wahrnehmung, 3) Avyabhicara (nicht wandern; korrekte Wahrnehmung ändert sich nicht Die internen Wahrnehmungskonzepte umfassten pratibha (Intuition,) samanyalaksanapratyaksa (eine Form der Induktion von wahrgenommenen Spezifika zu einer universalen,) und jnanalaksanapratyaksa (eine Form der Wahrnehmung früherer Prozesse und früherer Zustände einer "topischen Studie" durch Beobachtung ihres aktuellen Zustandes.) Anumāṇa (Inferenz) Anumāṇa (weiterführend), definiert sich als Anwendungsgrund, um aus einer oder mehreren Beobachtungen und dem vorherigen Verständnis der Wahrheiten einen neuen Abschluss über die Wahrheit zu erreichen. Rauch und Feuer zu beobachten ist ein Beispiel von Anumana. Diese epistemologische Methode zur Wissensgewinnung besteht aus drei Teilen: 1) Pratijna (Hypothese,) 2) Hetu (ein Grund,) und 3) drshtanta (Beispiele). Die Hypothese muss weiter in zwei Teile zerlegt werden: 1) Sadhya (diese Idee, die bewiesen oder missbilligt werden muss) und 2)Paksha (das Objekt, auf dem die Sadhya prediziert wird). Die Inferenz ist bedingt wahr, wenn Sapaksha (positive Beispiele als Beweismittel) vorhanden ist und wenn Vipaksha (negative Beispiele als Gegen-Evidenz) fehlen. Für Rigor fordern die indischen Philosophen weiter Vyapti – die Anforderung, dass die Linderung (Reason) muss notwendig und getrennt für die Inferenz in allen Fällen, in sapaksha und vipaksha. Eine bedingt bewährte Hypothese wird als Nitamana (Konklusion) bezeichnet. Upamāṇa (Vergleich, Analogie) Upamāṇa (. Reduziert die Berechtigung), Vergleich, Analogie. Einige Hindu Schulen betrachten es als ein richtiges Mittel des Wissens. Upamana, sagt Lochtefeld, kann mit dem Beispiel eines Reisenden erklärt werden, der nie Lande oder Inseln mit endemischer Bevölkerung der Tierwelt besucht hat. Er oder sie wird von jemandem erzählt, der da war, dass man in diesen Ländern ein Tier sieht, das wie eine Kuh aussieht, wie Kuh beweist, sich aber von einer Kuh so unterscheidet und so. Eine solche Verwendung von Analogie und Vergleich ist, sagen die indischen Epistemologen, ein gültiges Mittel des bedingten Wissens, da es dem Reisenden hilft, das neue Tier später zu identifizieren. Das Thema des Vergleichs wird formal upameyam aufgerufen, das Objekt des Vergleichs wird upamanam aufgerufen, während das Attribut(en) als samanya identifiziert werden. Arthāpatti (Postulation) Arthāpatti (genommen) Postulation, Ableitung aus den Umständen. In der zeitgenössischen Logik ist diese Pramana ähnlich der umständlichen Implikation. Als Beispiel, wenn eine Person in einem Boot auf dem Fluss früher, und die Zeit ist jetzt an der erwarteten Zeit der Ankunft, dann die Umstände unterstützen die Wahrheit postulieren, dass die Person angekommen ist. Viele indische Gelehrte hielten diese Pramana als ungültig oder am besten schwach, weil das Boot möglicherweise verzögert oder umgeleitet wurde. In Fällen wie der Ableitung der Zeit eines zukünftigen Sonnenaufgangs oder Sonnenuntergangs wurde dieses Verfahren jedoch durch die zu verlässlichen Befürworter bestätigt. Anupalabdi (Nicht-Empfang, Negativ/Kognitiver Nachweis) Anupalabdi (bestimmte Zeit), nicht-Empfang, negativ/kognitiver Nachweis. Anupalabdhi pramana deutet darauf hin, dass das Wissen eines Negativs, wie "es gibt keinen Jug in diesem Raum" eine Form gültiger Kenntnisse ist. Wenn etwas beobachtet oder abgeleitet oder als nicht vorhanden oder unmöglich nachgewiesen werden kann, dann weiß man mehr als das, was man ohne solche Mittel tat. In der Advaita-Schule der Hindu-Philosophie ist ein gültiger Abschluss entweder sadrupa (positive) oder asadrupa (negative) Beziehung – sowohl korrekt als auch wertvoll. Wie andere Pramanen verfeinerten die indischen Gelehrten Anupalabdi auf vier Arten: Nicht-Empfang der Ursache, Nicht-Empfang der Wirkung, Nicht-Empfang des Objekts und Nicht-Empfang des Widerspruchs. Nur zwei Schulen des Hinduismus akzeptierten und entwickelten das Konzept der Nichtwahrnehmung als Pramana. Advaita betrachtet diese Methode als gültig und nützlich, wenn die anderen fünf Pramanen in der Suche nach Wissen und Wahrheit scheitern. Eine Variation von Anupaladbi, genannt Abhava, wurde auch als epistemische Methode präsentiert.Es bedeutet Nicht-Existenz. Einige Gelehrte halten Anupalabdi für identisch mit Abhava, während andere betrachten Anupalabdi und Abhava als anders. Abhava-pramana wurde in Advaita im Kontext von Padārtha diskutiert (ausgewählte Kopienzahlen, Referent eines Begriffs). Ein Padartha ist definiert als das, was gleichzeitig Astitva (existent), Jneyatva (knowable) und Abhidheyatva (namebar) ist. Abhava wurde in vier Arten weiter verfeinert, von den Schulen des Hinduismus, die es als eine nützliche Methode der Epistemologie akzeptiert: dhvamsa (Terminierung des existierten), atyanta-abhava (Unmöglichkeit, absolute Nicht-Existenz, Widerspruch) anyonya-abhava (mutuelle Negation, gegenseitige Abwesenheit) und pragavasa (prior, antecedence. Śabda (relying on assessment)Śabda (†) auf Wort, Zeugnis der Vergangenheit oder Gegenwart verlässlicher Experten. Hiriyanna erklärt Sabda-pramana als Konzept, das verlässliche Gutachten bedeutet. Die Schulen des Hinduismus, die es epistemisch gültig betrachten, legen nahe, dass ein Mensch zahlreiche Fakten kennen muss, und mit der begrenzten Zeit und der verfügbaren Energie kann er nur einen Bruchteil dieser Tatsachen und Wahrheiten direkt lernen. Er muss sich auf andere, seine Eltern, Familie, Freunde, Lehrer, Vorfahren und freundliche Mitglieder der Gesellschaft verlassen, um schnell Wissen zu erwerben und zu teilen und dadurch das Leben des anderen zu bereichern. Dies bedeutet, das richtige Wissen zu gewinnen, wird entweder gesprochen oder geschrieben, aber durch Sabda (Worte). Die Zuverlässigkeit der Quelle ist wichtig, und legitimes Wissen kann nur von der Sabda von zuverlässigen Quellen kommen. Die Uneinigkeit zwischen Advaita und anderen Schulen des Hinduismus war, wie man Zuverlässigkeit schafft. EthikEinige behaupten, Deutsch, "dass Advaita auf alle theoretischen und praktischen Erwägungen der Moral zurückkehrt und, wenn nicht unethisch, zumindest a-ethisch im Charakter ist". Doch Deutsch fügt hinzu, Ethik hat einen festen Platz in dieser Philosophie. Seine Ideologie wird mit Ethik durchdrungen und Wertfragen treten in jede metaphysische und epistemologische Analyse ein, und sie hält "eine unabhängige, separate Behandlung der Ethik ist unnötig". Laut Advaita Vedānta, sagt Deutsch, kann es nicht "jede absolute moralische Gesetze, Prinzipien oder Pflichten", sondern in seiner axiologischen Ansicht Atman ist "übertroffen von Gut und Böse", und alle Werte resultieren aus der Selbsterkenntnis der Realität der "unbestimmten Einheit" des realen Selbst, jedes andere Wesen und alle Manifestationen von Brahman. Advaitin-Ethik beinhaltet Mangel an Verlangen, Mangel an dualen Unterscheidungen zwischen der eigenen Seele und einem anderen Wesen, gut und nur Karma. Die Werte und Ethik in Advaita Vedānta emanieren aus dem, was sie als inhärent im Zustand der Befreiung von Selbstwissen betrachtet. Dieser Zustand, nach Rambachan, beinhaltet und führt zu dem Verständnis, dass "das Selbst das Selbst ist das Selbst, der Kenner des Selbst sieht das Selbst in allen Wesen und allen Wesen im Selbst." Solches Wissen und Verständnis der Unteilbarkeit des Atman und des anderen, Advaitins glauben, führt zu "eine tiefere Identität und Affinität mit allen". Es entfremdet oder trennt keinen Advaitin von seiner oder ihrer Gemeinschaft, erweckt vielmehr "die Wahrheit der Einheit und der Beziehung des Lebens". Diese Ideen sind im Isha Upanishad – eine Sruti für Advaita, wie folgt: Adi Shankara, ein führender Befürworter von Advaita, in Vers 1.25 bis 1.26 seiner Upadeśasāhasrī, behauptet, dass die Selbst-Wissenschaft verstanden und realisiert wird, wenn der Geist durch die Beobachtung von Yamas (ethische Präzepte) gereinigt wird. Rituale und Riten können helfen, den Geist auf die Reise zum Selbstwissen zu konzentrieren und vorzubereiten, aber Shankara entmutigt dogmatische Rituale Anbetung und Oblationen zu Devas (Städte), weil das Selbst in sich nimmt ist anders als Brahman. Das "Doktrin des Unterschieds" ist falsch, behauptet Shankara, denn "der, der den Brahman kennt, ist ein und er ist ein anderer, kennt Brahman nicht". Anderswo, in den Versen 1.26–1.28, sagt der Advaita-Text Upadesasahasri die ethische Prämisse der Gleichheit aller Wesen. Jede Bheda (Diskriminierung) sagt Shankara, basierend auf Klasse oder Kaste oder Elternschaft, ist ein Zeichen des inneren Fehlers und des Mangels an befreiendem Wissen. Dieser Text besagt, dass die vollständig befreite Person die Ethik der Nicht-Differenz versteht und praktiziert. Derjenige, der diese höchste Wahrheit, die in den Sruti gesprochen wird, erkennen will, sollte über die fünffache Form des Verlangens steigen: für einen Sohn, für den Reichtum, für diese Welt und die nächste, und das Ergebnis eines falschen Bezuges auf das Selbst von Varna (Schläge, Farben, Klassen) und Lebensordnungen.Diese Referenzen sind widersprüchlich für die richtige Kenntnis, und die Srutis gibt Gründe für das Verbot der Akzeptanz von Unterschied. Denn wenn das Wissen, dass der eine nicht-dual Atman (Selbst) jenseits der phänomenalen Existenz durch die Schriften und Vernunft erzeugt wird, kann es keine Wissensseite von Seite geben, die widersprüchlich oder gegen sie ist. Texte Die Upanishads, die Bhagavad Gitā und Brahma Sutras sind die zentralen Texte der Advaita-Vedānta-Tradition, die Lehren über die Identität von Atman und Brahman und ihre wandellose Natur. Adi Shankara gab eine nichtdualistische Interpretation dieser Texte in seinen Kommentaren. Adi Shankara's Bhashya (Kommentare) sind in der Advaita Vedānta-Philosophie zu zentralen Texten geworden, gehören aber zu vielen alten und mittelalterlichen Handschriften, die in dieser Tradition erhältlich oder akzeptiert werden. Die anschließende Advaita-Tradition hat sich weiter auf diese Sruti und Kommentare ausgedacht. Adi Shankara ist auch für den berühmten Text Nirvana Shatakam gutgeschrieben. Prasthanatrayi Die Vedānta-Tradition bietet Exegesen der Upanishaden, der Brahma Sutras und der Bhagavadgita, die gemeinsam Prasthanatrayi genannt, wörtlich, drei Quellen. Die Upanishads, oder Śruti prasthāna; betrachtete die Śruti (Vedische Schriften) Gründung von Vedānta. Die meisten Gelehrten, sagt Eliot Deutsch, sind überzeugt, dass die Śruti im Allgemeinen und die Upanishaden im Besonderen, drücken "eine sehr reiche Vielfalt" von Ideen, mit den frühen Upanishaden wie Brihadaranyaka Upanishad und Chandogya Upanishad sind leichter zugänglich für Advaita Vedānta Schule Interpretation als die Mittel- oder späteren Upanishads. Neben den ältesten Upanishaden heißt es Williams, die Gruppe Sannyasa Upanishads, die sich in der Vor-Shankara-Zeit zusammensetzt, "beeindrucken Sie einen entschiedenen Advaita-Ausblick". Die Brahma Sutras, oder Nyaya prasthana / Yukti prasthana; betrachtete die Grundbasis von Vedānta. Die Brahma Sutras versuchten, die Lehren der Upanishaden zu synthetisieren. Die Vielfalt in den Lehren der Upanishaden erforderte die Systematisierung dieser Lehren. Die einzige extante Version dieser Synthese ist die Brahma Sutras von Badarayana. Wie die Upanishads, Brahma Sutras ist auch ein aphoristischer Text und kann als nicht-theistischer Advaita Vedānta-Text oder als theistischer Dvaita Vedānta-Text interpretiert werden. Dies führte, sagt Stephen Phillips, zu seinen unterschiedlichen Interpretationen von Gelehrten verschiedener Unterschulen von Vedānta. Das Brahmasutra wird von der Advaita-Schule als Nyaya Prasthana (kanonische Basis für Argumentation) betrachtet. Die Bhagavad Gitā oder Smriti prasthāna; betrachtete die Smriti (remembered tradition) Gründung von Vedānta. Es wurde von Advaita-Stipendiaten, einschließlich eines Kommentars von Adi Shankara weit untersucht. Textstelle Die Identität von Atman und Brahman und ihre unveränderliche, ewige Natur sind Grundlehren in Advaita Vedānta. Die Schule hält die Wissensansprüche in den Vedas für den entscheidenden Teil der Vedas, nicht seine karma-kanda (rituelle Verfügungen). In den Upanishaden, die Advaita Vedānta als "errorlose offenbarte Wahrheit" angesehen hat, wird das Wissen behauptet, dass das Selbst identisch ist mit der Natur von Atman und Brahman. "Jedoch, sagt Koller, Advaita Vedantins nicht ganz auf Offenbarung angewiesen, sondern kritisch untersuchte ihre Lehren mit Vernunft und Erfahrung, und dies führte sie zu untersuchen und Kritik konkurrierenden Theorien. Advaita Vedānta, wie alle orthodoxen Schulen der Hindu-Philosophie, akzeptiert als epistemische Prämisse, dass Śruti (Vedische Literatur) eine zuverlässige Wissensquelle ist. Die Śruti umfasst die vier Vedas einschließlich ihrer vier Schichten von eingebetteten Texten – die Samhitas, die Brahmanas, die Aranyakas und die frühen Upanishaden. Von diesen sind die Upanishads die am meisten genannten Texte in der Advaita Schule. Die Möglichkeit unterschiedlicher Interpretationen der vedischen Literatur, sagt Arvind Sharma, wurde von alten indischen Gelehrten anerkannt. Das Brahmasutra (auch Vedānta Sutra genannt, komponiert in 1. Jahrtausend BCE) nahm dies in Vers 1.1.4 an und behauptet, dass die Upanishadischen Lehren nicht stückweise kirschkürlich verstanden werden müssen, sondern in einer einheitlichen Weise, in der die Ideen in den vedischen Texten mit anderen Mitteln des Wissens wie Wahrnehmung, Inferenz und Rest pramanas harmonisiert werden. Dieses Thema war zentral für die Advaita Schule, die Brahmasutra als gemeinsame Referenz und eine konsolidierte Text Autorität für Advaita. Der Bhagavad Gitā, ähnlich in Teilen, kann als Monist Advaita Text interpretiert werden, und in anderen Teilen als theistische Dvaita Text.Es wurde auch von Advaita-Wissenschaftlern studiert, darunter ein Kommentar von Adi Shankara. Sampradaya Monastic order: Advaita Mathas Advaita Vedānta ist nicht nur ein philosophisches System, sondern auch eine Tradition der Verkündigung. Philosophie und Entsagung sind eng miteinander verbunden: Die meisten der bemerkenswerten Autoren der Advaita-Tradition waren Mitglieder der Sannyasa-Tradition, und beide Seiten der Tradition teilen die gleichen Werte, Einstellungen und Metaphysik. Shankara organisierte Mönche unter 10 Namen und etablierte Mathas für sie. Diese Mathas trugen zum Einfluss von Shankara bei, die "wegen institutioneller Faktoren" war. Die Mathas, die er etablierte, bleiben heute aktiv und bewahren die Lehren und den Einfluss von Shankara, "während die Schriften anderer Gelehrter vor ihm kam, um mit der Zeit vergessen zu werden." Shri Gaudapadachary Math Around 740 AD Gaudapada gründete Shri Gaudapadacharya Math, auch bekannt als Kavaē maṭha. Es befindet sich in Kavale, Ponda, Goa und ist die älteste Matha der südindischen Saraswat Brahmins. Shankara's monastische Tradition Shankara, selbst als eine Inkarnation von Shiva betrachtet, etablierte das Dashanami Sampradaya, organisierte einen Abschnitt der Ekadandi Mönche unter einem Dachgruppen von zehn Namen. Mehrere hinduistische Mönchs- und Ekadandi-Traditionen blieben jedoch außerhalb der Organisation der Dasanāmis. Sankara organisierte die hinduistischen Mönche dieser zehn Sekten oder Namen unter vier Maṭhas (Sanskrit: ・.) (Kloster), genannt Amnaya Mathas, mit dem Hauptsitz in Dvārakā im Westen, Jagannatha Puri im Osten, Sringeri im Süden und Badrikashrama im Norden. Jeder Mathe wurde zuerst von einem seiner vier Hauptdisziplinen geleitet, und die Tradition geht seitdem weiter. Nach einer anderen Tradition in Kerala, nach Sankaras Samadhi im Vadakkunnathan Tempel, gründeten seine Jünger vier Mathas in Thrissur, nämlich Naduvil Madhom, Thekke Madhom, Idayil Madhom und Vadakke Madhom. Die folgende Tabelle gibt einen Überblick über die vier von Adi Shankara gegründeten Amnaya Mathas und ihre Details. Die Mönche dieser zehn Befehle unterscheiden sich teilweise in ihren Überzeugungen und Praktiken, und ein Teil davon gilt nicht als beschränkt auf bestimmte Änderungen von Shankara. Während die mit den Sankara-Maths verbundenen Dasanāmis den von Adi Śankara aufgezählten Verfahren folgen, blieben einige dieser Befehle teilweise oder vollständig unabhängig von ihrem Glauben und ihren Praktiken; und außerhalb der offiziellen Kontrolle der Sankara-Maths. Die advaita sampradaya ist kein Saiva-Sekt, trotz der historischen Verbindungen mit dem Shaivismus. Dennoch haben zeitgenössische Sankaracaryas mehr Einfluss auf die Saiva-Gemeinschaften als unter den Vaisnava-Gemeinschaften. Beziehung zu anderen Formen von Vedānta Die Advaita Vedānta-Ideen, vor allem aus dem 8. Jahrhundert Adi Shankara, wurden von theistischen Vedānta-Philosophien herausgefordert, die Jahrhunderte später auftauchten, wie der 11. Jahrhundert vishishtadvaita (qualifizierter Nicht-Dualismus) von Ramanuja und der 14. Jahrhundert Dvaita (theistischer Dualismus) von Madhvacharya. Vishtadvaita Ramanujas Vishtadvaita Schule und Shankaras Advaita Schule sind beide Nicht-Dualismus Vedānta Schulen, beide sind unter der Annahme, dass alle Seelen hoffen und erreichen den Zustand der glückseligen Befreiung; im Gegensatz, Madhvacharya und seine Dvaita Unterschule von Vedānta glaubte, dass einige Seelen ewig doomed sind. Shankaras Theorie zeigt, dass nur Brahman und Ursachen metaphysische unwandelbare Realität sind, während die empirische Welt (Maya) und beobachtete Effekte sich verändern, illusive und relative Existenz. Die spirituelle Befreiung zu Shankara ist das vollständige Verständnis und die Verwirklichung der Einheit des unveränderlichen Atmans (Seele) wie Atman in allen anderen, sowie identisch mit der Nirguna Brahman. Im Gegensatz dazu sind Ramanujas Theorie sowohl Brahman als auch die Welt der Materie zwei verschiedene Absolute, beide metaphysisch real, weder als falsch oder illusiv bezeichnet werden sollten, und Saguna Brahman mit Attributen ist auch real. Gott, wie der Mensch, sagt Ramanuja, hat Seele und Körper, und die ganze Welt der Materie ist die Herrlichkeit des Leibes Gottes. Der Weg nach Brahman (Vishnu,) behauptet Ramanuja, ist Hingabe an die Göttlichkeit und ständige Erinnerung an die Schönheit und Liebe des persönlichen Gottes (Saguna Brahman, Vishnu), die letztlich führt eine zur Einheit mit Nirguna Brahman. Shudddhadvaita Vallabhacharya (1479–1531 CE,) der Befürworter der Philosophie von Shuddhadvaita Brahmvad erklärt, dass Ishvara die Welt ohne Verbindung mit einer externen Agentur wie Maya geschaffen hat (die selbst seine Macht ist) und sich durch die Welt manifestiert.Deshalb ist shuddhadvaita als "Unmodifizierte Transformation" oder "Avikṛta Pariṇāmavāda" bekannt. Brahman oder Ishvara wollten viele werden, und er wurde die Menge der einzelnen Seelen und der Welt. Vallabha erkennt Brahman als Ganzes und das Individuum als Teil (aber frei von Glückseligkeit). Dvaita Madhvacharya war auch ein Kritiker von Advaita Vedānta. Advaitas Nicht-Dualismus behauptete, dass Atman (Seele) und Brahman identisch seien, es ist die Einheit aller Seelen und Brahman miteinander verbunden, und es gibt keine Pluralitäten. Madhva im Gegensatz behauptet, dass Atman (Seele) und Brahman unterschiedlich sind, nur Vishnu ist der Herr (Brahman), einzelne Seelen sind auch unterschiedlich und abhängig von Vishnu, und es gibt Pluralitäten. Madhvacharya erklärte, dass sowohl Advaita Vedānta als auch Mahayana Buddhismus eine nihilistische Schule des Denkens seien. Madhvacharya schrieb vier wichtige Texte, einschließlich Upadhikhandana und Tattvadyota, vor allem gewidmet, um Advaita zu kritisieren. Anhänger von ISKCON sind sehr kritisch von Advaita Vedānta, in Bezug auf es als māyāvāda, identisch mit Mahayana Buddhism. Buddhistische Einflüsse Advaita Vedānta und verschiedene andere Schulen der Hindu Philosophie teilen Terminologie und zahlreiche Lehren mit Mahayana Buddhismus. Die Ähnlichkeiten zwischen Advaita und Buddhismus haben indische und westliche Gelehrte aufmerksam gemacht. und wurden auch von konkurrierenden Schulen kritisiert. Wissenschaftliche Ansichten haben historisch und in modernen Zeiten von "Advaita und Buddhismus sind sehr unterschiedlich", zu "Advaita und Buddhism fallen absolut in ihre Hauptträume", zu "nach Reinigung Buddhismus und Advaita von versehentlichen oder historisch bedingten Anschuldigungen, beide Systeme können sicher als Ausdruck einer und derselben ewigen absoluten Wahrheit angesehen werden." Ähnlichkeiten Advaita Vedānta und verschiedene andere Schulen der Hindu-Philosophie teilen zahlreiche Terminologie, Lehren und dialektische Techniken mit dem Buddhismus. Laut einer 1918er Zeitung des Buddhismus Gelehrten O. Rozenberg ist "eine präzise Unterscheidung zwischen Brahmanismus und Buddhismus unmöglich zu zeichnen. " Beide Traditionen halten fest, dass "die empirische Welt Transition ist, eine Show von Erscheinungen", und beide geben "Graden der Wahrheit oder Existenz". Beide Traditionen betonen den menschlichen Bedarf an geistiger Befreiung (moksha, nirvana, kaivalya), jedoch mit unterschiedlichen Annahmen. Laut Frank Whaling sind die Ähnlichkeiten zwischen Advaita Vedānta und Buddhismus nicht auf die Terminologie und einige Doktrinen beschränkt, sondern umfasst auch die Praxis. Die monastischen Praktiken und Mönchstradition in Advaita sind ähnlich wie im Buddhismus. Mahayana beeinflusst Der Einfluss des Mahayana Buddhismus auf Advaita Vedānta war signifikant. Sharma weist darauf hin, dass die frühen Kommentatoren der Brahma Sutras alle Realisten waren, oder pantheistische Realisten. Er sagt, dass sie vom Buddhismus beeinflusst wurden, vor allem während des 5.-6. Jahrhunderts CE, als sich der buddhistische Gedanke in der Yogacara-Schule entwickelt. Eliot Deutsch und Rohit Dalvi Zustand: Auf jeden Fall existierte eine enge Beziehung zwischen den Mahayana Schulen und Vedanta mit letzteren, die einige der dialektischen Techniken, wenn nicht die spezifischen Doktrinen, der ehemaligen entlehnten. Von Glasenap behauptet, dass es einen gegenseitigen Einfluss zwischen Vedanta und Buddhismus gab. Dasgupta und Mohanta schlagen vor, dass Buddhismus und Shankaras Advaita Vedānta "unterschiedliche Entwicklungsphasen der gleichen nicht-dualistischen Metaphysik aus der Upanishadischen Periode bis zur Zeit Sankara darstellen. " Der Einfluss des Mahayana Buddhismus auf andere Religionen und Philosophien war nicht auf Vedānta beschränkt. Kalupahana stellt fest, dass die Visuddhimagga der Theravada Buddhism Tradition "einige metaphysische Spekulationen wie die Sarvastivadins, die Sautrantikas und sogar die Yogacarins" enthält. Das ist nicht möglich. Der Einfluss buddhistischer Doktrinen auf Gauḍapāda war eine vexed Frage. Das moderne Stipendium akzeptiert in der Regel, dass Gauḍapāda vom Buddhismus beeinflusst wurde, zumindest in Bezug auf die Verwendung buddhistischer Terminologie, um seine Ideen zu erklären, aber fügt hinzu, dass Gauḍapāda ein Vedantin und nicht ein Buddhist war. Gauḍapāda nahm einige buddhistische Terminologie an und borgte seine Lehren zu seinen vedantischen Zielen, so wie der frühe Buddhismus Upanishadische Terminologie angenommen und seine Lehren zu buddhistischen Zielen geliehen; beide nutzten bereits bestehende Konzepte und Ideen, um neue Bedeutungen zu vermitteln. Während es gemeinsame Terminologie gibt, zeigen die Advaita-Doktrinen von Gaudapada und Buddhismus auch Unterschiede. Der Einfluss von Mahayana auf Advaita Vedanta, sagt Deutsch, geht zumindest auf Gauḍapāda zurück, wo er "in klarer Weise aus buddhistischen philosophischen Quellen für viele seiner Argumente und Auszeichnungen und sogar für die Formen und Bilder, in denen diese Argumente geworfen werden" zieht.Laut Plott ist der Einfluss des Buddhismus auf Gauḍapāda unbestreitbar und zu erwarten. Gauḍapāda, in seinem Karikas Text, verwendet die führenden Konzepte und Formulierungen der Mahayana buddhistischen Schule, aber, sagt John Plott, er reformierte sie zu den Upanishadischen Themen. Doch nach Plott ist dieser Einfluss zu erwarten: Wir müssen wieder betonen, dass im Allgemeinen in der Gupta-Dynastie, und noch mehr nach seinem Niedergang, es einen so hohen Grad an Synkretismus und eine solche Verträglichkeit aller Gesichtspunkte entwickelt, dass Mahayana Buddhismus fast so stark hinduziert worden war wie Hinduismus Buddha. Nach Mahadevan, Gauḍapāda nahm buddhistische Terminologie und borgte seine Lehren zu seinen vedantischen Zielen, ähnlich wie der frühe Buddhismus nahm Upanishadische Terminologie und borgte seine Lehren zu buddhistischen Zielen; beide nutzten bereits existierende Konzepte und Ideen, um neue Bedeutungen zu vermitteln. Gauḍapāda übernahm die buddhistischen Lehren, dass die ultimative Realität reines Bewusstsein ist (vijñapti-mātra) und "dass die Natur der Welt die viereckige Negation ist, die die Struktur von Māyā ist". Gauḍapāda übernahm auch das buddhistische Konzept von ajāta aus Nagarjunas Madhyamaka-Philosophie, die den Begriff anutpāda verwendet. Michael Comans sagt Gauḍapāda, ein frühes Vedantin, nutzte einige Argumente und Argumente von Madhyamaka buddhistischen Texten, indem sie sie fast verbatim. Comans fügt jedoch hinzu, dass es einen grundlegenden Unterschied zwischen buddhistischem Denken und dem von Gauḍapāda gibt, in dem der Buddhismus als philosophische Grundlage die Lehre der abhängigen Herkunft hat, nach der "alles ohne eine wesentliche Natur (nissvabhava) ist, und alles ist leer von wesentlicher Natur (svabhava-sunya), während Gauḍapāda sich nicht auf diese zentrale Lehre des Buddhismus verlassen sollte. Gauḍapādas Ajātivāda (Doktrin der Nicht-Origination oder Nicht-Erschaffung) ist ein Ergebnis der Vernunft, die auf eine unveränderliche Nicht-Dual-Realität angewendet wird, nach der "Es gibt eine Realität (sat), die ungeboren (aja)" ist, die wesentliche Natur (svabhava) hat, und dies ist das "ewale, unheilende Selbst, Brahman". So unterscheidet sich Gauḍapāda von buddhistischen Gelehrten wie Nagarjuna, sagt Comans, indem man die Räumlichkeiten akzeptiert und sich auf die grundlegende Lehre der Upanishaden stützt. Gauḍapāda, sagt Raju, "wove buddhistische Lehren in eine Philosophie der Māṇḍukya Upanisad, die von Shankara weiterentwickelt wurde". Von besonderem Interesse ist Kapitel Vier von Gauḍapādas Text Karika, in dem nach Bhattacharya zwei Karika sich auf Buddha beziehen und der Begriff Asparśayoga aus dem Buddhismus geliehen wird. Nach Murti, "die Schlussfolgerung ist unwiderstehlich, dass Gauḍapāda, ein Vedānta-Philosopher, versucht, eine Advaitische Interpretation von Vedānta im Licht der Madhyamika und Yogacara-Doktrinen. Er zitiert und appelliert sogar frei an sie. "Doch fügt Murti hinzu, die Lehren sind im Gegensatz zum Buddhismus. Kapitel Eins, Zwei und Drei sind vollständig Vedantin und auf den Upanishads gegründet, mit wenig buddhistischem Geschmack. Außerdem sagen Murti und König, keine Vedānta Gelehrten, die nach Gauḍapāda je zitiert aus Kapitel Vier, sie nur Zitat aus den ersten drei. Laut Sarma ist "um ihn [Gauḍapāda] zu irren, ein versteckter oder offener Buddhist zu sein, absurd". Die Lehren von Gauḍapāda und Buddhismus sind völlig entgegengesetzt, sagt Murti: Wir sprechen von Anleihen, Einfluss und Beziehung im Allgemeinen. Es ist notwendig, die mögliche Art der Anleihen zu definieren, zu gewähren, dass es stattgefunden hat ].[Die Vedantins stellen alles auf dem Atman (Brahman) und akzeptieren die Autorität der Upanishaden. Wir haben auf lange Sicht den Nairatmya Standpunkt des Buddhismus und seine totale Opposition zum Atman (Seele, Substanz, die permanente und universale) in jeder Form betont. Advaitine haben traditionell die buddhistische Einflusstheorie herausgefordert. Shankara Angesichts der Hauptrolle, die Shankara in der Advaita-Tradition zugeschrieben hat, wurden seine Werke von Gelehrten auf Ähnlichkeiten mit dem Buddhismus untersucht. Buddhismus-Unterstützer haben Shankara, sagt Biderman, während seine Hindu-Unterstützer behaupten, dass Anschuldigungen über explizite oder implizite buddhistische Einfluss sind nicht relevant. Adi Shankara, sagt Natalia Isaeva, fügte "in sein eigenes System eine buddhistische Vorstellung von Maya ein, die in den Upanishaden nicht sofort aufgearbeitet worden war". Laut Mudgal sind Shankaras Advaita und die buddhistische Madhyamaka-Ansicht der ultimativen Realität kompatibel, weil sie beide transzendental, unbeschreiblich, nicht-dual und nur durch eine via Negativa (neti neti) angekommen sind.Mudgal kommt daher zu dem Schluss, dass "der Unterschied zwischen Sunyavada (Mahayana) Philosophie des Buddhismus und Advaita-Philosophie des Hinduismus eine Frage der Betonung, nicht der Art sein kann. Ebenso gibt es viele Kontaktpunkte zwischen der Vijnanavada des Buddhismus und der Advaita von Shankara. Laut S.N Dasgupta borgten Shankara und seine Anhänger viel von ihrer dialektischen Form der Kritik der Buddhisten. Sein Brahman war sehr wie das Sunya von Nagarjuna ].[Die Schulden von Shankara zur Selbstluminosität des Vijnanavada Buddhismus können kaum überschätzt werden. In den Anschuldigungen gegen Shankara von Vijnana Bhiksu und anderen scheint es viel Wahrheit zu geben, dass er selbst ein versteckter Buddhist war. Ich bin dazu geführt zu denken, dass Shankaras Philosophie weitgehend eine Verbindung von Vijnanavada und Sunyavada Buddhismus mit der Upanisad Vorstellung von der Permanenz von Selbst überholt ist. Daniel Ingalls schreibt: "Wenn wir eine metaphysische und statische Sicht der Philosophie annehmen, gibt es wenig Unterschied zwischen Shankara und Vijnanavada Buddhismus, so wenig, in der Tat, dass die ganze Diskussion ziemlich sinnlos ist. Aber wenn wir versuchen, unseren Weg zurück in die Gedanken der Philosophen zu denken, deren Werke wir lesen, gibt es einen wirklichen Unterschied zwischen den Antagonisten". Mudgal behauptet zusätzlich, dass die Upanischardischen und buddhistischen Strömungen des Gedankens " getrennt und unabhängig voneinander entwickelt, im Gegensatz zueinander, als orthodox und heterodox, These und Antithese, und eine Synthese wurde von der Advaitin Shankara versucht". Laut Daniel Ingalls hat das japanische buddhistische Stipendium argumentiert, dass Adi Shankara den Buddhismus nicht versteht. Kritiken der konkurrierenden Hindu-Schulen Einige Hindu-Wissenschaftler kritisierten Advaita für seine Maya und nicht-theistische lehrmäßige Ähnlichkeiten mit dem Buddhismus. Ramanuja, der Gründer von Vishtadvaita Vedānta, beschuldigte Adi Shankara, ein Prachanna Baudha zu sein, d.h. ein Krypto-Buddhist, und jemand, der den theistischen Bhakti-Devotionalismus untergraben hatte. Der nicht-Advaita-Wissenschaftler Bhaskara der Bhedabheda Vedānta-Tradition, ähnlich etwa 800 CE, beschuldigte Shankaras Advaita als "dies verabscheuungswürdige gebrochene Mayavada, die von den Mahayana-Buddhisten gezaubert wurde", und eine Schule, die die Ritualpflichten in der vedischen Orthodoxy untergräbt. Unterschiede vom Buddhismus Atman und anatta Die Advaita Vedānta-Tradition hat historisch abgelehnt Anschuldigungen des Krypto-Buddhismus, die ihre jeweiligen Ansichten zu Atman, Anatta und Brahman hervorheben. Advaita Vedānta hält die Prämisse, "Soul existiert, und Soul (oder Selbst, Atman) ist eine selbstverständliche Wahrheit". Der Buddhismus hingegen hält die Prämisse, "Atman existiert nicht, und An-atman (oder Anatta, Nicht-Selbst) ist selbstverständlich". Chakravarshi Ram-Prasad gibt eine nuanciertere Ansicht, die besagt, dass die Advaitine "eine stabile Subjektivität oder eine Einheit des Bewusstseins durch alle spezifischen Zustände des indivuierten Bewusstseins anerkennen, aber nicht ein individuelles Subjekt des Bewusstseins [...] die Advaitins spalten immanente Reflexivität aus der Minenheit." Im Buddhismus ist Anatta (Pali, Sanskrit cognate An-atman) das Konzept, das in den menschlichen Wesen ist, Die buddhistische Philosophie lehnt das Konzept und alle mit Atman verbundenen Lehren ab, ruft Atman als Illusion (maya) an und behauptet stattdessen die Theorie von No-self und No-Seele. Die meisten Schulen des Buddhismus haben von seinen frühesten Tagen die Existenz der "Selbst, Seele" in ihren philosophischen und ontologischen Kerntexten geleugnet. Im Gegensatz zu Advaita, die beschreibt, wie die eigene Seele mit Brahman als Pfad zu Nirvana identisch ist, hat der Buddhismus in seinen soteriologischen Themen Nirvana als den Zustand einer Person definiert, die weiß, dass er oder sie "kein Selbst, keine Seele" hat. Die Upanishadische Untersuchung versäumt, ein empirisches Korrelat des angenommenen Atman zu finden, nimmt aber dennoch seine Existenz an, und Advaitins "reifes Bewusstsein als ewiges Selbst". " Im Gegensatz dazu ist die buddhistische Untersuchung "mit der empirischen Untersuchung zufrieden, die zeigt, dass kein solcher Atman existiert, weil es keine Beweise gibt" sagt Jayatilleke. Doch einige buddhistische Texte chronologisch in das 1. Jahrtausend der gemeinsamen Ära gesetzt, wie die Tathāgatagarbha sūtras der Mahayana-Tradition, schlagen selbstähnliche Konzepte vor, die verschiedene Tathagatagarbha oder Buddha-Natur genannt werden. Diese sind im Buddhismus kontroverse Idee gewesen, und "ewiges Selbst" Konzepte wurden allgemein abgelehnt. Wissenschaftler wie Wayman und Wayman sagen in der modernen Ära, dass diese selbstähnlichen Konzepte weder Selbst noch fühlendes Wesen, noch Seele, noch Persönlichkeit sind.Einige Gelehrte posit, dass die Tathagatagarbha Sutras geschrieben wurden, um den Buddhismus für Nicht-Buddhisten zu fördern. Epistemologie Die epistemologischen Grundlagen des Buddhismus und Advaita Vedānta sind unterschiedlich. Der Buddhismus akzeptiert zwei gültige Mittel, um das Wissen zuverlässig und korrekt zu machen – Wahrnehmung und Inferenz, während Advaita Vedānta sechs akzeptiert (in diesem Artikel anders beschrieben). Einige Buddhisten in der Geschichte haben jedoch argumentiert, dass buddhistische Schriften eine zuverlässige Quelle spiritueller Kenntnisse sind, die Advaitas Śabda pramana entspricht, aber Buddhisten haben ihre Schriften als eine Form der Inferenzmethode behandelt. Die Ontologie Advaita Vedānta posiert eine Substanz-Ontologie, eine Ontologie, die hält, dass die der Veränderung und Unvollkommenheit der empirischen Realität zugrunde liegt, ist eine unveränderliche und dauerhafte absolute Realität, wie eine ewige Substanz, die sie Atman-Brahman nennt. In seiner Substanz-Onlogie, wie auch andere Philosophien, gibt es eine universelle, bestimmte und spezifische Eigenschaften und es ist die Wechselwirkung von Spezifika, die Ereignisse und Prozesse erstellen. Im Gegensatz dazu posiert der Buddhismus eine Prozess-Onlogie, auch als "Event Onlogy" bezeichnet. Nach dem buddhistischen Gedanken, insbesondere nach dem Aufstieg des antiken Mahayana-Buddhismus-Stipendiums, gibt es weder empirische noch absolute permanente Realität und Ontologie kann als Prozess erklärt werden. In der buddhistischen Ontologie gibt es ein System von Beziehungen und interdependenten Phänomenen (pratitya samutpada), aber keine stabilen persistenten Identitäten, keine ewigen Universalen oder Besonderheiten. Gedanken und Erinnerungen sind geistige Konstruktionen und flüssige Prozesse ohne einen echten Betrachter, persönliche Agentur oder Erkenner im Buddhismus. Im Gegensatz dazu ist in Advaita Vedānta, wie auch in anderen Schulen des Hinduismus, das Konzept des Selbst (Atmanen) der eigentliche On-looker, persönliche Agent und Erkenner. Pali Abdhidhamma und Theravada Der Buddhismus betrachtete alle Existenz als Dhamma und ließ die ontologischen Fragen über die Realität und die Natur von Dhamma unerklärt. Nach Renard wird Advaitas Theorie von drei Ebenen der Realität auf den beiden Ebenen der Realität in der Madhyamika gefunden. Shankara auf dem Buddhismus Eine zentrale Sorge für Shankara, in seinen Einwänden gegen den Buddhismus, ist das, was er als Nihilismus der Buddhisten wahrnimmt. Shankara sagt, dass es "muss etwas jenseits der Erkenntnis sein, nämlich ein Erkenner", die er behauptet, ist der selbstverständliche Atman oder Zeuge. Buddhismus, nach Shankara, leugnet den Erkenner. Er betrachtet auch den Begriff Brahman als reines Wissen und "die Quintessenz positiver Realität. " Die Lehren in Brahma Sutras, sagt Shankara, unterscheiden sich von den buddhistischen Realisten und den buddhistischen Idealisten. Shankara erforscht diese Argumente gegen verschiedene Schulen des Buddhismus und stellt teilweise Widerlegungen vor, die in seiner Zeit bereits Standard waren und teilweise eigene Einwände dar. Shankaras origineller Beitrag, um den Unterschied zwischen Advaita und Buddhismus zu erklären, war sein "Argument für Identität" und das "Argument für den Zeugen". In Shankaras Ansicht sind die Buddhisten in ihren Theorien intern nicht konsistent, denn "das Reservoir-Bewusstsein, das [sie] eingerichtet und momentan ist, ist nicht besser als gewöhnliches Bewusstsein. Oder, wenn [sie] zulassen, dass das Reservoir-Bewusstsein dauerhaft ist, [sie] zerstören [ihre] Theorie der Augenblicklichkeit. " Als Reaktion auf die Idealisten stellt er fest, dass ihr Alaya-vijnana, oder das lagerhauseigene Bewusstsein, der buddhistischen Theorie der Augenblicklichkeit entgegenläuft. In Bezug auf die Sunyavada (Madhyamaka) sagt Shankara, dass "unwidersprüchlich zu allen gültigen Wissensmitteln sind, haben wir nicht lohnend gedacht, während zu widerlegen" und "gemeinsamer Sinn (loka-vyavahara) nicht ohne die Entdeckung einer anderen Wahrheit verleugnet werden kann." Buddhistische Kritik Ein paar buddhistische Gelehrte machten die entgegengesetzte Kritik in der mittelalterlichen Ära gegenüber ihren buddhistischen Gegnern. Im sechsten Jahrhundert n. Chr., zum Beispiel, der Mahayana buddhistische Gelehrte Bhaviveka neu definiert vedantische Konzepte, um zu zeigen, wie sie in Madhyamaka-Konzepte passen, und "equate[d] der Buddhas Dharma-Körper mit Brahman, die ultimative Realität der Upanishaden. " In seinem Madhyamakahṛdayakārikaḥ führt Bhaviveka einen Hinayana (Theravada) Gesprächspartner ein, der Mahayana Buddhisten des Seins Krypto-Vedantins beschuldigt." Mittelalterliche Ära tibetische Gelugpa-Wissenschaftler beschuldigten die Jonang-Schule, Krypto-Vedantist zu sein. Zeitgenössischer Gelehrter David Kalupahana nannte den siebten Jahrhundert buddhistischen Gelehrten Chandrakirti einen Krypto-Vedantisten, einen Blick, der von Gelehrten des Madhayamika Buddhismus abgelehnt wurde. Die Geschichte von Advaita Vedānta Advaita Vedānta existierte vor Adi Shankara, fand aber in ihm seine einflussreichste Ausstrahlung.Pre-Shankara Advaita Vedānta Von der Vedānta-Schule vor der Komposition der Brahma Sutras (400–450 n. Chr.) schrieb Nakamura 1950, fast nichts ist bekannt. Die beiden Advaita Schriften der Pre-Shankara-Periode, die Wissenschaftlern wie Nakamura in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts bekannt waren, waren die Vākyapadīya, geschrieben von Bhartṛhari (zweite Hälfte des 5. Jahrhunderts), und die Māndūkya-kārikā geschrieben von Gauḍapāda (7. Jahrhundert). Stipendium nach 1950 schlägt vor, dass fast alle Sannyasa Upanishads, die zu den kleinen Upanishads gehören und sind von einem späteren Datum als die großen Upanishads, nämlich die ersten Jahrhunderte n. Chr., und einige von einer sektiererischen Natur, haben eine starke Advaita Vedānta Aussicht. Die Advaita Vedānta-Ansichten in diesen alten Texten können sein, sagt Patrick Olivelle, weil die großen Hindu-Klöster dieser Zeit (vorher Medieavalzeit, ab Mitte des 6. Jahrhunderts) der Advaita Vedānta-Tradition gehörten, nur Advaita-Ansichten bewahrten und andere Texte in Advaita-Texte umgießen. Frühester Vedānta – Upanishads und Brahma Sutras Die Upanishads bilden die Grundtexte, von denen Vedānta eine Interpretation gibt. Die Upanishaden enthalten nicht "eine strenge philosophische Untersuchung, die die Lehren identifiziert und die unterstützenden Argumente formuliert". Diese philosophische Untersuchung wurde von den Darsanas, den verschiedenen philosophischen Schulen durchgeführt. Bādarāyana's Brahma Sutras Die Brahma Sutras von Bādarāyana, auch Vedānta Sutra genannt, wurden in seiner jetzigen Form um 400–450 n. Chr. kompiliert, aber "der große Teil des Sutra muss viel früher als das gewesen sein". Die Schätzungen der Lebenszeit von Bādarāyana unterscheiden sich zwischen 200 BC und 200 AD. Das Brahma Sutra ist eine kritische Studie über die Lehren der Upanishaden, möglicherweise "aus einem bhedābheda Vedāntic Blickpunkt geschrieben". Es war und ist ein Leitfaden für die großen Lehrer der vedantischen Systeme. Bādarāyana war nicht die erste Person, die die Lehren der Upanishaden systematisiert. Er bezieht sich auf sieben vedantische Lehrer vor ihm: Von der Art, in der Bādarāyana die Ansichten anderer zitiert, ist es offensichtlich, dass die Lehren der Upanishads von einigen wenigen vor ihm analysiert und interpretiert worden sein müssen und dass seine Systematisierung von ihnen in 555 Sutras in vier Kapiteln angeordnet sind, muss der letzte Versuch gewesen sein, höchstwahrscheinlich der beste. Zwischen Brahma Sutras und ShankaraNach Nakamura muss es eine enorme Anzahl von anderen Schriften gewesen sein, die sich in dieser Zeit herausstellten, aber leider wurden alle zerstreut oder verloren und sind heute nicht zu uns gekommen". In seinen Kommentaren erwähnt Shankara 99 verschiedene Vorgänger seines Sampradaya. Anfang seines Kommentars über den Brhadaranyaka Upanishad Shankara begrüßt die Lehrer des Brahmavidya Sampradaya. Vor-Shankara Lehren und Sprüche können in den Werken der späteren Schulen verfolgt werden, was Einblick in die Entwicklung der frühen Vedānta Philosophie gibt. Die Namen der verschiedenen wichtigen frühen Vedānta Denker wurden in der Siddhitraya von Yamunācārya (c.1050,) der Vedārthasamgraha von Rāmānuja (c.1050–1157) und der Yatīndramatadīpikā von Śrīnivāsa-dāsa aufgeführt. Zusammen sind mindestens vierzehn Denker bekannt, die zwischen der Zusammensetzung der Brahman Sutras und Shankaras Lebenszeit bestanden haben. Obwohl Shankara oft als Gründer der Advaita Vedānta Schule betrachtet wird, nach Nakamura, Vergleich der bekannten Lehren dieser frühen Vedantins und Shankaras Gedanken zeigt, dass die meisten Eigenschaften von Shankaras Gedanken "von jemandem vor Śankara befürwortet" wurden. Shankara "war die Person, die die Advaita-vāda synthetisierte, die zuvor vor ihm bestanden hatte". In dieser Synthese war er der Verjünger und Verteidiger des alten Lernens. Er war ein unqualifizierter Kommentator, aufgrund dessen Bemühungen und Beiträge die Advaita Vedānta eine dominante Position innerhalb der indischen Philosophie annahm. Gauḍapāda und Māṇḍukya Kārikā Gauḍapāda (6. Jahrhundert) war der Lehrer von Govinda Bhagavatpada und der Großvater von Shankara. Gauḍapāda verwendet die Konzepte von Ajātivāda und Maya, um zu etablieren, "dass die Welt aus der Ebene der ultimativen Wahrheit eine kosmische Illusion ist", und "vorschlägt, dass das ganze aufwachende Erlebnis genau das gleiche ist wie ein illusorischer und insubstantieller Traum. " Im Gegensatz dazu besteht Adi Shankara auf einer Unterscheidung zwischen Aufwachen und Träumen. Mandukya Karika Gauḍapāda schrieb oder kompilierte die Māṇḍukya Kārikā, auch bekannt als Gauḍapāda Kārikā oder die Āgama Śāstra. Der Māṇḍukya Kārikā ist ein Kommentar in verser Form auf dem Māṇḍūkya Upanishad, einer der kürzesten Upanishads, bestehend aus nur 13 Prosensätzen.Von der alten Literatur im Zusammenhang mit Advaita Vedānta ist der älteste überlebende vollständige Text der Māṇḍukya Kārikā. Viele andere Texte mit der gleichen Art von Lehren, die älter waren als Māṇḍukya Kārikā existierten und dies ist nicht fragwürdig, weil andere Gelehrte und ihre Ansichten von Gauḍapāda, Shankara und Anandagiri, nach Hajime Nakamura zitiert werden. Gauḍapāda stützte sich insbesondere auf den Māṇḍūkya Upanishad sowie die Brihadaranyaka und Chandogya Upanishads. Der Māṇḍūkya Upanishad wurde als Śruti vor der Ära von Adi Shankara betrachtet, aber nicht als besonders wichtig behandelt. In späterer Zeit nach Shankara wurde sein Wert viel wichtiger, und als Ausdruck der Essenz der Upanishad-Philosophie angesehen. Die gesamte Karika wurde in dieser späteren Zeit zum Schlüsseltext der Advaita-Schule. Shri Gauḍapādacharya Math Around 740 AD Gauḍapāda gründete Shri Gauḍapādacharya Math, auch bekannt als Kavaē maṭha. Es befindet sich in Kavale, Ponda, Goa und ist die älteste Matha der südindischen Saraswat Brahmins. Adi Shankara Adi Shankara (788–820), auch bekannt als Śaṅkara Bhagavatpādācārya und Ādi Śaṅkarācārya, stellt einen Wendepunkt in der Entwicklung von Vedānta dar. Nach dem wachsenden Einfluss des Buddhismus auf Vedānta, der in den Werken von Gauḍapāda gipfelte, gab Adi Shankara den buddhistischen Elementen in diesen Werken einen vedantischen Charakter, der die Lehre von Advaita synthetisiert und verjüngt. Mit Ideen in alten indischen Texten, Shankara systematisiert die Grundlage für Advaita Vedānta im 8. Jahrhundert, reformiert Badarayanas Vedānta Tradition. Der historische Kontext Shankara lebte in der Zeit des sogenannten "Late klassischen Hinduismus", der von 650 bis 1100 dauerte. Diese Ära war eine politische Instabilität, die Gupta Dynastie und König Harsha des 7. Jahrhunderts folgte. Es war eine Zeit des sozialen und kulturellen Wandels, da die Ideen des Buddhismus, des Jainismus und der verschiedenen Traditionen im Hinduismus für Mitglieder konkurrieren. Besonders der Buddhismus beeinflusste die spirituellen Traditionen Indiens in den ersten 700 Jahren des 1. Jahrtausends AD. Shankara und seine Zeitgenossen leisteten einen bedeutenden Beitrag zum Verständnis des Buddhismus und der antiken vedischen Traditionen; sie führten dann die extanten Ideen ein, insbesondere die Vedānta-Tradition des Hinduismus zu reformieren, so dass es Indiens wichtigste Tradition seit mehr als tausend Jahren ist. Schriften Adi Shankara ist am besten bekannt für seine systematischen Bewertungen und Kommentare (Bhasyas) zu alten indischen Texten. Shankaras Meisterwerk des Kommentars ist der Brahmasutrabhasya (literal, Kommentar zu Brahma Sutra), ein grundlegender Text der Vedānta Schule des Hinduismus. Seine Kommentare zu zehn Mukhya (principal) Upanishads gelten auch als authentisch von Gelehrten. Weitere authentische Werke von Shankara beinhalten Kommentare zum Bhagavad Gitā (Teil seines Prasthana Trayi Bhasya). Shankaras Vivarana (Tertiärnotizen) zum Kommentar von Vedavyasa auf Yogasutras sowie die auf Apastamba Dharma-sÿtras (Adhyatama-patala-bhasya) werden von Gelehrten als authentische Werke von Adi Shankara akzeptiert. Unter den Stotra (poetische Werke) sind die Daksinamurti Stotra, Bhajagovinda Stotra, Sivanandalahari, Carpata-panjarika, Visnu-satpadi, Harimide, Dasa-shloki und Krishna-staka wahrscheinlich authentisch. Er verfasste auch Upadesasahasri, seine wichtigste ursprüngliche philosophische Arbeit. Von anderen originalen Prakaranas (Kürze vollzogen), Monographien, Abhandlung) werden 76 Werke an Adi Shankara zugeschrieben. Moderne indische Gelehrte Belvalkar und Upadhyaya akzeptieren fünf bzw. dreißig neun Werke als authentisch. Mehrere Kommentare zu Nrisimha-Purvatatapaniya und Shveshvatara Upanishads wurden Adi Shankara zugeschrieben, aber ihre Authentizität ist sehr zweifelhaft. Ebenso werden Kommentare zu mehreren frühen und späteren Upanishaden, die Shankara zugeschrieben werden, von Gelehrten als seine Werke abgelehnt und sind wahrscheinlich Werke von späteren Advaita Vedānta Gelehrten; dies sind die Kaushitaki Upanishad, Maitri Upanishad, Kaivalya Upanishad, Paramahamsa Upanishad, Sakatayana Upanishad, Mandala Brahmana Upanisana Upanishad Die Authentizität von Shankara, der Autor von Vivekacūḍāmaṇi, wurde in Frage gestellt, und "moderne Gelehrte neigen dazu, ihre Authentizität als Werk von Shankara abzulehnen." Die Urheberschaft von Shankara von seinem Mandukya Upanishad Bhasya und sein ergänzender Kommentar zu Gaudapadas Māṇḍukya Kārikā wurde von Nakamura bestritten. Andere Gelehrte behaupten jedoch, dass der Kommentar zu Mandukya, der eigentlich ein Kommentar zu Madukya-Karikas von Gaudapada ist, authentisch sein kann.Methodik Sein thematischer Schwerpunkt erstreckte sich über die Metaphysik und Soteriologie, und er legte eine starke Betonung auf Pramanas, das ist Epistemologie oder "Means, um Wissen zu gewinnen, Argumentation Methoden, die einen befähigen, zuverlässige Kenntnisse zu gewinnen". Rambachan fasst zum Beispiel die weit verbreitete Sicht auf einen Aspekt der Shankaras Epistemologie zusammen, bevor sie wie folgt beschneidet wird, so dass Shankara den Erkenntnissen der Śruti (Vedas) nur eine vorläufige Gültigkeit einräumte und diese nicht als die einzigartige Quelle (pramana) von Brahmajnana betrachtete. Die Bestätigungen der Śruti, wird argumentiert, müssen durch das Wissen, das durch direkte Erfahrung (anubhava) gewonnen wird, überprüft und bestätigt werden, und die Autorität der Śruti ist daher nur sekundär. Sengaku Mayeda koncursiert, fügte Shankara die Notwendigkeit der Objektivität im Prozess des Wissensgewinns (vastutantra), und betrachtete subjektive Meinungen (purushatantra) und Injunktionen in Śruti (codanatantra) als sekundär. Mayeda zitiert Shankaras explizite Aussagen zur Epistemologie (pramana-janya) in Abschnitt 1.18.133 von Upadesasahasri und Abschnitt 1.1.4 von Brahmasutra-bhasya. Adi Shankara warnte vor dem Kirschen einen Satz oder Vers aus dem Kontext aus der Vedischen Literatur, und bemerkte, dass die Anvaya (Theme oder Port) von jedem Vertrag nur richtig verstanden werden kann, wenn man an die Samanvayat Tatparya Linga, das ist sechs Merkmale des zu berücksichtigenden Textes: Die gemeinsame in Upakrama (Einleitungserklärung) und Upasamhara (Ausschlüsse)Abhyasa (Nachricht wiederholt)Apurvata (einzigartige Aussage oder Neuheit) Phala (Frucht oder Ergebnis abgeleitet)Arthavada (erklärte Bedeutung, gelobter Punkt)Yukti (verprüfbare Argumentation). Während diese Methode Wurzeln in den theoretischen Arbeiten der Nyaya-Schule des Hinduismus hat, Shankara konsolidiert und angewandt es mit seiner einzigartigen exegetischen Methode namens Anvaya-Vyatireka, die besagt, dass für das richtige Verständnis muss man "nur Bedeutungen, die mit allen Eigenschaften kompatibel sind" und "ausschließen Bedeutungen, die mit jedem unvereinbar sind". Hacker und Phillips weisen darauf hin, dass diese Einsicht in Regeln der Vernunft und hierarchischen Betonung auf epistemische Schritte "doubtlessly the suggestion" von Shankara in Brahma-sutra ist, eine Einsicht, die in den Werken seines Gefährten und Schülers Padmapada blüht. Merrell-Wolff sagt, dass Shankara Vedas und Upanishads als Wissensquelle akzeptiert, da er seine philosophischen Thesen entwickelt, aber er ruht nie seinen Fall auf den alten Texten, beweist vielmehr jede These, Punkt für Punkt mit Pranamas (Epistemologie,) Grund und Erfahrung. Der Einfluss von Shankara Shankaras Status in der Tradition von Advaita Vedānta ist unvergleichlich. Er reiste in ganz Indien, um die Studie der Vedas wiederherzustellen. Seine Lehren und Traditionen bilden die Grundlage des Smartismus und haben Sant Mat Lineages beeinflusst. Er stellte die Pañcāyatana-Form der Anbetung vor, die gleichzeitige Anbetung von fünf Gottheiten – Ganesha, Surya, Vishnu, Shiva und Devi.Shankara erklärte, dass alle Gottheiten nur verschiedene Formen des einen Brahman, des unsichtbaren Supremen Wesens seien. Benedict Ashley Credits Adi Shankara zur Vereinigung zweier scheinbar disparate philosophischer Lehren im Hinduismus, nämlich Atman und Brahman. Isaeva sagt, dass Shankaras Einfluss auf die Reform des Hinduismus, die Gründung von Klöstern, die Vereinigung von Jüngern, die Streitgegner und die Beteiligung an philosophischen Aktivitäten, die in den Augen der indischen Tradition half, "die orthodoxe Idee der Einheit aller Wesen" und Vedānta dachten. Einige Gelehrte zweifeln an Shankaras frühem Einfluss in Indien. Laut König und Roodurmun wurde Shankara bis zum 10. Jahrhundert von seinem älteren zeitgenössischen Mandana-Misra überschattet, der als der wichtigste Vertreter von Advaita angesehen wurde. Andere Gelehrte behaupten, dass die historischen Aufzeichnungen für diese Zeit unklar sind und wenig zuverlässige Informationen über die verschiedenen Zeitgenossen und Schüler von Shankara bekannt sind. Mehrere Gelehrte deuten darauf hin, dass der historische Ruhm und der kulturelle Einfluss von Shankara Jahrhunderte später wuchsen, vor allem während der Ära der muslimischen Invasionen und anschließenden Verwüstung Indiens. Viele von Shankaras Biographien wurden in und nach dem 14. Jahrhundert erstellt und veröffentlicht, wie die weithin zitiert Vidyaranya Śankara-vijaya. Vidyaranya, auch bekannt als Madhava, der der 12. Jagadguru des Śringeri Śarada Pītham von 1380 bis 1386 war, inspirierte die Wiedererschaffung des Hindu Vijayanagara-Imperiums von Südindien als Reaktion auf die Verwüstung durch das islamische Delhi Sultanat.Er und seine Brüder, schlagen Paul Hacker und andere Gelehrte, schrieb über Śankara sowie umfangreiche Advaitische Kommentare über die Vedas und Dharma. Vidyaranya war ein Minister im Vijayanagara-Imperium und genossen königliche Unterstützung, und seine Sponsoring und methodischen Bemühungen half Shankara als Rallye-Symbol von Werten zu etablieren, den historischen und kulturellen Einfluss von Shankaras Vedānta-Philosophien zu verbreiten und Klöster (mathas) zu etablieren, um den kulturellen Einfluss von Shankara und Advaita Vedānta zu erweitern. Post-Shankara – frühmittelalterliche Zeiten Sureśvara und Maṇḍana Miśra Sureśvara (fl.800–900 CE) und Maṇḍana Miśra waren Zeitgenossen von Shankara, Sureśvara oft (unrichtig) wurden mit Maṇḍana Miśra identifiziert. Beide erklärten Sankara "auf der Grundlage ihrer persönlichen Überzeugungen". Sureśvara wurde auch als Gründer einer Vor-Shankara-Niederlassung von Advaita Vedānta ausgezeichnet. Maṇḍana Miśra war ein Mimamsa-Wissenschaftler und ein Anhänger von Kumarila, schrieb aber auch einen halbnalen Text über Advaita, der in die moderne Ära, die Brahma-siddhi überlebt hat. Nach der Tradition wurden Maṇḍana Miśra und seine Frau von Shankara in einer Debatte besiegt, wonach er ein Anhänger von Shankara wurde. Doch seine Haltung zu Shankara war die eines "selbstbewussten Rivalen Lehrers von Advaita", und sein Einfluss war so, dass einige betrachten die Brahma-siddhi "eine nicht-Shankaran-Marke von Advaita" Die "Theorie des Fehlers" in dieser Arbeit wurde die normative Advaita Vedānta Theorie des Fehlers. Es war Vachaspati Misras Kommentar zu dieser Arbeit, die es mit Shankaras Lehre verknüpft. Seine einflussreiche These in der Advaita-Tradition war, dass Fehler Chancen sind, weil sie "die Wahrheit leiten", und volles korrektes Wissen erfordert, dass man nicht nur die Wahrheit verstehen, sondern auch Fehler untersuchen und verstehen sollte, sowie was nicht die Wahrheit ist. Hiriyanna und Kuppuswami Sastra haben darauf hingewiesen, dass Sureśvara und Maṇḍana Miśra verschiedene Ansichten zu verschiedenen Lehrpunkten hatten: Der Heu von avidya: laut Maṇḍana Miśra ist die einzelne Jiva der Heuschrecken von avidya, während Suresvara behauptet, dass die Avidya in Bezug auf Brahman liegt in Brahman. Diese beiden unterschiedlichen Haltungen spiegeln sich auch in den entgegengesetzten Positionen der Bhamati-Schule und der Vivarana-Schule wider. Befreiung: nach Maṇḍana Miśra ist das Wissen, das aus der Mahavakya entsteht, für die Befreiung nicht ausreichend. Nur die direkte Realisierung von Brahma ist befreiend, was nur durch Meditation erreicht werden kann. Laut Suresvara ist dieses Wissen direkt befreiend, während Meditation am besten eine nützliche Hilfe ist. Advaita Vedānta Unterschulen Nach Shankaras Tod entwickelten sich mehrere Unterschulen. Zwei von ihnen existieren heute noch, die Bhāmatī und die Vivarana. Zwei defunct Schulen sind die Pancapadika und Istasidhi, die durch Prakasatmans Vivarana Schule ersetzt wurden. Diese Schulen erarbeiteten die logischen Auswirkungen verschiedener Advaita-Doktrinen. Zwei der Probleme, denen sie begegneten, waren die weiteren Interpretationen der Konzepte von māyā und avidya. Padmapada – Pancapadika Schule Padmapada (ca. 800 CE) war ein direkter Schüler von Shankara, der die Pancapadika schrieb, ein Kommentar zum Sankara-bhaya. Padmapada divergierte aus Shankara in seiner Beschreibung von avidya, bezeichnet prakrti als avidya oder ajnana. Vachaspati Misra – Bhamati SchuleVachaspati Misra(800–900 CE) schrieb die Brahmatattva-samiksa, ein Kommentar zu Maṇḍana Miśra's Brahma-siddhi, die die Verbindung zwischen Mandana Misra und Shankara bietet und versucht, Shankaras Gedanken mit dem von Mandana Misra zu harmonisieren. Nach Advaita Tradition, Shankara wiedergeboren als Vachaspati Misra "das Advaita System durch seine Bhamati populär zu machen". Nur zwei Werke sind bekannt von Vachaspati Misra, der Brahmatattva-samiksa auf Maṇḍana Miśra's Brahma-siddhi, und seine Bhamati auf der Sankara-bhasya, Shankaras Kommentar zu den Brahma-sutras. Der Name der Unterschule Bhamati ist von diesem Bhamati abgeleitet. Die Bhamati-Schule nimmt einen ontologischen Ansatz. Es sieht die Jiva als Quelle von avidya. Es sieht Meditation als Hauptfaktor in der Erschaffung der Befreiung, während die Studie der Vedas und Reflexion zusätzliche Faktoren sind. Prakasatman – Vivarana Schule Prakasatman (ca. 1200–1300) schrieb die Pancapadika-Vivarana, ein Kommentar zur Pancapadika von Padmapadacharya. Die Vivarana verleiht der nachfolgenden Schule ihren Namen. Laut Roodurmum, ["H]is Denklinie [...] wurde das Leitmotiv aller nachfolgenden Entwicklungen in der Entwicklung der Advaita-Tradition. " Die Schule von Vivarana nimmt einen epistemologischen Ansatz.Prakasatman war der erste, der die Theorie von mulavidya oder maya als "positiver anfangloser Natur" proklamierte und Brahman als Quelle von avidya sieht. Kritikobjekt, dass Brahman reines Bewusstsein ist, so dass es nicht die Quelle von Avidya sein kann. Ein weiteres Problem ist, dass widersprüchliche Qualitäten, nämlich Wissen und Unwissenheit, Brahman zugeschrieben werden. Vimuktatman – Ista-Siddhi Vimuktatman (c. 1200 CE) schrieb das Ista-siddhi. Es ist einer der vier traditionellen siddhi, zusammen mit Mandanas Brahma-siddhi, Suresvaras Naiskarmya-siddhi und Madusudanas Advaita-siddhi. Laut Vimuktatman ist absolute Realität "reines intuitives Bewusstsein". Seine Denkschule wurde schließlich durch die Vivarana-Schule von Prakasatman ersetzt. Späte mittelalterliche Zeiten (Islamische Herrschaft Indiens) – "Greater Advaita Vedānta" Michael S. Allen und Anand Venkatkrishnan weisen darauf hin, dass Shankara sehr gut untersucht ist, aber "Schüler müssen noch eine rudimentäre, geschweige denn umfassende Darstellung der Geschichte von Advaita Vedānta in den Jahrhunderten liefern, die bis zur Kolonialzeit führen." Prominente Lehrer Nach Sangeetha Menon, prominente Namen in der späteren Advaita Tradition sind: Prakāsātman, Vimuktātman, Sarvajñātman (10. Jahrhundert)(siehe oben) Śrī Harṣa, Citsukha (12. Jahrhundert) ānandagiri, Amalānandā (13. Jahrhundert) Vidyāraņya, Śkar Influence of yogic tradition Während Indologists wie Paul Hacker und Wilhelm Halbfass Shankaras System als Maß für eine orthodoxe Advaita Vedānta einführten, wurde die lebendige Advaita Vedānta Tradition in mittelalterlichen Zeiten von den yogischen Traditionen und Texten wie dem Yoga Vasistha und dem Bhagavata Purana beeinflusst. Der Yoga Vasistha wurde in der Advaita vedānta-Tradition im 14. Jahrhundert zu einem maßgeblichen Quelltext, während Vidyāraņyas Jivanmuktivka (14. Jahrhundert) von der (Laghu-)Yoga-Vasistha beeinflusst wurde, die wiederum durch den Kaschmir-Shaivismus beeinflusst wurde. Vivekanandas 19. Jahrhundert Betonung auf nirvikalpa samadhi wurde vor mittelalterlichen yogischen Einflüssen auf Advaita Vedānta. Im 16. und 17. Jahrhundert kamen auch einige Nath- und Hatha-Yogatexte in den Rahmen der sich entwickelnden Advaita-Vedānta-Tradition. Entwicklung der zentralen Position Höchste indische Philosophie Bereits in der Mittelalterzeit wurde Advaita Vedānta als das höchste der indischen Religionsphilosophien angesehen, eine Entwicklung, die durch das westliche Interesse an Advaita Vedānta und den späteren Einfluss der westlichen Wahrnehmungen des Hinduismus in der modernen Zeit verstärkt wurde. Im Gegensatz dazu sagt König, dass seine gegenwärtige Position eine Antwort von hinduistischen Intellektuellen auf Jahrhunderte der christlichen Polemik war, die darauf abzielte, während der Kolonialherrschaft des indischen Subkontinents einen "Hindu-Unfruchtbarkeitskomplex" zu etablieren. Die "humanistische, inclusivistische" Formulierung, die jetzt Neo-Vedānta genannt wird, versuchte, auf diese koloniale Stereotypisierung der "indischen Kultur war rückständig, abergläubisch und unfruchtbar gegenüber dem Westen", sagt König. Advaita Vedānta wurde als zentrale Philosophie des Hinduismus projiziert, und Neo-Vedānta subsumierte und eingearbeitete buddhistische Ideen und machte den Buddha zu einem Teil der Tradition Vedānta, alles in einem Versuch, die Geschichte der indischen Kultur neu zu positionieren. So sagt König, Neo-Vedānta entwickelte sich als Reaktion auf den westlichen Orientalismus und den Perennialismus. Mit den Bemühungen von Vivekananda, moderne Formulierungen von Advaita Vedānta "werden eine dominante Kraft im indischen intellektuellen Denken", obwohl Hindu Überzeugungen und Praktiken sind vielfältig. Die Vereinigung des Hinduismus Advaita Vedānta kam zu einer zentralen Position in der Klassifizierung verschiedener Hindu-Traditionen. Für einige Gelehrte ist es mit der Ankunft der islamischen Herrschaft, zuerst in Form von Delhi Sultanat und später das Mughalische Reich, und die anschließende Verfolgung von indischen Religionen, Hindu Gelehrte begannen ein selbstbewusster Versuch, eine Identität und Einheit zu definieren. Zwischen dem zwölften und dem vierzehnten Jahrhundert, nach Andrew Nicholson, entstand diese Anstrengung mit einer Klassifizierung von Astika- und Nastika-Systemen indischer Philosophen. Bestimmte Denker, nach Nicholson, begannen, den alten Gedanken in "six systems" (saddarsana) der Mainstream Hindu Philosophie rückwirkend einzustufen. Andere Gelehrte, anerkannt Nicholson, präsentieren eine alternative These. Die Schriften wie Vedas, Upanishads und Bhagavad Gitā, Texte wie Dharmasutras und Puranas und verschiedene Ideen, die als paradigmatischer Hinduismus angesehen werden, sind auf Tausende von Jahren zurückverfolgbar.Im Gegensatz zum Christentum und Islam hat der Hinduismus als Religion keinen einzigen Gründer, sondern es ist eine Verschmelzung von vielfältigen Stipendien, wo eine Galaxie der Denker offen die Lehren herausforderte und ihre eigenen Ideen bot. Auch der Begriff Hindu, sagt Arvind Sharma, erscheint in viel älteren Texten wie in Arabisch, die die islamische Invasion oder regionale Herrschaft des indischen Subkontinents aufzeichnen. Einige dieser Texte wurden zwischen dem 8. und dem 11. Jahrhundert datiert. In diesen Doxologien und Aufzeichnungen erhielt Advaita Vedānta die höchste Position, da es als das integrativste System angesehen wurde. Moderne Zeiten (koloniale Herrschaft und Unabhängigkeit) Nach Sangeetha Menon war Sadaśiva Brahmendra ein prominenter Advaita Vedantin aus dem 18. Jahrhundert. Einfluss auf den Hindu-Nationalismus Laut König, mit der Konsolidierung der britischen imperialistischen Herrschaft begannen die neuen Herrscher Indianer durch die "kolonial gestalteten Linsen" des Orientalismus zu sehen. Als Reaktion auf den Hindu-Nationalismus entstand, strebte er nach gesellschaftspolitischer Unabhängigkeit und begegnete dem Einfluss christlicher Missionare. In dieser Kolonialzeit wurde die Suche nach Identität Vedānta sowohl von Western als von indischen Nationalisten betrachtet, als die Essenz des Hinduismus, und Advaita Vedānta kam als "dän paradigmatisches Beispiel der mystischen Natur der Hindu-Religion" und Regenschirm des Inklusivismus". Diese Ansicht auf Advaita Vedānta, nach König, " bot eine Gelegenheit für den Aufbau einer nationalistischen Ideologie, die Hindus in ihrem Kampf gegen koloniale Unterdrückung vereinen könnte". Unter der Kolonialzeit intelligentsia, nach Anshuman Mondal, Professor für Literatur, die sich auf postkoloniale Studien spezialisiert hat, war der monistische Advaita Vedānta eine große ideologische Kraft für den hinduistischen Nationalismus. Mahatma Gandhi professierte Monismus von Advaita Vedānta, obwohl er manchmal auch mit Begriffen von Geist-Körper Dualismus Schulen des Hinduismus sprach. Andere koloniale Ära indische Denker, wie Vivekananda, präsentierte Advaita Vedānta als eine integrative universale Religion, eine Spiritualität, die zum Teil half, eine religiös ungenutzte Identität zu organisieren, und den Aufstieg des hinduistischen Nationalismus als Gegengewicht zu islamisch infundierten muslimischen Kommunitarorganisationen wie der muslimischen Liga, zum christlich-infizierten Kolonialen Orientalismus und zur religiösenität und zur Verfolgung der Zugehörigen Religionen. Swami Vivekananda Ein großer Befürworter der Beliebtheit dieser universalistischen und perennialistischen Interpretation von Advaita Vedānta war Swami Vivekananda, die eine wichtige Rolle bei der Wiederbelebung des Hinduismus spielte, und die Verbreitung von Advaita Vedānta im Westen über die Ramakrishna Mission. Seine Interpretation von Advaita Vedānta heißt Neo-Vedānta". Vivekananda erkannte eine universale Religion, in Bezug auf alle scheinbaren Unterschiede zwischen verschiedenen Traditionen als verschiedene Manifestationen einer Wahrheit. Er präsentierte Karma, bhakti, jnana und raja Yoga als gleiche Mittel, um moksha zu erreichen, Vedānta als liberale und universale Religion zu präsentieren, im Gegensatz zum Exklusivismus anderer Religionen. Vivekananda betonte nirvikalpa samadhi als das spirituelle Ziel von Vedānta, er gleichte es zur Befreiung in Yoga und ermutigte Yoga-Praxis, die er Raja Yoga nannte. Dieser Ansatz fehlt jedoch in historischen Advaita-Texten. Im Jahre 1896, Vivekananda behauptet, Advaita appelliert an moderne Wissenschaftler: Ich mag mutig sagen, dass die einzige Religion, die mit stimmt, und sogar ein wenig weiter geht als moderne Forscher, sowohl auf physischen als auch moralischen Linien ist die Advaita, und deshalb appelliert sie an moderne Wissenschaftler so viel. Sie finden, dass die alten dualistischen Theorien nicht genug für sie sind, nicht befriedigen ihre Notwendigkeiten. Ein Mensch muss nicht nur den Glauben haben, sondern auch den geistigen Glauben." Laut Rambachan interpretiert Vivekananda Anubhava als "persönliche Erfahrung", ähnlich der religiösen Erfahrung, während Shankara den Begriff benutzte, das Verständnis der Sruti zu befreien. Vivekanandas Behauptungen über Spiritualität als Wissenschaft und Moderne, nach David Miller, kann von gut informierten Wissenschaftlern in Frage gestellt werden, aber es hat darauf geachtet, sehr unterschiedlich zu sein, als wie Christentum und Islam von Wissenschaftlern und Soziologen seiner Zeit betrachtet wurden. Sarvepalli Radhakrishnan Sarvepalli Radhakrishnan, zunächst Professor an der Oxford University und später Präsident von Indien, weiter populär Advaita Vedānta, präsentiert es als die Essenz des Hinduismus. Laut Michael Hawley, Professor für Religionswissenschaften, sah Radhakrishnan andere Religionen, sowie "was Radhakrishnan als geringere Formen des Hinduismus versteht", als Interpretationen von Advaita Vedānta, so "im Sinne Hindusizing all Religionen".Für ihn steht die Welt einem religiösen Problem gegenüber, wo es einen unreflektiven Dogmatismus und Exklusivismus gibt, der eine Notwendigkeit für "experientielle Religion" und Inklusivismus schafft. Advaita Vedānta, behauptet Radhakrishnan, am besten exemplifiziert eine hinduistische philosophische, theologische und literarische Tradition, die diese Notwendigkeit erfüllt. Radhakrishnan betonte nicht die Unterschiede zwischen Buddhismus, Jainismus, Sikhismus und Hinduismus, die er in Bezug auf Advaita Vedānta definierte, sondern neigte dazu, ihre Unterschiede zu minimieren. Dies zeigt sich zum Beispiel in seinen Diskussionen über buddhistische "Madhyamika und Yogacara" Traditionen gegenüber der Advaita Vedānta Tradition. Radhakrishnaner Metaphysik wurde in Advaita Vedānta geerdet, aber er hat Advaita Vedānta für zeitgenössische Bedürfnisse und Kontext neu interpretiert. Er erkannte die Realität und Vielfalt der Welt der Erfahrung an, die er durch das transzendente metaphysische Absolutkonzept (nirguna Brahman) als geerdet und unterstützt sah. Radhakrishnan hat auch Shankaras Vorstellung von Maya neu interpretiert. Laut Radhakrishnan ist Maya kein strenger absoluter Idealismus, sondern "eine subjektive Irrperzeption der Welt als letztlich real." Mahatama Gandhi Gandhi erklärte seine Treue zu Advaita Vedānta und war eine weitere populäre Kraft für seine Ideen. Nach Nicholas Gier bedeutete dies Gandhi die Einheit Gottes und der Menschen, dass alle Wesen dieselbe Seele und damit Gleichheit haben, dass der Atman existiert und ist gleich wie alles im Universum, Ahimsa (Nicht-Gewaltschaft) ist die Natur dieses Atmans. Gandhi nannte sich oft Advaitist, einschließlich seiner Briefe, aber er glaubte, dass andere ein Recht auf einen anderen Blick als sein eigenes haben, weil sie aus einem anderen Hintergrund und einer Perspektive kommen. Laut Gier interpretierte Gandhi keine Maya als Illusion, sondern akzeptierte diesen "persönlichen Theismus", der zu "unpersönlichen Monismus" als zwei Züchter der Religiosität führte. Zeitgenössische Advaita Vedānta Neue Lehrer sind der orthodoxe Jagadguru von Sringeri Sharada Peetham; die traditionellen Lehrer Sivananda Saraswati (1887–1963), Chinmayananda Saraswati (1916-1993), Dayananda Saraswati (Arsha Vidya) (1930-2015,) Swami Paramarthananda, Swami Tatvavidananda Sarasvati, Carolha Nach Sangeetha Menon, prominente Namen im 20. Jahrhundert Advaita Tradition sind Shri Chandrashekhara Bharati Mahaswami, Chandrasekharendra Saraswati Swamigal, Sacchidānandendra Saraswati. Einfluss auf neue religiöse Bewegungen Neo-Advaita Neo-Advaita ist eine neue religiöse Bewegung basierend auf einer populärisierten, westlichen Interpretation von Advaita Vedānta und den Lehren von Ramana Maharshi. Neo-Advaita wird kritisiert, um die traditionellen Voraussetzungen für das Wissen der Schriften und "Renunziation als notwendige Vorbereitung für den Pfad der jnana-yoga" zu verwerfen. Bemerkenswerte Neoadvaita-Lehrer sind H. W. L. Poonja, seine Schüler Gangaji Andrew Cohen und Eckhart Tolle. Der Nicht-Dualismus Advaita Vedānta hat in der westlichen Spiritualität und im Neuen Zeitalter Aufmerksamkeit erlangt, wo verschiedene Traditionen als von der gleichen nicht-dual Erfahrung angetrieben gesehen werden. Nichtdualität verweist auf "ein urkundliches, natürliches Bewusstsein ohne Subjekt oder Objekt". Es wird auch auf die Verbundenheit bezogen, "der Sinn, dass alle Dinge miteinander verbunden und nicht getrennt sind, während gleichzeitig alle Dinge ihre Individualität behalten." Historischer Einfluss Die Scholars sind auf den historischen Einfluss von Advaita Vedānta geteilt. Einige Indologists behaupten, dass es eine der am meisten untersuchten Hindu Philosophie und die einflussreichsten Schulen des klassischen indischen Denkens ist. Advaita Vedānta, sagt Eliot Deutsch, "ist und bleibt das am weitesten akzeptierte Denksystem unter Philosophen in Indien, und es ist, glauben wir, eine der größten philosophischen Errungenschaften, die im Osten oder im Westen zu finden sind." Smarta Tradition Die Smarta-Tradition des Hinduismus ist eine alte Tradition, vor allem in Süd- und Westindien, die alle Hindu-Götter als einen Schritt in ihrer spirituellen Verfolgung reversiert. Ihre Anbetung Praxis genannt Panchayatana puja. Die Anbetung besteht symbolisch aus fünf Gottheiten: Shiva, Vishnu, Devi oder Durga, Surya und einem Ishta Devata oder einem persönlichen Gott der Vorliebe von Gott. In der Smarta-Tradition sind Advaita Vedānta-Ideen in Verbindung mit bhakti ihre Grundlage. Adi Shankara gilt als der größte Lehrer und Reformer der Smarta. Laut Alf Hiltebeitel, Shankara Advaita Vedānta und Praktiken wurde die doktrinale Unifier von vorher widersprüchlichen Praktiken mit der smarta Tradition.{refn|group=note|Praktisch, Shankara förderte eine Annäherung zwischen Advaita und smarta orthodoxy, die durch seine Zeit hatte nicht nur pannaja die varnasramadharma Theorie als definierende definiert karvoatSo könnte man jede von fünf Gottheiten (Vishnu, Siva, Durga, Surya, Ganesa) als eine der istadevata ("Geliebtheit der Wahl") anbeten. Die Smarta-Tradition betont philosophisch, dass alle Bilder und Statuen (Murti,) oder nur fünf Marken oder Anikonen auf dem Boden sichtbar bequeme Ikonen der Spiritualität saguna Brahman sind. Die mehreren Icons werden als mehrere Darstellungen derselben Idee betrachtet, anstatt als einzelne Wesen. Diese dienen als Schritt und Mittel, die abstrakte Ultimate Reality namens nirguna Brahman zu verwirklichen. Das ultimative Ziel in dieser Praxis ist es, an der Verwendung von Ikonen vorbeizuarbeiten, dann einem philosophischen und meditativen Weg zu folgen, um die Einheit von Atman (Seele, Selbst) und Brahman zu verstehen – wie "This art Thou". Andere hinduistische Traditionen In den alten und mittelalterlichen Texten der hinduistischen Traditionen, wie dem Vaishnavismus, dem Shaivismus und dem Shaktismus, hatten die Ideen von Advaita Vedānta einen großen Einfluss. Advaita Vedānta beeinflusste den Krishna Vaishnavismus in den verschiedenen Teilen Indiens. Einer der beliebtesten Texte, die Bhagavata Purana, nimmt und integriert in Advaita Vedānta Philosophie. Die Bhagavata Purana wird allgemein von Gelehrten akzeptiert, die in der zweiten Hälfte der 1. Jahrtausendwende komponiert wurden. In der alten und mittelalterlichen Literatur des Shaivismus, genannt die Āgamas, ist der Einfluss von Advaita Vedānta wieder prominent. Von den 92 Āgamas, zehn sind Dvaita-Texte, achtzehn sind Bhedabheda, und sechzig-vier sind Advaita-Texte. Laut Natalia Isaeva gibt es eine offensichtliche und natürliche Verbindung zwischen den Advaita Vedānta-Ideen des 6. Jahrhunderts und dem Kaschmir Shaivismus. Shaktismus, die Hindu-Tradition, in der eine Göttin als identisch mit Brahman betrachtet wird, ist ähnlich geblüht von einem Syncretismus der monistischen Räumlichkeiten von Advaita Vedānta und dualismus Räumlichkeiten von Samkhya-Yoga Schule der Hindu-Philosophie, manchmal genannt Shaktadavaitavada (literal, der Pfad der nichtdualistischen Shakti). Andere einflussreiche antike und mittelalterliche klassische Texte des Hinduismus wie der Yoga Yajnavalkya, Yoga Vashishta, Avadhuta Gitā, Markandeya Purana und Sannyasa Upanishads umfassen vorwiegend Räumlichkeiten und Ideen von Advaita Vedānta. Siehe auch Ursache und Wirkung in Advaita Vedānta Kashmir Shaivism Pandeism Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web-Quellen Weiter lesen Primäre Texte Robert Hume, Thirteen Principal Upanishads, Oxford University Press Shankara, "Eintausend Lehren: die Upadeśasāhasrī von Śaṅkara", Translator Sengaku Mayeda Shankara,Brahma Sutras mit Shankaras Kommentar, Übersetzer George Thibaut Maṇḍana Miśra, übersetzt von Allen W. Thrasher (1993). Advaita Vedanta: Eine philosophische Rekonstruktion. Honolulu: East-West Center Presse. Mayeda, Sengaku (1992,) "Eine Einführung in das Leben und Denken von Sankara", in Mayeda, Sure Sengaku (Hrsg.,) A Thousand Teachings: The Upadeśasāhasrī of Śaṅkara, State University of New York City Press, ISBN 0-7914-0944-9 Comans, Michael (2000,) The Method of Early Advaita Vedān Die Advaita Worldview: Gott, Welt und Menschheit. State University of New York Press.ISBN 978-0791468524.Sarma, Chandradhar (2007,) Die Advaita Tradition in indischer Philosophie, Motilal Banarsidass, ISBN 978-8120813120 GeschichteT. M. P. Mahadevan, Preceptors of Advaita, 1968 Potter, Karl H. (1981) Encyclopedia of Indian Philosophies, vol. 3: Advaita Vedanta bis Sankara und seine Schüler, Princeton University Press Potwarter, Karl H. (2006) Encyclopedia of Indian Philosophies vol.11 Leesa Davis (2010,) Advaita Vedānta und Zen Buddhism: Dekonstruktive Moden der spirituellen Untersuchung, Bloomsbury Academic Dalal, Neil (März 2019).Jain, Andrea R. (Hrsg.)." Embodying Texte and Tradition: Ethnographischer Film in einem südindischen Advaita Vedānta Gurukulam". Journal der American Academy of Religion. Oxford: Universität Oxford Presse im Namen der American Academy of Religion.87 (1:) 81–121.doi:10.1093/jaarel/lfy027.eISSN 1477-4585.ISSN 0002-7189.LCCN sc76000837.OCLC 1479270.GaudapadaKing, Richard (1995,) Early Advaita Vedānta und Buddhism: der Mahāyapāna Kontext der Gaukḍa V. Isayeva (1993,) Shankara und indische Philosophie, SUNY, New York Elayath.K N. Neelakantan (1990,) The Ethics of Sankara, University of Calicut Raghunath D. Karmarkar (1966) Sankara's Advaita, Karnatak University, Dharwar Paul Deussen (Übersetzt von Charles Johnston Court,) König, Richard (2002,) Orientalismus und Religion: Post-Colonial Theorie, Indien und "The Mystic East", Routledge Rambachan, Anantanand (1994). Die Grenzen der Schrift: Vivekanandas Neuinterpretation der Vedas.[Honolulu]: University of Hawaii Press. ISBN 0-8248-1542-4.Neo-AdvaitaJacobs, Alan (2004), "Advaita und Western Neo-Advaita.," The Mountain Path Journal, Ramanasramam: 81–88, archiviert vom Original am 18. Mai 2015 Lucas, Phillip Charles (2011,) "When a Movement is not a Movement. Ramana Maharshi und Neo-Advaita in Nordamerika", Nova Religio, 15 (2:) 93–114, doi:10.1525/nr.2011.15.2.93, JSTOR 10.1525/nr.2011.15.2.93 Sharf, Robert H. (2000,) "The Rhetoric of Experience and the Study of Religion" (PDF,) Journal of Consciousness Studies, 7 (11–12:) 267–87, archiviert vom Original (PDF) am 13. Mai 2013, abgerufen 17 Januar 2017Indische Sprachen Mishra, M., Bhāratīya Darshan (reduziert), Kalā Prakāshan. Sinha, H. P., Bharatiya Darshan ki ruparekha (Features of Indian Philosophy,) 1993, Motilal Benarasidas, Delhi–Varanasi. Swāmi Paramānanda Bhārati, Vedānta Prabodha (in Kannada), Jnānasamvardhini Granthakusuma, 2004 Externe Links Bibliographie von Advaita Vedānta Antike bis 9. Jahrhundert Literatur Bibliographie von Advaita Vedānta 9. Jahrhundert bis 20. Jahrhundert Literatur Advaita Vedanta bei Curlie Vedān