Brandon Emmett Crisp (18. Januar 1993 – 13. Oktober 2008) war ein kanadischer Teenager-Junge, der am 13. Oktober 2008 verschwunden war, als er von seinem Zuhause in Barrie, Ontario, Kanada wegfuhr, nachdem seine Eltern seine Xbox 360-Videospiel-Konsole weggenommen hatten, weil er die Noten und sein übermäßiges Spiel von Call of Duty 4: Modern Warfare verlor. Er wurde zuletzt auf einem nahe gelegenen Weg lebendig gesehen. Sein Körper wurde am 5. November auf der Basis eines Baumes in einer überwucherten Gegend gefunden, ein paar Kilometer entfernt, von einer Jägerpartei. Eine Autopsie stellte fest, dass er wahrscheinlich an Verletzungen starb, weil ein Sturz von einem Baum. Verschwinden Am 13. Oktober 2008 war Crisp an einem Argument mit seinen Eltern beteiligt, über das, was sie als obsessive Spiel des Videospiels Call of Duty 4: Modern Warfare auf seiner Xbox 360 beschrieben, nachdem sie das System weggenommen haben. Brandon füllte einen gelben und grauen Rucksack mit Kleidung und verließ sein Fahrrad. Seine Eltern erlaubten ihm zu gehen und erwartet "er wäre später am Tag mit seinem Schwanz zwischen seinen Beinen zu Hause". Nach Angaben der Polizei behaupteten zwei Zeugen, ihn zuletzt auf einem Weg in der Nähe von Shanty Bay, Ontario gesehen zu haben. Der erste berichtete, dass er gesehen hatte, dass er mechanische Probleme mit seinem Fahrrad auf dem Weg. Der zweite Zeuge berichtete, dass Crisp später auf dem Weg weiter östlich ging, aber aufgrund von Kommunikations-Mix-ups diese Informationen bis Ende Oktober nicht an die Sucher weitergegeben wurden. Crisp's fehlende Person-Datei wurde von der kanadischen Polizeiinformationsstelle national markiert. Crisps Eltern berichteten ihn an Barrie Police Service, wie am Morgen des 14. Oktober fehlte.Police begann ihre Suche am 18. Oktober mit wärmeempfindlichen Kameras und Offizieren mit der K-9-Einheit. Am 20. Oktober fand die Polizei sein Mountainbike, das in der Nähe seines letzten Zeugen aufgegeben wurde. Betroffene Mitglieder der Öffentlichkeit organisierten ihre eigenen Suchparteien, zu Zeiten bestehend aus mehr als 1.600 Personen, einige aus Gebieten bis London, Ontario. Am 27. Oktober kündigte Microsoft an, dass sie C$25.000 von entsprechenden Geldern zu der Belohnung hinzufügen würden, die bereits von einer lokalen Zeitung und dem Internet-Dienstleister von Crisps angeboten wurde und die Gesamtbelohnung auf $50.000 bringt. Da die Bodensuche voranging, gab es auch Spekulationen, dass Crisp von einem anderen Xbox Live-Spieler gelockt worden war, obwohl es keine Beweise dafür gibt; Microsoft bot Unterstützung für die Polizei Bemühungen, indem es helfen, Spieler auf Crisps Online-Freundeliste zu identifizieren. Die Todespolizei beendete die Bodensuche nach Crisp am 30. Oktober 2008, stellte jedoch fest, dass die Untersuchung auf dem Laufenden war und sich um die Uhr weiter fortsetzte. Eine Woche später, am 5. November, entdeckten Jäger Crisps Leiche in einem überwucherten Gebiet in der Nähe des Polizeisuchgebiets. Eine Autopsie bestätigte die Identität des Teens über Zahnaufzeichnungen und bestimmt die Todesursache "Verurteilungen in den Brustbereich, die mit einem Sturz von einem Baum übereinstimmen". Barrie Police merkte an, dass kein Foulspiel verdächtigt wurde und dass die Untersuchung eine genaue Zeitlinie festlegte. Obwohl ein Polizeisprecher sagte "Wir tun das Beste, um mit den Antworten zu kommen, die jeder möchte", wurden keine weiteren Details oder Updates an die Öffentlichkeit freigegeben. Medien-Berichterstattung und Antwort Innerhalb einer Woche von Brandon Crisp's Verschwinden erhielt der Fall erhebliche Medien-Berichterstattung in Ontario. Toronto-basierte Steckdosen wie The Toronto Star, Citytv, CP24, und andere bedeckten die Geschichte, und nationale Steckdosen wie die National Post, CTV und CBC bald nahm sie auch. Eine Facebook-Seite, die von Brandons Klassenkameraden an der Katholischen Hochschule St. Joseph in Barrie mit dem Titel "Wo ist Brandon Crisp", auf fast 22.000 Mitglieder wuchs, als sein Körper gefunden wurde. Die Nachrichten über die Entdeckung von Brandon Crisp's Körper machte nationale Nachrichten in ganz Kanada, mit Deckung auf allen großen TV-Netzwerken und nationalen Zeitungen. Die Toronto Sun veröffentlichte sie am 6. November 2008 als Frontseite Headline und Bild. Tausende von Menschen überfluteten auch die Facebook-Gruppe und andere Internet-Foren mit Ausdrücken von Trauer und Sympathie für die Familie. Die Geschichte generierte die Internet-Berichterstattung von Bloggern und anderen, die helfen, Crisp zu finden, wie die Schaffung der jetzt defunct Website findbrandoncrisp.com, Diskussionen über das Videospiel zusammenhängende Probleme, und Diskussionen, wie die Tragödie emotional beeinflusst die Gemeinschaft, die Polizei beteiligt, und sogar Fremde. Der Bericht von Crisp's Tod erzeugte eine Menge anonymer Internet-Trolling, mit vielen Nachrichten und Fotos an die Facebook-Gruppe, dass die meisten Gruppenmitglieder und Freunde gefunden, um sich zu ärgern und zu stören, wodurch die Gruppe geschlossen wird; ein Beispiel, was Mattathias Schwartz of The New York Times Malwebolence genannt hat". Brandon Crisp wurde in Barrie am 14. November 2008 in einem Service von mehr als 1.700 Studenten, Freunde, Familie und Gemeindemitgliedern begraben. Nationale Medien bedeckten den Service, der als Lead-item auf den meisten Ontario-Newscasts gezeigt wurde. Die Crisp-Familie hat den Brandon Crisp Endowment Fund geschaffen, der mit dem JumpStart Charity-Programm von Canadian Tire zusammenarbeitet, um Familien in der finanziellen Notwendigkeit zu unterstützen, an kleineren Sport- und Freizeitaktivitäten teilzunehmen. Bis Oktober 2009 wurden über $140.000 erhöht. Crisp's Geschichte wird weiterhin in Diskussionen über Videospielsucht und Einfluss referiert, mit der Debatte darüber, ob seine Obsession mit Call of Duty tatsächlich ein Beitrag zu seinem Tod war, oder ob dieser Fall nur eine Tragödie war, die mit einem gewöhnlichen teen-parent Argument begann. Am 6. März 2009 veröffentlichte das Nationale Nachrichtenprogramm der CBC The Fifth Estate einen stundenlangen Bericht über Videospielsucht und die Brandon Crisp-Geschichte mit dem Titel "Top Gun: Wenn sich eine Videospielobsession auf Sucht und Tragödie dreht". Das Programm hatte ein Team nach Barrie geschickt, um Crisps Eltern und Freunde zu interviewen, bevor sein Körper gefunden worden war, und diese Segmente wurden mit Interviews von Gaming-Industrievertretern und anderen kombiniert. Während das Programm erkannte, dass Videospiele nicht direkt für seinen Tod verantwortlich waren, fühlten viele Journalisten und Blogger, dass das Programm nicht ausbalanciert und fair war, die Videospielindustrie aussingte und weniger auf die Notwendigkeit der Eltern konzentrierte, sich über Videospiele zu informieren. Der Kolumnist Steve Tilley von der Zeitung die Toronto Sun nannte den Bericht "Lazy, cheap and enttäuschend one-sided", obwohl er zugibt, dass der Bericht gelingt "in der Erkundung, warum Brandon Crisp so süchtig geworden ist nach Call of Duty 4". Siehe auch Liste der gelösten fehlenden Person Fälle Referenzen Externe Links Brandon Crisp Endowment Fund Website Brandon's Profil auf Amerikas am meisten gesucht Steve Crisp spricht über das Verschwinden seines Sohnes