Die Vereinigten Staaten produziert hauptsächlich Biodiesel und Ethanol, die Mais als Hauptfutter verwenden. Die USA sind der weltweit größte Hersteller von Ethanol, der allein im Jahr 2017 fast 16 Milliarden Galaxien produziert hat. Gemeinsam mit Brasilien machten die Vereinigten Staaten 85 Prozent der gesamten Ethanolproduktion aus, mit insgesamt 27,05 Milliarden Galaxien. Biodiesel ist in den meisten Ölsaaten erzeugenden Staaten kommerziell verfügbar. Seit 2005 war es etwas teurer als fossiler Diesel, obwohl es in relativ kleinen Mengen (im Vergleich zu Erdölerzeugnissen und Ethanol) noch immer häufig produziert wird. Biokraftstoffe werden hauptsächlich mit fossilen Brennstoffen gemischt. Sie werden auch als Zusatzstoffe verwendet. Die größte Biodiesel-Verbraucher ist die US-Arme. Die meisten leichten Fahrzeuge auf der Straße heute in den USA können mit Mischungen von bis zu 10 % Ethanol betrieben werden, und die Automobilhersteller produzieren bereits Fahrzeuge, die auf viel höheren Ethanolmischungen ausgelegt sind. Die Nachfrage nach Bioethanolbrennstoffen in den Vereinigten Staaten wurde durch die Entdeckung in den späten 90er Jahren stimuliert, dass Methyl tertiärer Butylether (MTBE), ein Sauerstoffstoff in Benzin, Grundwasser kontaminiert. Zellulosische Biokraftstoffe werden derzeit entwickelt, um einen Aufwärtsdruck auf die Lebensmittelpreise und die Landnutzungsänderungen zu vermeiden, die durch einen erheblichen Anstieg der Verwendung von Lebensmittelbiotika zu erwarten wären. Biokraftstoffe sind nicht nur auf flüssige Brennstoffe beschränkt. Einer der oft übersehenen Verwendungen von Biomasse in den Vereinigten Staaten ist die Vergasung von Biomasse. Es gibt eine kleine, aber wachsende Zahl von Menschen, die Holzgas für Pkw und Lkw in ganz Amerika verwenden. Die Herausforderung besteht darin, den Markt für Biokraftstoffe über die Agrarstaaten hinaus zu erweitern, in denen sie bisher am beliebtesten sind. Flex-Kraftfahrzeuge unterstützen diesen Übergang, weil sie den Fahrern ermöglichen, verschiedene Kraftstoffe auf der Grundlage von Preis und Verfügbarkeit auszuwählen. Die zunehmenden Ethanol- und Biodiesel-Industrie bieten Arbeitsplätze im Pflanzenbau, Betrieb und Wartung, vor allem in ländlichen Gemeinden. Laut der Erneuerbare-Energien-Verband hat die Ethanol-Industrie im Jahr 2005 allein fast 154,000 Arbeitsplätze in den USA geschaffen, was das Einkommen der privaten Haushalte um 5,7 Milliarden erhöht. Sie trugen auch rund 3,5 Milliarden $ bei den Steuereinnahmen auf lokaler, staatlicher und föderaler Ebene bei. Auf der anderen Seite erhielt die Industrie 2010 6,46 Milliarden US-Dollar (keine staatliche und lokale Unterstützung). Auf der Grundlage der durchschnittlichen Renditen der U.S Mais für die Jahre 2007 bis 2012 würde die Umstellung der gesamten Maispflanze in den USA 34,4 Milliarden Granlone von Ethanol erzeugen, was etwa 25 % der fertigen Kraftstoffnachfrage von 2012 entspricht. Geschichte Die Vereinigten Staaten nutzten Biokraftstoffe Anfang des 20. Jahrhunderts. Modelle von Ford T laufen zum Beispiel mit Ethanol. Dann sank das Interesse an Biokraftstoffen bis zur ersten und zweiten Ölkrise (1973 und 1979). Das Energieministerium hat 1974 das nationale Labor für erneuerbare Energien eingerichtet und begann 1977. NREL veröffentlicht Papiere über Biokraftstoffe. Kongress stimmte auch 1994 mit dem Energiepolitikgesetz und einer neueren im Jahr 2005 zur Förderung erneuerbarer Kraftstoffe überein. Kongress hat im Rahmen des Energiepolitikgesetzes von 2005 regelmäßige Maßnahmen zur Förderung des Mischens von erneuerbaren Brennstoffen in die Kraftstoffversorgung unserer Nation eingeführt. Kongress unterstützte das Programm für erneuerbare Kraftstoffe im Rahmen des Energie- und Sicherheitsgesetzes von 2007, um bestimmte jährliche Volumenstandards für den Vollzug erneuerbarer Brennstoffe sowie für die festen erneuerbaren Kraftstoffgruppen von Biomasse-Eigenstoff, Biokraftstoffen und fortschrittlichen Biokraftstoffen zu enthalten. In den neu bewerteten gesetzlichen Anforderungen werden auch neue Kriterien für erneuerbare Kraftstoffe und für die für die Produktion verwendeten Futtermittel, einschließlich Lebenszyklus-Grenzwerte für Treibhausgasemissionen, aufgenommen. LegislationRenewable Fuel Standard (RFS1) Das derzeitige nationale Erneuerbare-Energien-Standardprogramm (RFS1) wurde im Rahmen des Energiepolitikgesetzes von 2005 aufgestellt, mit dem das Clean Air Act durch die Festlegung des ersten nationalen Standards für erneuerbare Kraftstoffe geändert wurde. Der US-Kongress hat der US-Umweltschutzagentur (EPA) die Aufgabe übertragen, mit dem US-Energieministerium, dem US-Landwirtschaftsministerium, zu koordinieren und dieses neue Programm umzusetzen. Erneuerbare Kraftstoff Standard fordert 7,5 Milliarden US-Gadlone (28×10^6 m3) von Biokraftstoffen, die bis 2012 jährlich verwendet werden sollen, um den Markt für Biokraftstoffe zu erweitern. Das WPA kündigte an, dass der Erneuerbare-Energien-Standard von 2009 die meisten Raffinerien, Importeure und nicht-oxygenate Mischungen von Benzin benötigt, um 10,21% ihres Benzins mit erneuerbaren Kraftstoffen wie Ethanol zu verdrängen. Diese Anforderung zielt darauf ab, sicherzustellen, dass im Jahr 2009 mindestens 11.1 Milliarden US-Gadlone (42×10^6 m3) erneuerbarer Kraftstoffe verkauft werden, wobei die Ziele des Energy Unabhängigkeits- und Sicherheitsgesetzes von 2007 (EISA) eingehalten werden. Obwohl die RFS-Anforderungen im Jahr 2009 um etwa 23% gestiegen sind – von 9 Milliarden US-Dollar (34×10^6 m3) im Jahr 2008 auf 11.1 Milliarden US-Gadlone (42×10^6 m3) –, steigt die prozentuale Anforderung 2009 um fast ein Drittel, von 7,76% im Jahr 2008 auf 10,21%. Das WPA bestimmt, dass Kraftstoffgemische den Anforderungen an erneuerbare Kraftstoffe genügen, indem sie die Zahl der erneuerbaren Identifizierungsnummern prüfen, die sie der Agentur übermitteln. Die RFS 2009 drängt auch auf das, was als "Müllwand" bekannt ist. DOE und andere prüfen die Verwendung von Mid-range-Mixen, wie E15 und E20, für die Verwendung in Standard-Fahrzeugen mit Benzin-Verbrennung. Lassen Sie alle Benzinmischungen bis zu 20% Ethanol den potenziellen Markt für Ethanol verdoppeln. Erneuerbare Kraftstoff Standard (RFS2)In Mai 2009 veröffentlichte das WPA Änderungen am National Renewable Fuel Standardprogramm. Diese Änderungen befassten sich mit Änderungen am Standardprogramm für erneuerbare Kraftstoffe, wie von EISA gefordert. In den überarbeiteten gesetzlichen Vorschriften werden neue spezifische Volumennormen für Zellulosic Biokraftstoff, Biomasse-basierter Diesel, fortschrittlicher Biokraftstoff und insgesamt erneuerbare Kraftstoffe festgelegt, die jedes Jahr in Kraftstoff verwendet werden müssen. In den überarbeiteten gesetzlichen Vorschriften sind auch neue Definitionen und Kriterien für erneuerbare Kraftstoffe und die für die Erzeugung verwendeten Ausgangsstoffe enthalten, einschließlich neuer Treibhausgasemissionsgrenzwerte für erneuerbare Kraftstoffe. Vorschriften für RFS gelten für inländische und ausländische Hersteller und Importeure erneuerbarer Kraftstoffe. Einige dieser Änderungen sind deutlich spürbar. Erstens wurde der Volumenstandard im Rahmen von RFS2 im Jahr 2008 von 5,4 bis 9,0 Milliarden US-Gadionen (20.000.000 bis 34.000.000 m3) erhöht. Nach wie vor steigt das erforderliche Volumen im Rahmen von RFS2 auf 36 Milliarden US-Gadlone (140 x10^6 m3) bis 2022. Volumennormen Greenhouse Gas Reduktionsschwelle EISA hat neue Kategorien von erneuerbaren Kraftstoffen und Förderfähigkeitsanforderungen festgelegt, einschließlich der Festlegung der ersten verbindlichen Grenzwerte für die Reduzierung von Treibhausgasen für die verschiedenen Kraftstoffkategorien. Für jeden erneuerbaren Kraftstoffpfad werden die Treibhausgasemissionen über den gesamten Lebenszyklus, einschließlich Produktion und Transport des Ausgangsstocks, Landnutzungsänderungen, Produktion, Vertrieb und Mischung aus erneuerbaren Brennstoffen und Endverwendung des erneuerbaren Brennstoffs bewertet. Die Treibhausgasemissionen werden dann im Vergleich zu den Lebenszyklusemissionen von Öl-Basisbrennstoffen im Jahr 2005 (Stand 2005 von EISA), die durch den erneuerbaren Kraftstoff, wie Benzin oder Diesel, vertrieben werden. Je nach Kategorie erneuerbarer Kraftstoffe reicht der Lebenszyklus von Treibhausgasemissionen, wie von EISA festgelegt, von 20 bis 60 Prozent. Erneuerbare Kraftstoffe Ethanol Die Nachfrage nach Ethanol in den Vereinigten Staaten wurde durch die Entdeckung in den späten 90er Jahren stimuliert, dass Methyl tertiärer Butylether (MTBE), ein Sauerstoffstoff in Benzin, Grundwasser kontaminiert. Infolge der Risiken weit verbreiteter und kostspieliger Gerichtsverfahren und weil MTBE bis 2006 in fast 20 Staaten verboten war, öffnete die Ersatzung von MTBE einen neuen Markt für Ethanol. In einer Zeit, in der die Ölpreise bereits deutlich gestiegen sind, wurde diese Nachfrageverlagerung für Ethanol als Sauerstoffzusatzstoff vorgenommen. Diese Verlagerung trug auch dazu bei, die Verwendung von Gasohol E10 zu erweitern und die Produktion und den Verkauf von E85 Flex-Fahrzeugen seit 2002 drastisch zu erhöhen. Niedrige Ethanolmischungen Die meisten Autos auf der Straße heute in den USA können mit Mischungen von bis zu 10 % Ethanol (E10) betrieben werden, und die Automobilhersteller produzieren bereits Fahrzeuge, die mit viel höheren Ethanolmischungen betrieben werden. E10 ist zwar nur in 10 Staaten verbindlich, aber Ethanolgemische in den USA sind in anderen Staaten als optional oder in niedrigeren Prozent als Ersatz für MTBE (zur Sauerstoffverbrauch) ohne Kennzeichnung erhältlich, so dass E-Mixe in zwei Dritteln der Gasversorgung in den USA vorhanden sind. Motorfahrzeuge Ford, Daimler Chrysler und GM gehören zu den Automobilunternehmen, die flexible Kraftstofffahrzeuge, LKW und Minivans verkaufen, die Benzin- und Ethanolmischungen verwenden können, von reinem Benzin bis zu 85 % E85. Mitte 2008 gab es etwa 7 Millionen E85-kompatible Fahrzeuge auf den Straßen der USA. Jedoch ergab eine Umfrage aus dem Jahr 2005, dass 68% der amerikanischen Fahrer von Flex-Kraftfahrzeugen sich nicht bewusst waren, dass sie einem E85-Flex gehören. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die Außen von Flex- und Nicht-flex-Fahrzeugen genau das Gleiche betrachten; es gibt keinen Kaufpreisunterschied zwischen ihnen; das Bewusstsein der Verbraucher über E85s; und die Entscheidung der amerikanischen Autohersteller, keine Arten von Außenetiketten einzuführen, so dass die Käufer wissen können, dass sie ein E85-Fahrzeuge bekommen. Seit 2006 verfügen viele neue FFV-Modelle in den USA über eine leichte gelbe Gasobergrenze, um die Fahrer der E85-Fähigkeiten zu erinnern, und GM nutzt auch mit dem Text "Flexfuel/E85 Ethanol", um das Auto als E85 FFV deutlich zu kennzeichnen. Eine große Beschränkung, die den Verkauf von E85-flex-Fahrzeugen oder Kraftstoffen mit E85 behindern, ist die begrenzte Infrastruktur, die es ermöglicht, E85 an die Öffentlichkeit zu verkaufen, da bis Oktober 2008 nur 1,802 Tankstellen, die E85 an die Öffentlichkeit in den USA verkaufen, mit einer großen Konzentration von E85 Stationen in den Corn Belt-Staaten, unter Leitung von Minnesota mit 357 Stationen, mehr als einem anderen Staat, gefolgt von Illinois mit 189, Wisconsin mit 118, UK mit 112. Lediglich sieben Staaten haben E85 nicht für die Öffentlichkeit, die Pazifische, die hawaitische, die Region New Hampshire, New Jersey, die Freihandelszone und den US-Dollar zur Verfügung. Haupthindernis für eine schnellere Erweiterung der Verfügbarkeit von E85 ist, dass spezielle Lagertanks an den Tankstellen zu schätzungsweise 600.000 USD für jeden speziellen Ethanoltank benötigt werden. Chrysler, General Motors und Ford haben sich verpflichtet, im Jahr 2012 50 Prozent ihrer gesamten Fahrzeuglinie als flexibler Kraftstoff zu produzieren, wenn eine ausreichende Kraftstoffinfrastruktur entwickelt wird. In Bezug auf die Energiepolitik sagte Präsident Barack Obama während seiner Wahlkampagne zugesagt, den Ölverbrauch deutlich zu reduzieren, wobei unter anderem Maßnahmen vorgesehen sind, die alle neuen Fahrzeuge bis Ende 2013 die Fähigkeit von FFV erfüllen. Biodiesel GreenHunter Energy, Inc. hat kommerzielle Operationen in seiner Biodiesel Raffinerie in Houston, Texas eingeleitet, die jährlich 105 Millionen US-Gadlone (400×10^3 m3/a) von Biodiesel produzieren können. Diese Produktionskapazität macht es die größte Biodiesel- Raffinerie in den Vereinigten Staaten, die 100 Millionen US-Gadlone pro Jahr (380 x10^3 m3/a) Biodiesel-Reaffinerie ausbaut, die in Washington von Gebietsfremden gebaut wurde. Vergleichsweise erreichten die gesamten Produktionskapazitäten der USA für Biodiesel im Jahr 2007 2,240 Millionen US-Gadlone (8,5×10^6 m3/a), obwohl die Marktbedingungen 2007 bis zu rund 450 Millionen US-Gadlone (1.7×10^6 m3) nach dem Nationalen Biodiesel Board (NBB). Kraftstoff Bio 2006 Öffnen Sie die größte Biodiesel-Produktionsanlage an der Ostküste der Vereinigten Staaten in Elizabeth, New Jersey. Kraft-Bio-Betrieb ist in der Lage, eine Thrombosekapazität von 50 Millionen US-Gadlonen (190 x10^3 m3) von Biodiesel pro Jahr zu erzeugen. Methanol Brennstoff Methanol wurde zunächst aus Pyrolyse von Holz hergestellt, was zu seinem gemeinsamen englischen Namen Holzalkohol führte. Methanol wird in der Regel mit Methan (der Hauptteil des Erdgases) als Rohstoff hergestellt. Es kann auch durch Pyrolyse vieler organischer Materialien oder durch Fischer-Tropsch aus synthetischem Gas hergestellt werden, so dass Biomethanol genannt wird. Produktion von Methanol aus Synthesegas mit Biomass-To-Lösung kann Methanol-Produktion von Biomasse bis zu 75 % anbieten. Weitverbreitete Produktion durch diese Strecke hat ein nachgelagertes Potenzial (siehe Olah Referenz oben), um methanol Kraftstoff zu niedrigen Kosten und Nutzen für die Umwelt zu bieten. Diese Produktionsmethoden eignen sich jedoch nicht für kleine Produktion. Erfolgreiche Testprogramme in Europa und den USA, vor allem in Kalifornien, wurden mit Methanol-Flex-Kraftfahrzeugen durchgeführt, die als M85-Flex-Kraftfahrzeuge bekannt sind. Ford begann die Entwicklung eines flexiblen Kraftstofffahrzeugs im Jahre 1982 und zwischen 1985 und 1992 wurden 705 experimentelle FFVs in Kalifornien und Kanada gebaut, darunter die 1,6L Ford Escort, die 3.0L Wheel und die 5.0L LTD Crown Victoria. Diese Fahrzeuge könnten mit nur einem Brennstoffsystem auf Benzin oder Methanol betrieben werden. Rechtsvorschriften wurden erlassen, um die US-Autoindustrie zu ermutigen, ihre Produktion zu beginnen, die 1993 für die M85 FFVs in Ford begann. 1996 wurde ein neuer FFV Ford Wheel entwickelt, mit Modellen, die voll in der Lage sind, entweder Methanol oder Ethanol mit Benzin zu betreiben. Diese E85 FFV ist die erste kommerzielle Produktion eines E85 FFV. Die Dynamik der FFV-Produktionsprogramme in den amerikanischen Automobilunternehmen setzte sich fort, obwohl bis Ende der 90er Jahre der Schwerpunkt auf die E85-Version verlagert wurde, wie es heute ist. Ethanol wurde über Methanol bevorzugt, weil es eine breite Unterstützung durch die Landwirtschaft gibt und dank der Anreizprogramme der Regierung und der Subventionen für Maisbasis für Ethanol gewährt wurde. Im Jahr 2005 beendete der Gouverneur von Kalifornien, Arnold Schwarzenegger, die Verwendung von Methanol nach 25 Jahren und 200 Millionen Meilen erfolgreichen Betrieb, um sich der zunehmenden Verwendung von Ethanol durch die Hersteller von Mais anzuschließen. Trotzs war er optimistisch über die Zukunft des Programms und behauptete, "dass wir zurückkommen". Ethanol ist derzeit (Stand 2009) mit einem Preis von 2 bis 3 Dollar pro gallon, während Methanol aus Erdgas weiterhin 47 Cent pro gallon beträgt. Derzeit gibt es über 60 Tankstellen in Kalifornien, die Methanol in ihren Pumpen liefern. Butanol Brennstoff Ein Team chemischer Ingenieure an der University of Texas hat jedoch eine Methode entwickelt, um gemeinsame Algen in Butanol umzuwandeln, die als Brennstoff in bestehenden Motoren für Benzin verwendet werden können. Die Algen werden auf den Talsohlen angebaut und das Algenwachstum wird durch hohe Konzentrationen von Kohlendioxid durch Hohlfasern verstärkt. Im Vergleich zu der Menge der Energie, die sie bei der Verbrennung freigibt, wurden Fragen zur Energiemenge aufgeworfen, die zur Erzeugung von Kraftstoffen benötigt wird. Je nachdem, wer Sie fragen, können Sie eine andere Antwort erhalten, ob Ethanol aus Mai mehr Energie produziert als es verbraucht. Unternehmen wie BP und DuPont haben sich daher mit der nächsten Generation von Biokraftstoffen befasst, insbesondere mit Butanol. Konkrete Vorteile für die Verwendung von Butanol im Vergleich zu Ethanol umfassen, höhere Energieinhalte pro kg, die Möglichkeit, bei höheren Konzentrationen ohne weitere Anpassung der Fahrzeuge und das Potenzial zur Nutzung bestehender Speicher-/Transportinfrastrukturen zu kombinieren. Mais als Rohstoff zur Herstellung von Ethanol oder Butanol scheint jedoch ohne erhebliche technologische Verbesserungen in Bezug auf Erträge unfähig. Derzeit können etwa 2,5 US-Gadlone (9.5 L) von Butanol pro Bushel von Mais (373 l/t) produziert werden. Inzwischen können etwa 2,75 US-Gadlone (10,4 L) von Ethanol pro Bushel von Mais (410 l/t) produziert werden. Unsere derzeitige Produktion von Ethanol beträgt etwa 5 Milliarden US-Gadlone pro Jahr (19×10^6 m3/a), erfordert jedoch 20 % der Maispflanze der Vereinigten Staaten und ersetzt nur 1 % ihrer Erdölnutzung. Das Erreichen des 36 Milliarden US-Gadlons (140×10^6 m3) Biokraftstoffmandats bis zum Jahr 2022 wäre eine schwierige Aufgabe, wenn nur ein Mais-Getreide verwendet wird. Erneuerbare Erdgas (RNG)Many Cellulosic Biomasse-Materialien erzeugen natürlich Methan. Methane ist die wichtigste Komponente von Erdgas. Natürlich wird Methan häufig als Quelle der Verschmutzung durch Deponien, Milchbetriebe und menschliche Abfallquellen angesehen. Das WPA stellt routinemäßig Regeln zur Reduzierung der Emission von Methan aus Deponien und anderen Quellen vor. natürlich vorkommende Methanemissionen, die in der Regel als Deponiegas oder Biogas bezeichnet werden, sind nicht sauber genug, um direkt in das US-amerikanische Erdgas-Pipelinesystem eingeführt zu werden, aber die Technologie wurde entwickelt. Erdgas in der Pipeline wird als erneuerbare Erdgas (RNG) bezeichnet. Im Juli 2014 hat das WPA ein Urteil erlassen, dass RNG, die aus Deponien hergestellt werden, als D3 RIN qualifizierender Kraftstoff im Rahmen von RFS2 in Betracht kommen würde. D3 RIN-Generation, die von den 4.000 im Juli auf 3,49 Millionen im August 2014 verzeichnet wurde, in einem Monat abgezogen. Wie von den im Juli 2014 veröffentlichten 4 000 D3 RIN-Gutschriften zu sehen war, hat die Industrie wenig Fortschritte bei der Entwicklung eines wirtschaftlich lebensfähigen D3-Kraftstoffs gemacht, bevor die WPA-Entscheidung getroffen hat, dass RNG aus Deponien als D3 Kraftstoff gelten würde. D3 RIN-Generation hat weiter zugenommen und 2 Jahre später im August 2016 waren es 15,6 Millionen EGE (Ethanäquivalente Galaxien). 2015 wurden über 98 % der D3 RIN-Gutschriften für RNG ausgegeben. Der amerikanische Biogasrat ist der Ansicht, dass jährlich 17,9 Milliarden Diesel-Gadlon-Äquivalent von RNG aus dem bestehenden US-Abfallstrom hergestellt werden können. Wissenschaftler des Staatlichen US-amerikanischen Staatlichen Landwirtschaftszentrums für Biokraftstoffe und Bioaufbereitung prüfen die regelmäßige Produktion von Biomasse für eine wirtschaftlich lebensfähige Umstellung auf Biokraftstoffe und Bioenergie mit bestehenden Raffinerieinfrastrukturen. Dieses Projekt, das als LSU AgCenter Sustainable Bioproducts Initiative bezeichnet wird, umfasst ein Team von Hochschul- und Industriepartnern, die untersuchen, wie Energierohren und Süßen genutzt werden können, um die US-Zucker- und Chemieindustrie zu stärken. Das Projekt wird den südlichen regionalen Agrarsektor der Vereinigten Staaten erweitern, indem es Süß-Sorghum und Energierohren nutzt, um Butanol, Benzin, Isooprene und Nebenprodukte herzustellen. Entwickler sind der Meinung, dass das Projekt letztendlich wesentlich dazu beitragen wird, den ländlichen Wohlstand und die Schaffung von Arbeitsplätzen in der südlichen Region der Vereinigten Staaten zu verbessern. Wissenschaftswissenschaftler der University of University Dale sagt, dass bis 2030 30 % der Energie in den USA erreicht werden können. Die Treibhausgasemissionen werden im Vergleich zur Reduktion um 29 % um 86 % verringert. Jetzt wird in Georgien ein Werk gebaut, das bis zu 100 Millionen US-Gadlone (380.000 m3) jährlich produziert. Kanadischer Gouverneur Tim Pawlenty unterzeichnete im Mai 2008 eine Rechnung, die alle im Staat verkauften Dieselkraftstoffe für die Verwendung in Verbrennungsmotoren vorschreibt, um bis zum 1. Mai 2015 mindestens 20 % Biodiesel zu enthalten. Langleiner Ted Kulongoski hat im Juli 2007 Rechtsvorschriften unterzeichnet, die alle im Staat verkauften Ottokraftstoffe mit 10 % Bioethanol (eine Mischung namens BE10) und alle im Staat verkauften Dieselkraftstoffe mit 2 % Biodiesel (eine Mischung, die als BD2) bekannt ist. Norfolk verfügt derzeit über die einzige Biokraftanlage im Land, die von jedem Fahrzeugtyp genutzt werden kann. United States Department of Energy Projects Das Energieministerium der Vereinigten Staaten hat angekündigt, dass es sechs universitäre Projekte für fortschrittliche Biokraftstoffe ausgewählt hat, um bis zu 4,4 Mio. $ zu erhalten, sofern die jährlichen Mittel verwendet werden. Die Auszeichnunge – Georgiaia Tech Research Corporation, die University of Georgia, die University of Maine, Montana State University, Steven’s Institute of Technology in New Jersey und die University of Toledo in Toledo – werden alle Mittel erhalten, um Forschung und Entwicklung kostenwirksamer, umweltfreundlicher Biomasseumwandlungstechnologien für den Einsatz von Non-Food-Futtermitteln in fortgeschrittene Biokraftstoffe durchzuführen. kombiniert mit einem Universitätskostenanteil von 20,% mehr als 5,7 Millionen sind für Investitionen in diese Projekte schleppend. Die meisten Projekte umfassen Mikrobiologie, einschließlich der Universität von Georgien und der Universität Montana, die sich beide auf die Erzeugung von Öl aus Algen konzentrieren.Die Universität Georgien wird die Verwendung von Geflügelabfällen untersuchen, um billige Nährstoffe für Algen zu erzeugen, während Montana Staat in Partnerschaft mit der Staatlichen Universität von Amerika den Ölgehalt, das Wachstum und die Ölproduktion von Algenkulturen in offenen Teichen untersuchen wird. Durch die Anwendung der Mikrobiologie auf die Biomasseumwandlung wird die Universität von Maine die Verwendung von Bakterien untersuchen, um Biokraftstoffe aus regionalen verfügbaren Futtermitteln wie Seeschlamm und Papierabfälle zu erzeugen, während die Universität Toledo versuchen wird, Pellets zu verwenden, die Enzyme enthalten, um Zellulosische Biomasse in Ethanol zu verwandeln. Georgien Tech Research Corporation und Steven’s Institute of Technology untersuchen hingegen die Vergasung von Biomasse. Georgien Tech wird zwei experimentelle Gasförderer, die auf Waldrückständen laufen, bewerten, während Stevens Institut einen neuen Mikrokanalreaktor testen wird, der Pyrolyseöl, ein Erdöl-ähnliches Öl, das durch die Ausbringung von Biomassequellen wie Holzchips zu hohen Temperaturen in Abwesenheit von Sauerstoff hergestellt wird. Gasisierte Biomasse kann als gasförmiger Brennstoff verwendet werden oder über einen Katalysator zur Herstellung einer breiten Palette flüssiger Brennstoffe und Chemikalien weitergegeben werden. Biokraft-Unternehmen Leider sind die Produktionskosten für Ethanol aus Zellulosischen Futtermitteln wie Holzchips nach wie vor etwa 70 % höher als die Produktion von Mais, da ein zusätzlicher Schritt im Produktionsprozess im Vergleich zur Produktion von Mais-derivaten ist. In jüngster Zeit war die Idee, Ethanol aus landwirtschaftlichen Abfällen und anderen Quellen zu gewinnen, kaum auf das Leben in den Ausbrüchen von Hochschulen und Föderalen Labors zurückzuführen, da Produktionsprobleme und die Notwendigkeit, ein riesiges Expertenteam zusammenzuführen. Denken Sie daran, ein Bakterium aus dem Darmtrakt der Kuh oder aus dem Elefanten-Dünge zu finden, das das richtige Enzym zur Degradierung der Cellulose hat und dann in Genisten die Änderung dieses Enzyms bewirkt hat, das von einem ständig wachsenden Wachstum über seinem embryonalen Zustand gehalten wird. Jetzt, was alle mit einem Rennen um rund dreißig Unternehmen, die versuchen, dieses alchemische Performance zu erzielen, und im Prozess, der direkt oder koordiniert mit: Umweltgruppen, Biotechnologieunternehmen, einigen großen Ölunternehmen, Chemieriesen, Autoherstellern, Verteidigungs-Schotten und Risikokapitalgebern. Der Gewinner wird sein, wer immer Zellulosic Ethanol in Massenmengen für möglichst wenig Geld pro gallon machen kann. Mit der Mehrheit dieser Biokraftstoffe-Unternehmen (Iogen Corporation, SunOpta's BioProcess Group, Genencor, Novozymes, Dyadic International, Inc. (DYAI), Kansas City-based Alternative Energy Sources, Inc.[Nasdaq:AENS,] Flexs USA, die in Huntstown ansässig sind (jetzt im Besitz alternativer Energiequellen), oder BRI Energy, LLC, Abengoa Bioenergy) in Nordamerika ansässig sind, sind die Vereinigten Staaten in der Lage, die Produktion und eine neue Energiequelle zu entwickeln. Ein bemerkenswertes Unternehmen, das besondere Erwähnung verdient, ist Archer-Daniels-Midland Company (ADM), die bereits massiv in den Bau von rund 100 Mais-Ethanol-Produktionsanlagen investiert hat, die als Bio-Refineries bekannt sind, und Churns rund ein Fünftel der ethanolversorgung des Landes. Infolge der saisonalen Überkapazitäten in ihren Maiskurren kam es zu Überschüssen, um Ethanol herzustellen. ADM ist zudem in einer einzigartigen Position, um ungenutzte Teile der Maispflanze zu nutzen und zuvor verflochtene Abfälle in ein rentables Produkt umzuwandeln. In der Umgebung von Mais sind Fasern enthalten, die die Decatur, Illinois, die Getreideaufbereitung von Riesen-Ethanol erzeugenden Mikroorganismen nicht nutzen können. Abbildung der Umwandlung der Fasern in mehr Zucker könnte die Produktion eines bestehenden Mais-Ethanol-Werks um 15% erhöhen. Infolgedessen müsste ADM nicht herausfinden, wie eine neue Biomassequelle gesammelt werden kann, sondern die bestehende Infrastruktur für die Sammlung von Mais nur nutzen – was in einem Vorteil gegenüber seinen Wettbewerbern geschieht. ADM-Exekutivisten wollen staatliche Hilfe beim Bau einer Anlage, die zwischen 50 Millionen und 100 Millionen Euro kosten könnte. ADM hat vor kurzem den Leiter der Erdölraffination in Chevron, Patricia A. Woertz, in den Exxon-Mobil der Ethanolindustrie eingestellt. Wenn ADM erfolgreich ist, wird es über die Ethanolindustrie hinaus katalytisch sein, um mit der größeren, globalen Energieindustrie zu konkurrieren. Im Wesentlichen wird das alte Paradigma der Verarbeitung eines Rohöls in Benzin durch die Verarbeitung einer Buszone von Mais in Ethanol ersetzt. DuPont, der chemische Großteil, versucht, aufzuzeigen, wie eine Bio-Refinerie, die von Maisöfen angetrieben wird, aufgebaut werden kann – die Schultern und Blätter, die nach der Ernte der Landwirte im Feld verbleiben. Ziel des Unternehmens ist es, Ethanol aus Cellulose so günstig wie von Maiskernen bis 2009 zu machen. Wenn es funktioniert, könnte die Technologie die Menge von Ethanol verdoppeln, die durch ein Feld von Mais hergestellt wird. Diversifizierunga Corporation, ein Biotech-Unternehmen mit Sitz in San Diego, untersuchte, wie Biomasse in die natürliche Umgebung umgewandelt wird. Sie haben festgestellt, dass die Enzyme, die in den Bakterien und Protozoa enthalten sind, die Verdauungstrakte des privaten Begriffs wirksam um 95 % der Cellulose in gärbare Zucker umwandeln. Einsatz von herstellereigenen DNA- Extraktions- und Klontechniken konnten sie die celluloseabbauenden Enzyme isolieren. Indem das Unternehmen diesen natürlichen Prozess neu eingeführt hat, hat das Unternehmen einen Cocktails von Hochleistungs-Enzymen für industrielle Ethanol-Erzeuger geschaffen. Obwohl die ersten Ergebnisse in den frühen Phasen dieser Arbeit noch vielversprechend sind. Derzeit kosten diese teuren Enzyme etwa 25 Cent pro Galaxie von Ethanol, obwohl dieser Preis in den kommenden Jahren wahrscheinlich um die Hälfte sinken wird. Bau des ersten US-amerikanischen kommerziellen Werks zur Herstellung von Zellulosic Ethanol wird im Februar 2007 im Staat von Illinois beginnen. Das Voyager Ethanol-Werk in Emmetsburg, im Besitz von POET, LLC, wird aus einer 50-Millionen-US-gallon-per-Jahr (190×10^3 m3/a) konventionellen Maisanlage in eine 125-Millionen-US-gallon-per-Jahr (470 x10^3 m3/a) kommerzielle Biorefinerie umgewandelt, die Ethanol aus nicht nur Mais, sondern auch aus Mais und Kokbs der Pflanze herstellt. Die meisten Ethanolanlagen sind auf Erdgas angewiesen, um ihre Verarbeitungsgeräte zu beschaffen. Durch den Prozess, der auf der Emmetsburg-Anlage verwendet werden soll, kann das Werk 11% mehr Ethanol mit Gewicht von Mais und 27% mehr durch Maisfläche gewinnen. Durch den Prozess wird der Bedarf an fossilen Brennstoffen in der Anlage um 83 % verringert, indem er einen Teil seiner eigenen Nebenprodukte nutzt. Es ist vorgesehen, im Februar mit 200 Mio. $ zu beginnen und etwa 30 Monate zu vollenden. Projektabschluss hängt von einer teilweisen Finanzierung durch einen USOE-Zuschuss ab, der wahrscheinlich ist, dass die US-Regierung das Erneuerbare-Energien-Projekt als vollwertige nationale Sicherheitsfrage betrachtet. Green Morgan Renewable Energy behauptet, der viertgrößte Ethanolhersteller in Nordamerika (Stand Februar 2012). Links zu externen Links Wie viel Biokraftstoff verbraucht die Vereinigten Staaten? Alternative Heizstationen (EERE). Ethanol Erneuerbare Diesel Cellulosic Biokraftstoffe Präsentationen über Biokraftstoffe, die vom Center for Global Studies, University of Illinois in Urbana-Campaign Reconciling Ernährungssicherheit und Bioenergie gefördert werden: Prioritäten für Maßnahmen, Global Change Biologie Bioenergy Journal, Juni 2016.