Das Vorsorgeprinzip (oder Vorsorgeansatz) ist ein breit gefächerter epistemologischer, philosophischer und rechtlicher Ansatz für Innovationen mit Potenzial, Schaden zu verursachen, wenn es an umfangreichen wissenschaftlichen Erkenntnissen fehlt. Sie betont Vorsicht, pflegt und überprüft, bevor sie in neue Innovationen springen, die verheerend sein können. Kritiker argumentieren, dass es vage ist, sich selbst zu kultivieren, unwissenschaftlich und ein Hindernis für Fortschritte. In einem technischen Kontext manifestiert sich das Vorsorgeprinzip als Sicherheitsfaktor, der im Detail in der Monographie von Elishakoff diskutiert wird. Es wurde offenbar im Bauwesen von Belindor im Jahre 1729 vorgeschlagen. Die Wechselwirkung zwischen Sicherheitsfaktor und Zuverlässigkeit wird von Ingenieuren und Philosophen umfassend untersucht. Das Prinzip wird oft von politischen Entscheidungsträgern in Situationen verwendet, in denen es die Möglichkeit gibt, eine bestimmte Entscheidung zu treffen (z.B. eine bestimmte Handlungsweise zu treffen) und abschließende Beweise noch nicht verfügbar sind. Beispielsweise kann eine Regierung beschließen, die weit verbreitete Freisetzung eines Arzneimittels oder neuer Technologien zu begrenzen oder einzuschränken, bis sie gründlich getestet wurde. Das Prinzip erkennt an, dass der Fortschritt von Wissenschaft und Technologie zwar oft große Vorteile für die Menschheit gebracht hat, aber auch zur Schaffung neuer Bedrohungen und Risiken beigetragen hat. Es bedeutet, dass es eine soziale Verantwortung gibt, die Öffentlichkeit vor einer solchen Schädigung zu schützen, wenn die wissenschaftliche Untersuchung ein plausibles Risiko gefunden hat. Diese Schutzmaßnahmen sollten nur dann entspannt werden, wenn sich weitere wissenschaftliche Erkenntnisse ergeben, die fundierte Beweise dafür liefern, dass kein Schaden entsteht. Das Prinzip ist für eine große und zunehmende Anzahl internationaler Verträge und Erklärungen auf dem Gebiet der nachhaltigen Entwicklung, des Umweltschutzes, der Gesundheit, des Handels und der Lebensmittelsicherheit zu einem Grundgedanken geworden, obwohl es manchmal eine Debatte über die genaue Festlegung und Anwendung auf komplexe Szenarien mit mehreren Risiken gezogen hat. In einigen Rechtssystemen, wie im Recht der Europäischen Union, wurde die Anwendung des Vorsorgeprinzips in einigen Rechtsbereichen gesetzlich vorgeschrieben. Ursprung und Theorie Das Konzept "Vorsorgeprinzip" wird in der Regel aus einer Übersetzung des deutschen Begriffs Vorsorgeprinzip in den 1970er Jahren als Reaktion auf Waldabbau und Meeresverschmutzung in englischer Sprache aufgetreten, wo deutsche Gesetzgeber die Nutzung bestimmter Stoffe, die bei der Verursachung des Umweltschadens vermutet wurden, unternahmen, obwohl die Auswirkungen damals unschlüssig waren. Das Konzept wurde zusammen mit anderen innovativen (damals) Mechanismen wie "Verursacher zahlt", dem Prinzip der Vorbeugung und Verantwortung für das Überleben zukünftiger Ökosysteme eingeführt. 1988 beschrieb Konrad von Moltke das deutsche Konzept für ein britisches Publikum, das er als Vorsorgeprinzip ins Englische übersetzte. In der Wirtschaft wurde das Vorsorgeprinzip in Bezug auf "die Wirkung auf rationale Entscheidungsfindung" der "Wechselwirkung" und Unsicherheit" analysiert. Autoren wie Epstein (1980) und Arrow und Fischer (1974) zeigen, dass "Wahrlichkeit möglicher zukünftiger Konsequenzen" einen "Quasi-Optionseffekt" schafft, der eine risikoneutrale Gesellschaft dazu veranlassen sollte, aktuelle Entscheidungen zu unterstützen, die eine größere Flexibilität in der Zukunft ermöglichen. Gollier et al.conclude that "more Scientific Ungewissheit bezüglich der Verteilung eines zukünftigen Risikos – also einer größeren Glaubensvariabilität – sollte die Gesellschaft dazu veranlassen, heute stärkere Präventionsmaßnahmen zu ergreifen. " Das Prinzip wurde auch von religiösen Überzeugungen abgeleitet, dass bestimmte Bereiche der Wissenschaft und Technologie eingeschränkt werden sollten, da sie "belong to the realm of God", wie von Prinz Charles und Papst Benedikt XVI. postuliert. Formulierungen Viele Definitionen des Vorsorgeprinzips existieren: Vorbeugung kann als "Vorbeugung" definiert werden, "Vorsicht praktiziert im Kontext der Unsicherheit", oder informierte Vorsicht. Zwei Ideen liegen im Kern des Prinzips: ein Ausdruck eines Bedarfs von Entscheidungsträgern, Schaden zu erwarten, bevor es auftritt. Innerhalb dieses Elements liegt eine implizite Umkehrung des Vorsorgeprinzips: Es liegt im Vorsorgeprinzip die Verantwortung eines Tätigkeitsbeteiligten, zu ermitteln, dass die vorgeschlagene Tätigkeit nicht (oder sehr unwahrscheinlich) zu erheblichen Schäden führen wird. das Konzept der Verhältnismäßigkeit des Risikos und der Kosten und Durchführbarkeit einer vorgeschlagenen Maßnahme. Eines der Hauptgründe des Vorsorgeprinzips und der weltweit akzeptierten Definitionen ergibt sich aus der Arbeit der Rio-Konferenz oder dem "Earth Summit" im Jahr 1992. Prinzip 15 der Rio-Erklärung: Um die Umwelt zu schützen, wird der Vorsorgeansatz von den Staaten nach ihren Fähigkeiten weit verbreitet. Wenn es ernsthafte oder irreversible Schäden gibt, wird der Mangel an vollständiger wissenschaftlicher Sicherheit nicht als Grund für die Rücksendung kostengünstiger Maßnahmen zur Vermeidung von Umweltschäden verwendet. 1998 wurde die Wingspread-Erklärung zum Vorsorgeprinzip vom Science and Environmental Health Network einberufen und mit der folgenden Formulierung abgeschlossen, die von Stewart Brand als "das klarste und am häufigsten zitiert" beschrieben wurde: Wenn eine Tätigkeit die Gefahr von Schäden an der menschlichen Gesundheit oder der Umwelt aufhebt, sollten Vorsichtsmaßnahmen getroffen werden, auch wenn einige Ursache- und Wirkungsbeziehungen nicht vollständig wissenschaftlich begründet sind. In diesem Zusammenhang sollte der Befürworter einer Tätigkeit statt der Öffentlichkeit die Beweislast tragen. Im Februar 2000 stellte die Kommission der Europäischen Gemeinschaften in einer Mitteilung der Kommission über das Vorsorgeprinzip fest, dass "das Vorsorgeprinzip nicht in den Verträgen der Europäischen Union definiert ist, die es nur einmal [das Vorsorgeprinzip] zum Schutz der Umwelt verschreibt. Aber in der Praxis ist sein Geltungsbereich viel breiter, und gerade wenn die vorbeugende-wissenschaftliche Bewertung darauf hindeutet, dass es vernünftige Gründe für Besorgnis gibt, dass potenziell gefährliche Auswirkungen auf die Umwelt, die menschliche, die Tiergesundheit oder die Pflanzengesundheit mit dem hohen Schutzniveau [für was] für die Gemeinschaft gewählt werden. " Das Protokoll von Januar 2000Cartagena über die biologische Sicherheit sagt im Hinblick auf die Kontroversen über die GVO: "Die Tatsache, dass die wissenschaftliche Gewissheit aufgrund unzureichender relevanter wissenschaftlicher Informationen nicht die Partei von [I]mport verhindern darf, um solche potenziellen negativen Auswirkungen zu vermeiden oder zu minimieren, darf eine Entscheidung in Bezug auf die Einfuhr des betreffenden lebenden modifizierten Organismus treffen." Anwendung Verschiedene Interessen, die durch verschiedene Gruppen vertreten werden, die das Prinzip vorschlagen, führten zu einer großen Variabilität seiner Formulierung: Eine Studie identifizierte 14 verschiedene Formulierungen des Prinzips in Verträgen und nicht-Vertragserklärungen. R.B Stewart (2002) reduzierte das Vorsorgeprinzip auf vier Grundversionen: Die wissenschaftliche Unsicherheit sollte nicht automatisch die Regulierung von Tätigkeiten ausschließen, die ein potenzielles Risiko für einen erheblichen Schaden darstellen (Nichtausschluss). Regulatorische Kontrollen sollten eine Sicherheitsmarge enthalten; die Tätigkeiten sollten unter dem Niveau, auf dem keine nachteiligen Auswirkungen beobachtet oder vorhergesagt wurden (Margin of Safety). Tätigkeiten, die ein unsicheres Potenzial für erheblichen Schaden darstellen, sollten den besten verfügbaren Technologieanforderungen unterliegen, um das Risiko von Schäden zu minimieren, es sei denn, der Befürworter der Tätigkeit zeigt, dass sie kein nennenswertes Risiko von Schäden (BAT) darstellen. Tätigkeiten, die ein unsicheres Potenzial für einen erheblichen Schaden darstellen, sollten verboten werden, es sei denn, der Befürworter der Tätigkeit zeigt, dass es kein nennenswertes Risiko von Schäden (Prohibitory) darstellt. Carolyn Raffensperger des Wingspread-Übereinkommens stellte das Prinzip im Gegensatz zu Ansätzen auf Basis von Risikomanagement und Kosten-Nutzen-Analyse. Dave Brower (Freunde der Erde) kam zu dem Schluss, dass "alle Technologie sollte schuldig angenommen werden, bis erwiesen unschuldig". Freeman Dyson beschreibt die Anwendung von Vorsorgeprinzip als "deliberately one-sided", zum Beispiel, wenn als Rechtfertigung verwendet, um genetische Engineering-Forschungsplantagen zu zerstören und die Forscher zu bedrohen, trotz wissenschaftlicher Beweise zeigen Mangel an Schaden. Der Vorwurf Prinzip sagt, dass, wenn irgendein Handlungsverlauf sogar eine Fernchance irreparabler Schäden an der Ökologie trägt, dann sollten Sie es nicht tun, egal wie groß die möglichen Vorteile der Aktion sein können. Sie dürfen bei der Entscheidung, was zu tun ist, keine Kosten gegen Leistungen ausgleichen. Wie von Rupert und O'Riordan angemerkt, besteht die Herausforderung bei der Anwendung des Prinzips darin, "das Fehlen von Gewissheit oder unzureichende evidenzbasierte Analyse, keine Hindernisse für die Innovation, solange es keine vernünftige Wahrscheinlichkeit von schweren Schäden gab". Der Mangel an dieser nuanzierten Anwendung macht das Prinzip der Selbstverklebung nach Stewart Brand, denn "Nichts ist voll etabliert" in der Wissenschaft, ausgehend vom Vorsorgeprinzip selbst und einschließlich "Größe oder Darwinische Evolution". Eine ausgewogene Anwendung sollte sicherstellen, dass "vorbeugende Maßnahmen" nur "während der frühen Stadien" getroffen werden und als "relevante wissenschaftliche Erkenntnisse festgestellt werden", sollten Regulierungsmaßnahmen nur auf diese Beweise reagieren. Starke gegen schwache Starke Vorsichtsmaßnahmen halten fest, dass Regulierung erforderlich ist, wenn ein mögliches Risiko für Gesundheit, Sicherheit oder die Umwelt besteht, auch wenn die unterstützenden Beweise spekulativ sind und auch wenn die wirtschaftlichen Kosten der Regulierung hoch sind. 1982 gab die Weltcharta der Vereinten Nationen für die Natur die erste internationale Anerkennung für die starke Version des Prinzips, was darauf hindeutete, dass "potentielle negative Auswirkungen nicht vollständig verstanden werden, die Aktivitäten nicht fortfahren sollten". Die weit verbreitete Wingspread-Erklärung aus einem Treffen der Umweltschützer im Jahr 1998 ist ein weiteres Beispiel für die starke Version. Starke Vorsichtsmaßnahmen können auch als No-Regret-Prinzip bezeichnet werden, wenn die Kosten nicht in präventiver Wirkung berücksichtigt werden. Unzulängliche Vorsichtsmaßnahme ist, dass kein wissenschaftlicher Beweis keine Handlung ausschließt, wenn ein Schaden sonst ernst und irreversibel wäre. Menschen üben schwache Vorsicht jeden Tag, und oft verursachen Kosten, um Gefahren zu vermeiden, die weit entfernt sind: wir gehen nicht in mäßig gefährlichen Bereichen in der Nacht, wir trainieren, wir kaufen Rauchmelder, wir schließen unsere Gurte. Nach einer Veröffentlichung des New Zealand Treasury Department, Die schwache Version [des Vorsorgeprinzips] ist die am wenigsten restriktive und erlaubt vorbeugende Maßnahmen angesichts der Unsicherheit, erfordert sie aber nicht (z.B. Rio Deklaration 1992; Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen für den Klimawandel 1992). Um die Schwelle des Schadens zu erfüllen, müssen einige Beweise sowohl hinsichtlich der Wahrscheinlichkeit des Auftretens als auch der Schwere der Folgen vorliegen. Einige, aber nicht alle, erfordern die Kosten der Vorsichtsmaßnahmen. Schwache Formulierungen verbieten nicht die Wägevorteile gegen die Kosten. Andere Faktoren als wissenschaftliche Unsicherheit, einschließlich wirtschaftlicher Erwägungen, können legitime Gründe für die Nachreaktion darstellen. Unter schwachen Formulierungen fällt die Forderung, den Handlungsbedarf (die Beweislast) zu rechtfertigen, in der Regel auf diejenigen, die vorsorglichen Maßnahmen ablehnen. Es wird keine Haftung für Umweltschäden übernommen. Starke Versionen rechtfertigen oder erfordern vorsorgliche Maßnahmen und einige auch Haftung für Umweltschäden, die effektiv eine starke Form von "Verursacher zahlt". Beispielsweise heißt es in der Erdcharta: "Wenn Wissen begrenzt ist, wenden Sie sich an einen Vorsorgeansatz . Stellen Sie die Beweislast für diejenigen, die argumentieren, dass eine vorgeschlagene Tätigkeit keinen erheblichen Schaden verursachen wird, und haften die verantwortlichen Parteien für Umweltschäden." Der Beweisrückgang erfordert diejenigen, die eine Tätigkeit vorschlagen, um zu beweisen, dass das Produkt, das Verfahren oder die Technologie ausreichend sicher ist, bevor die Genehmigung erteilt wird. Der Nachweis von "kein Umweltschaden" vor irgendwelchen Maßnahmen impliziert, dass die Öffentlichkeit nicht bereit ist, ein Umweltrisiko zu akzeptieren, egal welche wirtschaftlichen oder sozialen Vorteile entstehen können (Peterson, 2006). Im Extremfall könnte eine solche Anforderung Verbote und Verbote von ganzen Klassen von potenziell bedrohenden Aktivitäten oder Stoffen beinhalten (Cooney, 2005). Im Laufe der Zeit gab es eine allmähliche Umwandlung des Vorsorgeprinzips von dem, was in der Rio-Erklärung erscheint, zu einer stärkeren Form, die wohl [von wem] als Zurückhaltung auf die Entwicklung wirkt, wenn es keine festen Beweise dafür gibt, dass es keinen Schaden zufügen wird. Internationale Abkommen und Erklärungen Grundsatz vs. Ansatz Keine Einführung des Vorsorgeprinzips wäre ohne kurzen Hinweis auf die Differenz zwischen dem Vorsorgeprinzip und dem Vorsorgeansatz vollständig. In dem Grundsatz 15 der Rio-Erklärung 1992 heißt es: "Um die Umwelt zu schützen, wird der Vorsorgeansatz von Staaten nach ihren Fähigkeiten weit verbreitet. Wenn ernsthafte oder irreversible Schäden drohen, wird der Mangel an vollständiger wissenschaftlicher Sicherheit nicht als Grund für die Abhaltung kosteneffektiver Maßnahmen zur Vermeidung von Umweltschäden verwendet. "Wie Garcia (1995) betonte: "Die Formulierung, die dem Prinzip weitgehend ähnlich ist, ist insofern subtil unterschiedlich: sie erkennt, dass es Unterschiede in den lokalen Fähigkeiten zur Anwendung des Ansatzes geben kann, und sie fordert Kosteneffektivität bei der Anwendung des Ansatzes, z.B. unter Berücksichtigung wirtschaftlicher und sozialer Kosten." Der Ansatz wird in der Regel als eine Erweichung des Prinzips betrachtet. "Wie Recuerda bemerkt hat, ist die Unterscheidung zwischen dem Vorsorgeprinzip und einem Vorsorgeansatz diffus und in einigen Kontexten kontrovers. Bei den Verhandlungen über internationale Erklärungen haben die Vereinigten Staaten gegen die Anwendung des Begriffsprinzips verstoßen, weil dieser Begriff besondere Konnotationen in der Rechtssprache hat, weil ein Rechtsgrund eine Rechtsquelle ist. Dies bedeutet, dass es obligatorisch ist, so kann ein Gericht eine Entscheidung durch die Anwendung des Vorsorgeprinzips verurteilen oder bestätigen. In diesem Sinne ist das Vorsorgeprinzip keine einfache Idee oder ein Desideratum, sondern eine Rechtsquelle. Dies ist der rechtliche Status des Vorsorgeprinzips in der Europäischen Union. Andererseits hat ein Ansatz in der Regel nicht die gleiche Bedeutung, obwohl in einigen bestimmten Fällen ein Ansatz bindend sein könnte. Ein vorsorglicher Ansatz ist ein bestimmtes Objektiv, das verwendet wird, um das Risiko zu identifizieren, das jede Person besitzt (Recuerda, 2008) Europäische Union Am 2. Februar 2000 veröffentlichte die Europäische Kommission eine Mitteilung über das Vorsorgeprinzip, in der sie ein Verfahren für die Anwendung dieses Konzepts verabschiedete, ohne jedoch eine detaillierte Definition davon zu geben. In Artikel 191 des Vertrags von Lissabon heißt es, dass die Umweltpolitik der Union ein hohes Schutzniveau unter Berücksichtigung der Vielfalt der Situationen in den verschiedenen Regionen der Union anstrebt. Sie beruht auf dem Vorsorgeprinzip und den Grundsätzen, die vorbeugende Maßnahmen ergreifen sollten, dass Umweltschäden als Priorität an der Quelle behoben werden sollten und der Verursacher zahlen sollte. Nach der Annahme der Mitteilung der Europäischen Kommission über das Vorsorgeprinzip ist das Prinzip gekommen, viel EU-Politik zu informieren, darunter auch Bereiche außerhalb der Umweltpolitik. Seit 2006 war es in EU-Gesetze "in Angelegenheiten wie allgemeine Produktsicherheit, die Verwendung von Zusatzstoffen zur Verwendung in der Tierernährung, die Verbrennung von Abfällen und die Regulation genetisch veränderter Organismen" integriert worden. Durch ihre Anwendung in der Rechtsprechung ist es zu einem "allgemeinen Prinzip des EU-Rechts" geworden. In der Rechtssache T-74/00 Artegodan erschien das Gericht (das Gericht erster Instanz) bereit, aus der begrenzten Bestimmung des Vorsorgeprinzips in der Umweltpolitik in Artikel 191 Absatz 2 AEUV auf ein allgemeines Prinzip des EU-Rechts zu extrapolieren. Frankreich In Frankreich enthält die Umweltcharta eine Formulierung des Vorsorgeprinzips (Artikel 5): Wenn das Auftreten von Schäden, wenn auch unvorhersehbar im aktuellen Stand der wissenschaftlichen Erkenntnisse, die Umwelt ernsthaft und irreversibel beeinträchtigen kann, stellen die öffentlichen Behörden unter gebührender Berücksichtigung des Vorsorgeprinzips und der Zuständigkeitsbereiche die Durchführung von Verfahren zur Risikobewertung und die Annahme vorübergehender Maßnahmen sicher, die mit dem Risiko verbunden sind, um das Auftreten solcher Schäden zu verhindern. Vereinigte Staaten Am 18. Juli 2005 verabschiedete die Stadt San Francisco eine Vorsorge-Prinzip Kaufverordnung, die die Stadt erfordert, um die Umwelt- und Gesundheitskosten ihrer $600 Millionen in jährlichen Einkäufen zu wiegen – für alles von der Reinigung der Versorgung auf Computer. Die Mitglieder der Arbeitsgruppe Bay Area zum Vorsorgeprinzip trugen zur Ausarbeitung der Verordnung bei. Australien Der bisher wichtigste australische Gerichtsstand ist aufgrund seiner außergewöhnlich detaillierten Prüfung des Vorsorgeprinzips Telstra Corporation Limited v Hornsby Shire Council. Das Prinzip wurde anhand des NSW-Schutzes des Umweltverwaltungsgesetzes 1991 zusammengefasst, das selbst eine gute Definition des Grundsatzes vorsieht: "Wenn es Bedrohungen schwerer oder irreversibler Umweltschäden gibt, sollte kein Mangel an vollständiger wissenschaftlicher Gewissheit als Argument für die Nachverfolgung von Maßnahmen zur Vermeidung von Umweltschäden verwendet werden. Bei der Anwendung des Prinzips. Entscheidungen sollten von: (i) sorgfältige Bewertung, um, wo immer praktikable, ernsthafte oder irreversible Schäden an der Umwelt zu vermeiden; und (ii) eine Bewertung der risikogewichteten Folge verschiedener Optionen". Die wichtigsten Punkte der Entscheidung von Justice Preston sind die folgenden Feststellungen: Das Prinzip und die damit einhergehende Notwendigkeit, Vorsorgemaßnahmen zu treffen, wird ausgelöst, wenn zwei Vorbedingungen bestehen: eine Bedrohung für schwerwiegende oder irreversible Schäden und wissenschaftliche Unsicherheiten im Ausmaß möglicher Schäden. Sobald beide zufrieden sind, kann eine verhältnismäßige Vorsorgemaßnahme ergriffen werden, um die erwartete Gefahr von Umweltschäden abzuwenden, aber sie sollte verhältnismäßig sein." Die Gefahr eines schweren oder irreversiblen Schadens sollte fünf Faktoren berücksichtigen: das Ausmaß der Bedrohung (lokale, regionale usw.); der wahrgenommene Wert der bedrohten Umwelt; ob die möglichen Auswirkungen beherrschbar sind; das Niveau der öffentlichen Sorge und ob es eine rationale oder wissenschaftliche Grundlage für die Sorge gibt. Die Berücksichtigung des Grades der wissenschaftlichen Unsicherheit sollte Faktoren beinhalten, die beinhalten können: Was wäre hinreichende Beweise, die Höhe und Art der Unsicherheit und das Potenzial zur Verringerung der Unsicherheit. Das Prinzip verschiebt die Beweislast. Wenn das Prinzip gilt, verschiebt sich die Last: "Ein Entscheidungsträger muss die Gefahr schwerer oder irreversibler Umweltschäden annehmen. eine Realität [und] die Last, diese Bedrohung zu zeigen. ist vernachlässigbar Reverts zum Befürworter... "Das Vorsorgeprinzip ruft vorbeugende Handlungen an: "Das Prinzip erlaubt es, vorbeugende Maßnahmen zu ergreifen, ohne zu warten, bis die Realität und Ernsthaftigkeit der Bedrohung vollständig bekannt werden." " Das Vorsorgeprinzip sollte nicht verwendet werden, um alle Risiken zu vermeiden." Die angemessenen Vorsichtsmaßnahmen werden von der kombinierten Wirkung von "dem Grad der Ernsthaftigkeit und der Unversehrtheit der Bedrohung und dem Grad der Unsicherheit... Je bedeutender und unsicherer die Bedrohung, desto größer... die erforderliche Vorsicht" abhängen." Philippinen Eine Petition, die am 17. Mai 2013 von der Umweltgruppe Greenpeace Southeast Asia und Farmer-Scientist Koalition Masipag (Magsasaka bei Siyentipiko sa Pagpaunlad ng Agrikultura) eingereicht wurde, bat das Berufungsgericht, die Anpflanzung von Bt Auberginen in Testfeldern zu stoppen zu sagen, die Auswirkungen eines solchen Unternehmens auf die Umwelt, einheimische Kulturen und menschliche Gesundheit sind noch unbekannt. Das Berufungsgericht erteilte die Petition und unter Hinweis auf das Vorsorgeprinzip "wenn menschliche Aktivitäten zu Bedrohungen schwerer und irreversibler Umweltschäden führen können, die wissenschaftlich plausibel, aber unsicher sind, werden Maßnahmen ergriffen, um die Bedrohung zu vermeiden oder zu verringern."Die Beschwerdegegnerinnen und Beschwerdegegner haben im Juni 2013 einen Entschließungsantrag eingereicht, und am 20. September 2013 entschied sich der Beschwerdegegner, ihre Entscheidung vom Mai aufrechtzuerhalten, dass die bt talong Feldversuche gegen das Verfassungsrecht der Menschen gegen eine "ausgewogene und gesündere Ökologie" verstoßen. " Der Oberste Gerichtshof am 8. Dezember 2015 hielt die Feldtests für Bt (Bacillus thuringiensis) talong (Eggplantat) dauerhaft aufrecht, die Entscheidung des Berufungsgerichts, die die Feldversuche für die genetisch veränderte Aubergine gestoppt. Das Gericht ist das erste in der Welt, das Vorsorgeprinzip in Bezug auf GVO-Produkte in seiner Entscheidung zu übernehmen. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs wurde später nach einem Aufruf der Forscher an der Universität der Philippinen Los Baños rückgängig gemacht. Corporate Body Shop International, ein britisches Kosmetikunternehmen, umfasste das Vorsorgeprinzip in ihrer Chemikalienstrategie von 2006. Umwelt und Gesundheit Die typischerweise durch das Vorsorgeprinzip betroffenen Bereiche sind die Möglichkeit: Globale Erwärmung oder abrupter Klimawandel im Allgemeinen Aussterben von Arten Einführung neuer Produkte in die Umwelt, mit potenziellen Auswirkungen auf die biologische Vielfalt (z.B. genetisch veränderte Organismen) Bedrohungen der öffentlichen Gesundheit durch neue Krankheiten und Techniken (z.B. durch Bluttransfusion übertragene HIV) Langzeiteffekte neuer Technologien (z.B. gesundheitliche Bedenken hinsichtlich der Strahlung von Mobiltelefonen und anderen elektronischen Kommunikationsgeräten) Dauerhafte oder akute Verschmutzung (z.B. Asbest, endokrine Disruptoren) Lebensmittelsicherheit (z.B. Creutzfeldt–Jakob-Krankheit) Andere neue Biosicherheitsprobleme (z.B. künstliches Leben, neue Moleküle) Das Vorsorgeprinzip wird oft auf biologische Felder angewendet, da Änderungen nicht leicht enthalten und das Potenzial haben, global zu sein. Das Prinzip hat weniger Relevanz für enthaltene Bereiche wie Luftfahrt, wo die wenigen gefährdeten Personen eine fundierte Zustimmung gegeben haben (z.B. ein Testpilot). Bei technologischer Innovation ist die Eindämmung von Auswirkungen eher schwierig, wenn diese Technologie selbstreplizieren kann. Bill Joy betonte in seinem Artikel in Wired die Gefahr, genetische Technologie, Nanotechnologie und Robotik zu replizieren, "Warum die Zukunft uns nicht braucht", obwohl er das Vorsorgeprinzip nicht ausdrücklich anführt. Die Anwendung des Prinzips ist in der öffentlichen Politik zu sehen, dass Pharmaunternehmen klinische Studien durchführen müssen, um zu zeigen, dass neue Medikamente sicher sind. Oxford-basierter Philosoph Nick Bostrom diskutiert die Idee einer zukünftigen mächtigen Superintelligenz, und die Risiken sollten es versuchen, atomare Ebene Kontrolle der Materie zu gewinnen. Die Anwendung des Prinzips verändert den Status von Innovation und Risikobewertung: Es ist nicht das Risiko, das vermieden oder geändert werden muss, sondern ein potenzielles Risiko, das verhindert werden muss. Bei der Regulierung der wissenschaftlichen Forschung gibt es also einen Dritten, der über den Wissenschaftler und den Regulator hinausgeht: den Verbraucher. In einer Analyse über die Anwendung des Vorsorgeprinzips auf die Nanotechnologie posit Chris Phoenix und Mike Treder, dass es zwei Formen des Prinzips gibt, die sie die "Kreisform" und die "aktive Form" nennen. Die frühere "erfordert Untätigkeit, wenn Handlung ein Risiko darstellen könnte", während letztere "die Wahl weniger riskanter Alternativen, wenn sie verfügbar sind, und [...] die Verantwortung für potenzielle Risiken übernehmen. " Thomas Alured Faunce hat für eine stärkere Anwendung des Vorsorgeprinzips durch chemische und gesundheitliche Technologieregulatoren insbesondere in Bezug auf Ti02 und ZnO Nanopartikel in Sonnencremes, Biozid-Nanosilber in Wasserläufen und Produkte argumentiert, deren Herstellung, Handhabung oder Recycling den Menschen das Risiko der Inhalation von mehrwandigen Kohlenstoff-Nanoröhren aussetzt. Ressourcenmanagement Mehrere natürliche Ressourcen wie Fischbestände werden jetzt durch Vorsorgeverfahren verwaltet, durch Erntekontrollregeln (HCRs), basierend auf dem Vorsorgeprinzip. Die Zahl zeigt, wie das Prinzip in dem vom Internationalen Rat für Meeresforschung vorgeschlagenen Kod-Fischereimanagement umgesetzt wird. Bei der Einstufung gefährdeter Arten bedeutet das Vorsorgeprinzip, dass, wenn Zweifel an dem genauen Erhaltungszustand eines Tieres oder einer Pflanze bestehen, derjenige gewählt werden sollte, der die stärksten Schutzmaßnahmen zur Folge hätte. So wird eine Art wie der silberne Taube, die in beträchtlichen Zahlen existieren könnte, einfach unterrecordiert oder vielleicht nur so lange ausgestorben sein könnte, nicht als "Datenmangel" oder Aussterben eingestuft (die beide keine Schutzmaßnahmen erfordern), sondern als "kritisch gefährdet" (der Erhaltungszustand, der die Notwendigkeit des stärksten Schutzes einschließt), während die immer seltenere, aber wahrscheinlich noch nicht gefährdete Emer gerettet wird. Wenn z.B. ein großer Grundwasserkörper, den die Menschen für Trinkwasser verwenden, durch Bakterien (e-coli 0157 H7, Campylobacter oder Leptospirose) verunreinigt wird und die Quelle der Verunreinigung stark vermutet wird, Milchkühe zu sein, aber die genaue Wissenschaft ist noch nicht in der Lage, absoluten Nachweis zu liefern, sollten die Kühe von der Umwelt entfernt werden, bis sie nachgewiesen werden, von der Milchindustrie, nicht zu heilen die Quelle oder bis diese Industrie gewährleistet. Tiersekretionsvorsorgeprinzip Die Beschwerden zum Vorsorgeprinzip haben oft die Debatten über Tiersekretion – also die Frage, ob Tiere "subjektive Erfahrungen mit einer attraktiven oder aversiven Qualität", wie Schmerz, Vergnügen, Glück oder Freude, fühlen können – in Bezug auf die Frage, ob wir gesetzgebende Tiere legal schützen sollten. Eine Version des Vorsorgeprinzips, das für das Problem der Tiersekretion geeignet ist, wurde von LSE-Philosopher Jonathan Birch vorgeschlagen: "Die Idee ist, dass wir, wenn der Nachweis der Verurteilung unschlüssig ist, das Tier "den Vorteil des Zweifels" oder "err auf der Seite der Vorsicht" bei der Formulierung von Tierschutzgesetzen "erwecken". " Da wir keine absolute Gewissheit hinsichtlich der Tatsache erreichen können, dass einige Tiere in Anspruch genommen werden, wurde das Vorsorgeprinzip angeklagt, um potenziell versandte Tiere "Grundrechtsschutz" zu gewähren. Die Formulierung des Tiersekretionsvorsorgeprinzips der Birke verläuft wie folgt: Wenn ernsthafte, negative Tierschutzauswirkungen drohen, wird der Mangel an vollständiger wissenschaftlicher Sicherheit hinsichtlich der Versandtheit der betreffenden Tiere nicht als Grund für die Versendung kostenwirksamer Maßnahmen zur Verhinderung dieser Ergebnisse herangezogen. Diese Version des Vorsorgeprinzips besteht aus einer epistemischen und einer Entscheidungsregel. Die ehemalige betrifft die "evidential bar", die für Tiersekretion erforderlich sein sollte. Mit anderen Worten: Wieviel Beweis für die Verurteilung ist nötig, bevor man sich entscheidet, vorsorgliche Maßnahmen anzuwenden? Laut Birch wären nur einige Beweise ausreichend, was bedeutet, dass die offensichtliche Bar auf niedrigem Niveau gesetzt werden sollte. Birch schlägt vor, den Nachweis zu berücksichtigen, dass bestimmte Tiere ausreichend versandt werden, wenn "statistisch signifikante Beweise [...] des Vorhandenseins mindestens eines glaubwürdigen Indikators der Versandbarkeit in mindestens einer Art dieser Ordnung" erhalten worden ist. Aus praktischen Gründen Birch sagt, dass der Nachweis der Verurteilung die Ordnung betreffen sollte, so dass, wenn eine Art die Bedingungen der Verurteilung erfüllt, alle Arten derselben Ordnung als versandt betrachtet werden sollten und daher rechtlich geschützt werden sollten. Dies ist darauf zurückzuführen, dass einerseits "die Sedimente getrennt in unterschiedlichen Ordnungen zu untersuchen" machbar ist, während andererseits, da einige Ordnungen Tausende von Arten umfassen, es nicht möglich wäre, ihre Verurteilung getrennt zu studieren. Darüber hinaus sollte der offensichtliche Balken so niedrig sein, dass nur ein Indikator für die Verschwörung bei den Arten einer bestimmten Ordnung ausreicht, um das Vorsorgeprinzip anzuwenden. Ein solcher Indikator sollte "ein beobachtbares Phänomen sein, dass Experimente entwickelt werden können, um zu erkennen, und es muss glaubhaft sein, dass das Vorhandensein dieses Indikators durch Sende erklärt wird". Listen solcher Kriterien existieren bereits zur Erkennung von tierischen Schmerzen. Ziel ist es, analoge Listen für andere Kriterien der Verschwörung zu erstellen, wie Glück, Angst oder Freude. Das Vorhandensein eines dieser Kriterien sollte durch Experimente nachgewiesen werden, die "normale wissenschaftliche Standards" erfüllen müssen. In Bezug auf den zweiten Teil des tierärztlichen Vorsorgeprinzips betrifft die Entscheidungsregel die Forderung, dass wir handeln müssen, sobald ausreichende Beweise für ein ernsthaft schlechtes Ergebnis vorliegen. Laut Birch sollten wir darauf abzielen, im Rahmen der Tierschutzgesetzgebung alle Tiere einzubeziehen, für die der Nachweis der Verurteilung ausreicht, nach dem Standard der Sufficiency umrissen [oben]". Mit anderen Worten heißt es in der Entscheidungsregel, dass wir, wenn die erwähnte niedrige offensichtliche Bar erfüllt ist, vorsorglich handeln sollten. Auch Birchs Vorschlag "befreit lässt die Frage offen, wie und inwieweit die Behandlung dieser Tiere geregelt werden sollte", so dass auch der Inhalt der Verordnungen offen bleibt, da dies weitgehend vom betreffenden Tier abhängt. Kritiken Kritiken des Prinzips verwenden Argumente ähnlich denen gegen andere Formulierungen des technologischen Konservatismus. Interne Unannehmlichkeit: Anwendung starker PP-Risiken, die Schäden verursachen Starke Formulierungen des Vorsorgeprinzips, ohne Berücksichtigung seiner grundlegendsten Bestimmungen (d.h., dass es nur angewendet werden soll, wenn Risiken potenziell katastrophal und nicht leicht kalkulierbar sind), wenn es sich um das Prinzip selbst als politische Entscheidung handelt, schlägt seinen eigenen Zweck, Risiken zu reduzieren. Der Grund ist, dass die Vermeidung von Innovation auf den Markt bedeutet, dass nur aktuelle Technologie verwendet werden kann, und die aktuelle Technologie selbst kann Schaden verursachen oder die Bedürfnisse ungerechtfertigt lassen; es besteht die Gefahr, durch die Blockierung von Innovation Schaden zu verursachen. Wie Michael Crichton in seinem neuen Zustand der Angst schrieb: "Das "Vorsichtsprinzip", richtig angewandt, verbietet das Vorsorgeprinzip. " Zum Beispiel bedeutet die Förderung von Kernkraftwerken auf der Grundlage von Bedenken über schutzarmen, hohen Risiken weiterhin auf Kraftwerke, die fossile Brennstoffe verbrennen, verlassen, die weiterhin Treibhausgase und Tausende von bestimmten Todesfällen durch Luftverschmutzung freisetzen. Im Jahr 2021 in Reaktion auf die frühen Berichte über seltene Blutgerinnsel bei 25 Patienten von 20 Millionen geimpft von Astra-Zeneca COVID-19 Impfstoff eine Reihe von Mitgliedstaaten der Europäischen Union die Verwendung des Impfstoffs aufhob, indem sie das "Vorsorgeprinzip" nannten. Dies wurde von anderen EU-Staaten kritisiert, die sich weigerten, das Impfungsprogramm auszusetzen, und erklärten, dass die Vorsorgeentscheidungen sich auf das falsche Risiko konzentrieren, da eine Verzögerung in einem Impfungsprogramm zu einer größeren Anzahl von bestimmten Todesfällen führt als irgendwelche noch nicht bestätigten Komplikationen. In einem anderen Beispiel sind die gefährlichen Luftverschmutzungsvorschriften in den Änderungsanträgen 1990 zum US Clean Air Act ein Beispiel für das Vorsorgeprinzip, bei dem der Onus nun auf der Darstellung einer börsennotierten Verbindung unschädlich ist. Unter dieser Regel wird nicht zwischen den Luftschadstoffen unterschieden, die ein höheres oder geringeres Risiko bieten, so dass die Betreiber tendenziell weniger geprüfte Agenten wählen, die nicht auf der vorhandenen Liste sind. Die Grundlage des Vorsorgeprinzips ist es, sich das Schlimmste vorzustellen, ohne Beweise zu unterstützen... dass diese mit den dunkelsten Vorstellungen zum einflussreichsten werden. Blocking Innovation und Fortschritt in der Regel Da Anwendungen von starken Formulierungen des Vorsorgeprinzips verwendet werden können, um Innovation zu blockieren, kann eine Technologie, die Vorteile bringt, durch Vorsorgeprinzip aufgrund ihres Potenzials für negative Auswirkungen verboten werden, so dass die positiven Vorteile nicht realisiert werden. Das Vorsorgeprinzip wurde ethisch in Frage gestellt, weil seine Anwendung die Fortschritte in Entwicklungsländern blockieren könnte. Das Vorsorgeprinzip stellt eine ernste Gefahr für unsere Gesundheit dar, die über die Entstehung unnötiger Neurosen hinausgeht. Die größte Korrelation unserer Gesundheit und unseres Wohlbefindens ist unser Lebensstandard, gemessen an konventionellen wirtschaftlichen und physikalischen Begriffen. Menschen in technologisch fortgeschrittenen Gesellschaften leiden weniger Krankheiten und leben länger als in weniger entwickelten Nationen. Der größte Mörder der Welt ist nicht genetisch veränderte Soja, Pestizidrückstände oder sogar Tabak. Es ist etwas, das dem Code Z59.5 in der Internationalen Klassifikation von Krankheitshandbuch gegeben wird und mehr Todesfälle weltweit als jeder andere Einzelfaktor ausführt. Es wird als 'Extreme Poverty' definiert. Vage und Plausibilität Das Vorsorgeprinzip fordert Maßnahmen angesichts der wissenschaftlichen Unsicherheit, aber einige Formulierungen geben nicht die minimale Schwelle der Plausibilität des Risikos an, die als Auslösebedingung wirkt, so dass jede Angabe, dass ein vorgeschlagenes Produkt oder eine bestimmte Tätigkeit die Gesundheit oder die Umwelt beeinträchtigen könnte, ausreicht, um das Prinzip zu fordern. In Sancho vs. DOE schrieb Helen Gillmor, Senior District Richter, in einer Entlassung von Wagners Klage, die eine populäre Sorge, dass die LHC "Destruktion der Erde" durch ein schwarzes Loch verursachen könnte: Die Verletzung erfordert tatsächlich eine "kreditive Gefahr des Schadens". Cent.Delta Water Agency v. United States, 306 F.3d 938, 950 (9. Jh. 2002). Wagner hat meistens behauptet, dass Experimente am Large Hadron Collider (der Collider) "potenzielle nachteilige Folgen" haben. Spekulative Angst vor zukünftigem Schaden stellt in der Tat keine Verletzung dar, die ausreicht, um das Stehen zu beschränken. Mayfield, 599 F.3d um 970. Das Vorsorgedilemma Der am häufigsten geltende Einwand gegen das Vorsorgeprinzip verbindet zwei der oben genannten Einwände in Form eines Dilemmas. Dies führt dazu, dass von den beiden verfügbaren Interpretationen des Prinzips weder plausibel sind: schwache Formulierungen (die diese Vorsichtsmaßnahme angesichts unsicherer Schädigungen halten) sind trivial, während starke Formulierungen (die diese Vorsorge angesichts unsicherer Schäden bedürfen) unzusammenhängend sind. Auf dem ersten Horn des Dilemmas sagt Cass Sunstein: Die schwachen Versionen des Vorsorgeprinzips stellen einen Truismus dar – im Prinzip und in der Praxis nicht umstritten – nur zur Bekämpfung der öffentlichen Verwirrung oder der selbstinteressierten Behauptungen privater Gruppen, die eindeutige Beweise für den Schaden fordern, die keine rationale Gesellschaft erfordert. Wenn alles, was das (schwache) Prinzip besagt, dass es erlaubt ist, vorsorglich zu handeln, wenn es eine mögliche Gefahr von Schäden gibt, dann stellt es einen trivialen Truismus dar und ist somit nicht nützlich. Wenn wir jedoch das Prinzip im stärkeren Sinne formulieren, sieht es so aus, als ob es alle Handlungswege ausführt, einschließlich der vorsorglichen Maßnahmen, die es zu vertreten beabsichtigt. Dies liegt daran, dass, wenn wir vorschreiben, dass Vorsorge angesichts unsicherer Schäden erforderlich ist, und Vorsichtsmaßnahmen auch eine Gefahr von Schäden tragen, kann das Vorsorgeprinzip sowohl verlangen als auch gleichzeitig Maßnahmen verbieten. Das Risiko einer Politik, die zu katastrophalen Schäden führt, ist immer möglich. Zum Beispiel: Die Verbietung genetisch veränderter Kulturen birgt eine signifikante Verringerung der Nahrungsmittelproduktion; die Einführung eines Moratoriums für die Kernenergie gefährdet eine Überbrückung der Kohle, die zu mehr Luftverschmutzung führen könnte; die Umsetzung extremer Maßnahmen zur Verlangsamung der globalen Erwärmungsrisiken und schlechten Gesundheitsergebnisse für einige Menschen. Die starke Version des Vorsorgeprinzips, in dem ["i]t die Schritte verbietet, die es erfordert", also nicht kohärent. Wie Sunstein sagt, ist es nicht schützend, es ist paralysierend. Siehe auch Referenzen weiterlesen Kai Purnhagen, "Das Verhaltensgesetz und die Ökonomie des Vorsorgeprinzips in der EU und seine Auswirkungen auf den Binnenmarkt", Wageningen Arbeitspapiere in Recht und Governance 2013/04, [2] Arrow, K.J; et al.(1996)." Gibt es eine Rolle für Kosten-Nutzen-Analyse in der Umwelt-, Gesundheits- und Sicherheitsregelung?". Wissenschaft.272 (5259): 221–2.doi:10.1126/science.272.5259.221.PMID 8602504.S2CID 167753400. Andorno, Roberto (2004). " Der Vorwurf Prinzip: Ein neuer Rechtsstandard für ein technologisches Zeitalter".Journal of International Biotechnology Law.1: 11–19.doi:10.1515/jibl.2004.1.1.11.Kommunikation der Europäischen Kommission zum Vorsorgeprinzip Brusells (2000) Europäische Union (2002,) Europäische Union konsolidierte Fassungen des Vertrags über die Europäische Union und des Vertrags zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft, Amtsblatt der Europäischen Union, C325IX Greenpeace, "Sicherer Handel im 21. Jahrhundert, Greenpeace umfassende Vorschläge und Empfehlungen für die 4. Ministerkonferenz der Welthandelsorganisation" S. 8–9[3] Harremoës, Poul; David Gee; Malcolm MacGarvin; Andy Stirling; Jane Keys; Brian Wynne; Sofia Guedes Vaz (Oktober 2002). " Das Vorsorgeprinzip im 20. Jahrhundert: Late Lessons from Early Warnings — Earthscan, 2002.Review".Nature.419 (6906): 433.doi:10.1038/419433a.S2CID 4354366.O'Riordan, T. and Cameron, J. (1995,) Interpreting the Precautionarytec Principle, London: Earthscan Publications Island Press, Washington, DC.Rees, Martin. Unsere letzte Stunde (2003). Recuerda Girela, M.A, (2006), Seguridad Alimentaria y Nuevos Alimentos, Régimen jurídico-administrativo.Thomson-Aranzadi, Cizur Menor. Recuerda Girela, M.A., (2006) "Risk and Reason in the European Union Law", European Food and Feed Law Review, 5.Ricci PF, Rice D, Ziagos J, Cox LA (April 2003)".Vorbeugung, Unsicherheit und Beunruhigung bei Umweltentscheidungen". Environ Int. 29 (1): 1–19.doi:10.1016/S0160-4120(02)00191-5.PMID 12605931.Sandin, P. "Better Safe als Tut mir leid: Philosophisch anwenden Methoden der Risikoverschuldung und des Vorsorgeprinzips", (2004). Stewart, R.B "Umweltregulierungsentscheidung unter Unsicherheit". In einer Einführung in das Gesetz und die Ökonomie der Umweltpolitik: Themen in institutioneller Gestaltung, Band 20: 71–126 (2002). Sunstein, Cass R. (2005,) Gesetze der Angst: Jenseits des Vorsorgeprinzips. New York: Cambridge University Press Externe Links Andorno Roberto (2004). " Der Vorwurf Prinzip: Ein neuer Rechtsstandard für ein technologisches Zeitalter".Journal of International Biotechnology Law.1: 11–19.doi:10.151515/jibl.2004.1.1.11.Bericht der UK Interdepartmental Liaison Group on Risk Assessment, 2002.The Precautionary Principle: Policy and Application" David Appell, Scientific American, Januar 2001: "The New Uncertainty Principle" The Times, 27. Juli 2007 "Bill Durodié, Spiked, 16. März 2004: Das Vorsorgeprinzip geht davon aus, dass die Vorbeugung besser ist als die Europäische Umweltagentur (2001,) Späte Lektionen aus Frühwarnungen: das Vorsorgeprinzip1896–2000 Umsetzung des Vorsorgeprinzips für Nanotechnologie, Zentrum für verantwortungsvolle Nanotechnologie 2004 1998Wingspread Statement on the Precautionary Principle Archived 2. November 2005 at the Wayback Machine Science and Environmental Health Network, [4] The Precautionary Principle in Action – a Handbook] Gary E. Marchant, Kenneth L. Mossman: Arbitrary und Capricious: Das Vorsorgeprinzip in den Gerichten der Europäischen Union. American Enterprise Institute Press 2004, ISBN 0-8447-4189-2; kostenlos online PDF Umberto Izzo, La precauzione nella responsabilità Civile. Analisi di un concetto sul tema del danno da contagio per via trasfusionale (e-book reprint)[The Idea of Precaution in Tort Law. Analyse eines Konzepts gegen den Hintergrund der Tainted-Blut Litigation,] UNITN e-prints, 2007, erste Ausgabe Padua, Cedam 2004. kostenlos online PDF Besser sicher als Entschuldigung: Philosophie anwenden Methoden der Risikoverschuldung und der Vorsorgeprinzip-Mitteilung der Europäischen Kommission zum Vorsorgeprinzip UK Interdepartmental Liaison Group on Risk Assessment (ILGRA:) Das Vorsorgeprinzip: Politik und Anwendung [5] Bericht der Expertengruppe der UNESCO zum Vorsorgeprinzip (2005)[6] Max More (2010,) The Perils Of Precaution Archived 6. November 2010 auf der Wayback-Maschine