Der Vertrag von Rom oder der EWG-Vertrag (offiziell den Vertrag zur Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft) haben die Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG), die am besten von den Europäischen Gemeinschaften (EG) bekannt ist, zur Folge. März 1957 wurde der Vertrag von Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg, den Niederlanden und Westdeutschland unterzeichnet und trat am 1. Januar 1958 in Kraft. Unter dem Namen "Die Arbeitsweise der Europäischen Union" ist es nach wie vor eine der beiden wichtigsten Verträge, was die Europäische Union (EU) ist. In dem Vertrag wurde die schrittweise Reduzierung der Zölle und die Errichtung einer Zollunion vorgeschlagen. Sie schlug vor, einen Binnenmarkt für Waren, Arbeit, Dienstleistungen und Kapital in allen Mitgliedstaaten zu schaffen. Ferner schlug sie die Schaffung einer Gemeinsamen Agrarpolitik, einer gemeinsamen Verkehrspolitik und eines Europäischen Sozialfonds vor und schuf die Europäische Kommission. Seit 1957 wurde der Vertrag mehrfach geändert. Mit dem Maastrichter Vertrag von 1992 wurde das Wort aus dem offiziellen Titel Roms gestrichen und 2009 wurde der Vertrag von Lissabon in den "Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union" umbenannt. Geschichte 1951 wurde der Vertrag von Paris unterzeichnet und die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl (ECSC) geschaffen. Der Vertrag von Paris war ein internationaler Vertrag auf der Grundlage des Völkerrechts, der darauf abzielt, die Volkswirtschaften des europäischen Kontinents zu wiederherstellen, Krieg in Europa zu verhindern und einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten. Jean Monnet, Senior französischer Beamter und wurde vom französischen Außenminister Robert Schuman in einer Erklärung am 9. Mai 1950 angekündigt. Ziel war es, die deutsche Kohle- und Stahlproduktion von Franco-West zu bündeln, da die beiden Rohstoffe die Grundlage für die Industrie (einschließlich Kriegsindustrie) und die Kraft der beiden Länder bilden. Der vorgeschlagene Plan war, dass die französisch-westdeutsche Kohle- und Stahlproduktion im Rahmen einer Organisation, die für die Teilnahme an anderen europäischen Ländern offen wäre, in eine gemeinsame Hohe Behörde gestellt würde. Das politische Ziel der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl war es, die deutsch-französische Zusammenarbeit zu stärken und die Möglichkeit des Krieges zu verbieten. Frankreich, Westdeutschland, Italien, Belgien, Luxemburg und die Niederlande haben den Vertrag ausgehandelt. Der Vertrag zur Gründung der EGKS wurde am 18. April 1951 in Paris unterzeichnet und trat am 24. Juli 1952 in Kraft. Der Vertrag lief am 23. Juli 2002 nach 50 Jahren, wie vorgesehen. Am 10. Februar 1953 wurde der gemeinsame Markt für Kohle, Eisenerz und Schrott und am 1. Mai 1953 für Stahl geöffnet. Teilweise im Hinblick auf die Schaffung einer Vereinigten Staaten von Europa wurden zwei weitere Gemeinschaften vorgeschlagen, wieder von der französischen. Europäische Verteidigungsgemeinschaft (EDC) und eine Europäische Politische Gemeinschaft (EPC). Während der Vertrag für Letztere von der Gemeinsamen Versammlung ausgearbeitet wurde, wurde die EGKS-Parlamentkammer vom französischen Parlament abgelehnt. Kommissionspräsident Jean Monnet, eine führende Persönlichkeit hinter den Gemeinschaften, wurde von der Hohen Behörde zum Protest verurteilt und begann mit der Arbeit an alternativen Gemeinschaften auf der Grundlage der wirtschaftlichen Integration statt der politischen Integration. Infolge der Energiekrise schlug die Gemeinsame Versammlung vor, die Befugnisse der EGKS auf andere Energieträger auszudehnen. Monnet wünschte jedoch eine eigene Gemeinschaft, um die Kernenergie zu decken, und Louis Armand wurde für eine Studie über die Perspektiven der Kernenergienutzung in Europa verantwortlich gemacht. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass eine weitere nukleare Entwicklung erforderlich ist, um das Defizit, das durch die Erschöpfung von Kohleeinlagen und die Verringerung der Abhängigkeit von Ölerzeugern übrig bleibt, zu beheben. Die Benelux-Staaten und Westdeutschland waren auch sehr daran interessiert, einen allgemeinen gemeinsamen Markt zu schaffen; dies lehnte Frankreich jedoch aufgrund seiner protektionistischen Politik ab, und Monnet hielt es für zu groß und schwierig. Endes schlug Monnet vor, als getrennte Gemeinschaften zu schaffen, um alle Interessen zu erfüllen. Infolge der Konferenz von Messina von 1955 wurde Paul-Henri Spaak zum Vorsitzenden eines Vorbereitungsausschusses ernannt, dem Spaak-Ausschuss, der mit der Ausarbeitung eines Berichts über die Schaffung eines gemeinsamen europäischen Marktes beauftragt wurde. Hin zu einem Binnenmarkt Der vom Spaak-Ausschuss erstellte Spaak-Bericht lieferte die Grundlage für weitere Fortschritte und wurde auf der Konferenz von Venedig (29. und 30. Mai 1956) angenommen, in der die Entscheidung zur Organisation einer Regierungskonferenz getroffen wurde. Der Bericht bildete den Eckpfeiler der Regierungskonferenz über den Gemeinsamen Markt und Euratom im Jahr 1956 in Val Duchesse. Ergebnis der Konferenz war, dass die neuen Gemeinschaften die Gemeinsame Versammlung (jetzt die Parlamentarische Versammlung) mit der EGKS teilen würden, da sie den Europäischen Gerichtshof anrufen würden. Jedoch würden sie den EGKS-Rat der Hohen Behörde nicht teilen. Die beiden neuen Hohen Behörden würden von einer Kürzung ihrer Befugnisse die Kommissionen anrufen. Frankreich war zögerlich, mehr supranationale Befugnisse zu vereinbaren; daher hätten die neuen Kommissionen nur grundlegende Befugnisse, und wichtige Beschlüsse müssten vom Rat (der nationalen Minister) gebilligt werden, der nun mehrheitlich verabschiedet wurde. Euratom förderte die Zusammenarbeit im Nuklearbereich, zu einem sehr populären Bereich, und die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft sollte eine vollständige Zollunion zwischen den Mitgliedern schaffen. Zeichen Die Konferenz führte am 25. März 1957 zur Unterzeichnung des Vertrags über die Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft und des Euratom-Vertrags auf dem Palazzo dei Conservatori on Capeine Hill in Rom. Im März 2007 berichtete das heute von der BBC durchgeführte Radioprogramm, dass Verzögerungen beim Druck des Vertrags bedeuteten, dass das von den europäischen Staats- und Regierungschefs als Vertrag von Rom unterzeichnete Dokument aus leeren Seiten zwischen dem Frontis- und der Seite der Unterschriften bestand. Jahrestage Große Anniversen der Unterzeichnung des Vertrags von Rom wurden auf zahlreiche Weise gedenken. Commemorative Münzen wurden von zahlreichen europäischen Ländern, vor allem am 30. und 50th anniversaries (1987 und 2007) getroffen. 2007 in Berlin im Jahr 2007 feierten die Feierlichkeiten in Berlin mit der Berliner Erklärung zur Vorbereitung des Vertrags von Lissabon. Rom 2017 in Rom im Jahr 2017 war das Zentrum mehrerer offizieller und populärer Feierlichkeiten. Straßen Demonstrationen waren nach mehreren Nachrichtenquellen weitgehend für die europäische Einheit und Integration. Nach der historischen Einschätzung des Historikers Tony Judt stellte der Vertrag von Rom keinen grundlegenden Wendepunkt in der Geschichte der europäischen Integration dar: Es ist wichtig, die Bedeutung des Vertrags von Rom nicht zu überdenken. Sie war für den meisten Teil eine Erklärung zu künftigen guten Absichten... Der Großteil des Textes bildete einen Rahmen für die Einführung und Durchsetzung künftiger Vorschriften. Die einzige wirklich bedeutende Innovation – die Einrichtung nach Artikel 177 des Europäischen Gerichtshofs, dem die nationalen Gerichte Fälle für die endgültige Anrufung vorlegen würden, wäre in späteren Jahrzehnten enorm wichtig, aber weitgehend unangetastet. Zeitplan Seit Ende des Zweiten Weltkriegs haben souveräne europäische Länder Verträge geschlossen und damit in einer wachsenden Zahl von Bereichen, im sogenannten europäischen Integrationsprojekt oder im Aufbau Europas (Französisch: la Construction européenne) zusammenarbeitende und harmonisierte Politiken (oder gemeinsame Souveränität) zusammenarbeiten. Nachstehend wird die rechtliche Einführung der Europäischen Union (EU) – der wichtigste Rahmen für diese Einigung – skizziert. Die EU hat viele ihrer gegenwärtigen Zuständigkeiten der Europäischen Gemeinschaften (EG) übernommen, die in den 1950er Jahren im Sinne der Schuman-Erklärung gegründet wurden. Siehe auch Geschichte der Zwischenkonferenz der Europäischen Union über den Gemeinsamen Markt und Euratom-HorlinReport Spaak Report Spaak Report European Coal and Steel Community Euratom European Economic Community Referenzdokumente des Vertrags von Rom sind das historische Archiv der EU in Florenz Dokumente des Vertrags über die Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft in EUR-Lex Geschichte der Römischen Verträge – CVCE (Centre for European Studies)Treaty Europäische Wirtschaftsgemeinschaft – CVCE (Centre for European Studies) Geburtstag EU – Union für 50-Jahre des Vertrags von Rom – Jahrestag des offiziellen Bestehens des Römischen Vertrags