Ein Brustimplantat ist eine Prothese, die verwendet wird, um die Größe, Form und Kontur der Brust einer Person zu ändern. Bei der rekonstruktiven plastischen Chirurgie können Brustimplantate zur Wiederherstellung einer natürlichen aussehenden Brust nach einer Mastektomie, zur Korrektur von angeborenen Defekten und Deformitäten der Brustwand oder, kosmetisch, um das Aussehen der Brust durch Brustvergrößerung Chirurgie. Komplikationen von Implantaten können Brustschmerzen, Hautveränderungen, Infektionen, Bruch und eine Flüssigkeitssammlung um die Brust umfassen. Es gibt vier allgemeine Arten von Brustimplantaten, die durch ihr Füllmaterial definiert sind: Kochsalzlösung, Silikongel, strukturierter und zusammengesetzter Füllstoff. Das Kochsalzimplantat weist eine mit steriler Kochsalzlösung gefüllte Elastomersilikonschale während der Operation auf; das Silikonimplantat weist eine mit viskosem Silikongel vorgefüllte Elastomersilikonschale auf; strukturierte Implantate verwenden geschachtelte Elastomersilikonschalen und zwei salinegefüllte Lumen; und die alternativen Zusammensetzungsimplantate weisen verschiedene Füllstoffe wie Sojaöl oder Polypropylensaite auf. In der chirurgischen Praxis, zur Rekonstruktion einer Brust, ist das Gewebe-Expander-Gerät eine temporäre Brustprothese verwendet, um eine Implantattasche für das zukünftige dauerhafte Brustimplantat zu bilden und zu etablieren. Für die Korrektur von männlichen Brustdefekten und Deformitäten ist das Brustimplantat die Brustprothese, die für die Rekonstruktion und ästhetische Reparatur der Brustwand eines Mannes verwendet wird (siehe: Gynäkomastie und Mastopexy.) Verwendungen Ein Mammoplastik-Verfahren zur Platzierung von Brustimplantat-Geräten hat drei Zwecke: primäre Rekonstruktion: der Austausch von Brustgewebe durch Traumata (Blinte, Durchdringen, Blase,) Krankheit (Brustkrebs,) und gescheiterte anatomische Entwicklung (tubere Brustverformung). Revision und Rekonstruktion: das Ergebnis einer früheren Brustrekonstruktionsoperation zu überarbeiten (korrigieren). primäre Augmentation: die Größe, Form und das Gefühl der Brüste ästhetisch zu erweitern. Der Operationssaal (OR) Zeit der post-mastektomie Brustrekonstruktion und der Brustaugmentationschirurgie wird durch das angewandte Verfahren, die Art der Einschnitte, das Brustimplantat (Typ und Materialien) und das pectorale Lokal der Implantattasche bestimmt. Jüngste Forschung hat gezeigt, dass Mammogramme nicht mit einer größeren Frequenz als die im normalen Verfahren bei Patienten mit Brustchirurgie, einschließlich Brustimplantat, Augmentation, Mastopexy und Brusterniedrigung durchgeführt werden sollten. Psychologie Die Brustvergrößerung Patientin ist in der Regel eine junge Frau, deren Persönlichkeitsprofil psychologische Bedrängnis über ihr persönliches Aussehen und ihr körperliches Selbstbild anzeigt, und eine Geschichte, die Kritik (Leben) über die Ästhetik ihrer Person ertragen hat. Die Studien Körperbild Betreffend Brustvergrößerung Patienten (2003) und Körperdysmorphe Störungen und kosmetische Chirurgie (2006) berichteten, dass die Frau, die Brustvergrößerung Chirurgie unterzog, auch Psychotherapie erlitten hatte, geringe Selbstwertgefühle erlitten, häufige Vorkommnisse psychischer Depressionen, versuchte Selbstmord und erlitt Körperdymorphie, eine Art psychischer Krankheit. Nachoperative Patientenbefragungen über psychische Gesundheit und Lebensqualität, berichtete über verbesserte körperliche Gesundheit, körperliche Erscheinung, soziales Leben, Selbstbewusstsein, Selbstwertgefühl und zufriedenstellende sexuelle Funktion. Darüber hinaus berichteten die Frauen langfristige Zufriedenheit mit ihren Brustimplantat-Ergebnissen; einige trotz erlitten medizinische Komplikationen, die eine chirurgische Revision erforderlich, entweder Korrektur oder Ästhetik. Ebenso hatten in Dänemark 8 Prozent der Brustvergrößerung Patienten eine präoperative Geschichte der psychiatrischen Krankenhausaufenthalte. Im Jahr 2008 berichtete die Longitudinalstudie Überschüssige Mortalität aus Suicide und anderen externen Todesursachen bei Frauen mit kosmetischen Brustimplantaten (2007), dass Frauen, die Brustimplantate suchten, fast dreimal so wahrscheinlich sind, Selbstmord zu begehen, wie Frauen, die keine Brustimplantate gesucht haben. Im Vergleich zum Standard-Selbstsatz für Frauen des allgemeinen Papstes blieb die Selbstmordrate für Frauen mit erweiterten Brüsten bis zur 10-jährigen Nachimplantation konstant, doch stieg sie bei der 11-jährigen Marke auf 4,5 mal höher und blieb so bis zur 19-jährigen Marke, als sie bei 20-jährigen Nachimplantation auf 6 mal höher stieg. Darüber hinaus standen Frauen mit Brustimplantaten neben dem Selbstmordrisiko auch vor einem verdunkelten Todesrisiko des Alkoholismus und dem Missbrauch von verschreibungspflichtigen und Freizeitdrogen. Obwohl sieben Studien die Brustvergrößerung einer Frau statistisch mit einer größeren Selbstmordrate verbunden haben, zeigt die Forschung, dass die Brustvergrößerungsoperation die Todesrate nicht erhöht; und dass es im ersten Fall die psychopathologisch-inklinierte Frau ist, die eher einem Brustvergrößerungsverfahren unterzogen wird. Die Studie Wirkung der Brustvergrößerung Mammoplastie auf Selbstwertgefühl und Sexualität: A Quantitative Analyse (2007,) berichtet, dass die Frauen ihr verbessertes Selbstbild, Selbstwertgefühl, und erhöhte, zufriedenstellende sexuelle Funktion, um Brustvergrößerung durchlaufen zu haben; die Kohorte, im Alter von 21-57 Jahren, durchschnittliche post-operative Selbstwertgefühl erhöht, die von 20.7 auf 24,9 Punkte auf der Bevor der plastische Chirurg einer Operation zustimmt, wertet der plastische Chirurg die psychische Gesundheit der Frau aus, um festzustellen, ob Brustimplantate ihr Selbstwertgefühl und ihre sexuelle Funktion positiv beeinflussen können. Komplikationen Die plastische chirurgische Emplacement von Brustimplantat-Geräten, entweder für die Brustrekonstruktion oder für ästhetische Zwecke, stellt die gleichen gesundheitlichen Risiken, die für die Chirurgie üblich sind, wie negative Reaktion auf Anästhesie, Hämatom (post-operative Blutung,) spätes Hämatom (post-operative Blutung nach 6 Monaten oder mehr,) Seroma (Flüssiganreicherung,) Inzisions-Site Durchbruch (wound Infektion). Zu den für die Brustvergrößerung spezifischen Komplikationen gehören Brustschmerzen, veränderte Empfindung, behinderte Stillfunktion, sichtbares Wrinken, Asymmetrie, Verdünnen des Brustgewebes und Symmastia, das "Bread Loafing" der Büste, die die natürliche Ebene zwischen den Brüsten unterbricht. Spezifische Behandlungen für die Komplikationen von Indwelling Brustimplantaten – Kontraktur und Kapsularbruch – sind regelmäßige MRT-Überwachung und physikalische Untersuchungen. Darüber hinaus können Komplikationen und Reoperationen im Zusammenhang mit der Implantationschirurgie und Gewebeexpander (implantierte Platzhalter während der Operation) bei etwa 6–7 Prozent der Patienten ungünstige Narben verursachen. Statistische Angaben: 20 Prozent der Frauen, die eine kosmetische Implantation erlitten haben, und 50 Prozent der Frauen, die die Implantation der Brustrekonstruktion erlitten haben, forderten ihre Explantation auf der 10-Jahr-Marke. Sicherheit Die nationalen Gesundheitsministerien der börsennotierten Länder haben Anfang der 1990er-Jahre die entsprechenden Studien für ursächliche Verbindungen zwischen Silicon-Gel-Brustimplantaten und systemischen und Autoimmunerkrankungen geprüft. Die kollektive Schlussfolgerung besteht darin, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass eine ursächliche Verbindung zwischen der Implantation von Silikon-Brustimplantaten und jeder Art von Krankheit hergestellt wird. Die dänische Studie Langzeit-Gesundheitsstatus dänischer Frauen mit Silicone Brustimplantaten (2004) berichtete, dass Frauen, die im Durchschnitt 19 Jahre Brustimplantate hatten, keine übermäßige Anzahl rheumatischer Krankheitssymptome melden würden als die Frauen der Kontrollgruppe. Die Folgestudie Mortalitätsraten unter Augmentation Mammoplasty Patienten: Ein Update (2006) berichtete über ein verringertes standardisiertes Mortalitätsverhältnis und ein erhöhtes Risiko von Lungenkrebstod bei Brustimplantatpatienten als bei Patienten für andere Arten von plastischer Chirurgie; die Mortalitätsratenunterschiede wurden auf Tabakrauch zurückgeführt. Die Studie Mortalität Bei den kanadischen Frauen mit kosmetischen Brustimplantaten (2006) berichteten etwa 25.000 Frauen mit Brustimplantaten eine um 43 Prozent niedrigere Brustkrebsrate unter ihnen als bei der allgemeinen Bevölkerung und ein niedrigeres durchschnittliches Krebsrisiko. Implantruptur Da ein Brustimplantat ein medizinisches Gerät der Klasse III mit begrenzter Produktlebensdauer ist, sind die wichtigsten Bruchratenfaktoren sein Alter und Design; dennoch kann ein Brustimplantatgerät seine mechanische Integrität seit Jahrzehnten im Körper einer Frau behalten. Wenn ein Saline-Brustimplantat reißt, Lecks und Leere, entblößt es schnell und kann somit leicht explantiert werden (chirurgisch entfernt). Der Nachfolgebericht, Natrelle Saline-gefüllte Brustimplantate: eine prospektive 10-jährige Studie (2009) gab bei 3-jähriger Nachimplantation einen Bruchabfluss von 3–5 Prozent und 7–10 Prozent Abbruchraten bei 10-jähriger Nachimplantation an. In einer Studie seiner 4761 Augmentation-Mammaplasty-Patienten berichtete Eisenberg, dass die Überfüllung von Saline-Brustimplantaten 10-13% signifikant die Bruchablenkungsrate auf 1,83% bei 8-jähriger Nachimplantation reduzierte. Wenn ein Silikon-Brustimplantat bricht es in der Regel nicht entblößt, aber das Füllstoff-Gel leckt aus ihm, die zur Implantattasche wandern kann; daher kann ein intracapsulärer Bruch (in-Capsule-Leck) zu einem extracapsularen Bruch (out-of-capsule-Leck) und jedes Auftreten durch Explantation aufgelöst werden. Obwohl das geleimte Silikon-Füll-Gel von den Brustgeweben nach anderswo im Körper der Frau wandern kann, sind die meisten klinischen Komplikationen auf die Brust- und Achselbereiche beschränkt, die sich in der Regel als Granulome (entzündliche Nodules) und axillary lymphadenopathie (vergrößerte Lymphdrüsen im Achselbereich) manifestieren. Die verdächtigen Mechanismen des Brustimplantatbruchs sind: Schädigungen bei Implantationsschäden während (anderen) chirurgischen Eingriffen chemischer Abbau des Brustimplantatschalentraumas (Blindtrauma, eindringendes Trauma, Blastrauma) mechanischer Druck traditioneller mammographischer Brustuntersuchung Silikonimplantatruptur kann mittels Magnetresonanztomographie ausgewertet werden; aus den Langzeit-MRT-Daten für einlumige Brustimplantate, die europäische Literatur über Silicon-G-Brustimplantate der zweiten Generation 80%. Die Studie Sicherheit und Wirksamkeit von Mentor's MemoryGel Implants zu 6 Jahren (2009,), die eine Zweigstudie der zentralen klinischen Studien der US-FDA für primäre Brustvergrößerung Chirurgie Patienten war, berichtete niedrige Gerätebruchraten von 1,1 Prozent bei 6-jähriger Nachimplantation. Die erste Serie von MRI-Auswertungen der Silikon-Brustimplantate mit dickem Füllstoff-Gel meldete eine Gerätebruchrate von 1 Prozent oder weniger im mittleren 6-jährigen Gerätealter. Die manuelle Untersuchung (Palpation) der Frau ist für eine genaue Auswertung nicht ausreichend, wenn ein Brustimplantat gebrochen ist. Die Studie, The Diagnosis of Silicone Breast implant Rupture: Clinical Findings Im Vergleich zu Findings at Magnetic Resonance Imaging (2005) berichtete, dass bei asymptomatischen Patienten nur 30 Prozent der gebrochenen Brustimplantate von einem erfahrenen plastischen Chirurgen genau palpatiert und detektiert werden, während MRI-Untersuchungen exakt 86 Prozent der Brustimplantatbrüche detektierten. Daher empfahl die US-FDA geplante MRT-Untersuchungen, als Stummbruch-Screenings, beginnend bei der 3-jährigen Nachimplantation, und dann alle zwei Jahre danach. Dennoch haben die medizinischen Einrichtungen anderer Nationen außerhalb der USA keine Routine-MRT-Screening unterstützt, und an ihrer Stelle vorgeschlagen, dass eine solche radiologische Untersuchung für zwei Zwecke reserviert werden: (i) für die Frau mit einem vermuteten Brustimplantatbruch; und (ii) für die Bestätigung von mammographischen und Ultraschall-Studien, die das Vorhandensein eines gebrochenen Brustimplantats angeben. Darüber hinaus berichtete The Effect of Study Design Biases on the Diagnostic Accuracy of Magnetic Resonance Imaging for Detecting Silicone Breast Implant Ruptures: a Meta-analysis (2011) dass die Brust-Screening MRIs von asymptomatischen Frauen den Auftreten von Brustimplantatbruch überschätzen könnten. Im Fall betonte die US Food and Drug Administration, dass "Brustimplantate sind keine Life-Geräte. Je länger eine Frau Silikon gelgefüllte Brustimplantate hat, desto wahrscheinlicher ist sie, Komplikationen zu erleben.“ Kontraktur Die Immunantwort des menschlichen Körpers auf einen chirurgisch eingebauten Fremdkörper - Brustimplantat, Herzschrittmacher, orthopädische Prothese - ist es, ihn mit Narbengewebekapseln von eng gewebten Kollagenfasern zu verkapseln, um die Integrität des Körpers durch Isolierung des Fremdkörpers zu erhalten, und so seine Anwesenheit tolerieren. Kapsulare Kontraktur - die von normalem Kapsulargewebe unterschieden werden sollte - tritt auf, wenn die Kollagenfaserkapsel das Brustimplantat verdickt und komprimiert; es ist eine schmerzhafte Komplikation, die entweder das Brustimplantat oder die Brust oder beides verzerren könnte. Die Ursache der kapsulären Kontraktur ist unbekannt, aber die häufigsten Inzidenzfaktoren umfassen Bakterienkontamination, Geräte-Schale-Bruch, Füllstoff-Leckage und Hämatom. Die chirurgischen Implantationsverfahren, die das Auftreten von kapsulärer Kontraktur reduziert haben, umfassen submuskuläres Emplacement, die Verwendung von Brustimplantaten mit strukturierter Oberfläche (polyurethanbeschichtet;) begrenzte voroperative Handhabung der Implantate, eingeschränkter Kontakt mit der Brusthaut der Implantattasche vor dem Emplacement des Brustimplantats und Bewässerung der Empfängerstelle mit dreifach antibiotischen Lösungen. Die Korrektur der kappenförmigen Kontraktur kann eine offene Kapsulotomie (chirurgische Freisetzung) der Kollagenfaserkapsel oder die Entfernung und eventuelle Ersetzung des Brustimplantats erfordern. Darüber hinaus war bei der Behandlung der kapsulären Kontraktur die geschlossene Kapsulotomie (Disruption durch externe Manipulation) einmal ein häufiger Manöver zur Behandlung harter Kapseln, aber jetzt ist eine entmutigte Technik, weil sie das Brustimplantat brechen kann. Nicht-chirurgische Behandlungen für Kollagenfaserkapseln umfassen Massage, externe Ultraschalltherapie, Leukotrienweginhibitoren wie zafirlukast (Accolate) oder Montelukast (Singulair) und gepulste elektromagnetische Feldtherapie (PEMFT.) Reparatur- und Revisionsoperationen Wenn der Patient unzufrieden ist mit dem Ergebnis der Augmentationsmammoplastik; oder wenn technische oder medizinische Komplikationen auftreten; oder aufgrund der begrenzten Produktlebensdauer der Brustimplantate, ist es wahrscheinlich, dass sie die Brustimplantate ersetzen könnte. Häufige Revisionschirurgie-Indikationen umfassen große und kleinere medizinische Komplikationen, sperrige Kontraktur, Schalenbruch und Gerätedeflation. Bei Brustrekonstruktionspatienten waren die Revisionsinzidenzraten wegen der postmastektomiebedingten Veränderungen der Weichgewebe und der Hauthülle der Brust sowie der anatomischen Grenzen der Brust, insbesondere bei Frauen, die eine adjuvante externe Strahlentherapie erhielten. Darüber hinaus, neben Brustrekonstruktion, Brustkrebs Patienten in der Regel eine Revision Chirurgie des Nippel-areola-Komplexes (NAC,) und Symmetrie Verfahren auf der gegenüberliegenden Brust, um eine Büste von natürlichem Aussehen, Größe, Form und Gefühl zu schaffen. Die sorgfältige Anpassung der Art und Größe der Brustimplantate an die pectoralen Weichgewebeeigenschaften des Patienten reduziert das Auftreten einer Revisionsoperation. Entsprechende Gewebeanpassung, Implantatauswahl und richtige Implantationstechnik betrug die Reoperationsrate bei der 7-Jahres-Marke 3 Prozent, verglichen mit der Reoperationsrate von 20 Prozent bei der 3-Jahres-Marke, wie von der US Food and Drug Administration berichtet. Systemkrankheit Seit Anfang der 1990er Jahre haben eine Reihe von unabhängigen systemischen umfangreichen Untersuchungen über Verbindungen zwischen Silicongel-Brustimplantaten und Ansprüche systemischer Erkrankungen untersucht. Der Konsens dieser Untersuchungen (im Folgenden unter der Rubrik "Sicherheit von Brustimplantaten" genannt) besteht darin, dass es keinen Hinweis auf eine ursächliche Verbindung zwischen der Implantation von Saline- oder Silikon-Brustimplantaten und systemischer Krankheit gab. Nach der Untersuchung dieser Frage hat die US FDA konkurriert und bestätigt, dass „das Gewicht der in der Literatur veröffentlichten epidemiologischen Beweise keinen Zusammenhang zwischen Fibromyalgie und Brustimplantaten unterstützt. „ Eine umfassende systemische Überprüfung von Lipworth (2011) kommt zu dem Schluss, dass "alle Ansprüche, die in Bezug auf eine Assoziation zwischen kosmetischen Brustimplantaten und CTDs bleiben, nicht von der wissenschaftlichen Literatur unterstützt werden." Platintoxizität Platin ist ein Katalysator, der bei der Herstellung von Silikon-Implantat-Polymerhüllen und anderen in der Medizin verwendeten Silikon-Geräten verwendet wird. Die Literatur gibt an, dass aus diesen Implantaten geringe Mengen an Platinlecken (leaks) vorliegen und im umgebenden Gewebe vorhanden sind. Die FDA prüfte die verfügbaren Studien aus der medizinischen Literatur über Platin- und Brustimplantate im Jahr 2002 und kam zu dem Schluss, dass es kaum Beweise für die Toxizität von Platin bei Implantatpatienten gab. Die FDA revisitierte diese Studie und weitere Literatur einige Jahre später, bekräftigte die vorherigen Schlussfolgerungen, dass Platinkatalysatoren, die in Implantaten verwendet werden, wahrscheinlich nicht ionisiert und daher kein Risiko für Frauen darstellen würde. Anaplastische große Zell-Lymphom Die FDA hat festgestellt, dass Brustimplantate mit einer seltenen Form von Krebs, genannt anaplastische großzellige Lymphom, verbunden sein können, mit chronischen bakteriellen Entzündungen verbunden sein. Ähnliche ALCL-Phänomene wurden mit anderen Arten von medizinischen Implantaten gesehen, darunter Gefäßzugangsöffnungen, orthopädische Hüftimplantate und Kiefer (TMJ) Implantate. Im Jahr 2015 veröffentlichten plastische Chirurgen einen Artikel mit 37 Artikeln in der Literatur über 79 Patienten und sammelten weitere 94 nicht gemeldete Fälle, was zu 173 Frauen mit Brustimplantaten führte, die ALCL der Brust entwickelt hatten. Sie kamen zu dem Schluss, dass „Brustimplantat-assoziierte ALCL eine neuartige Manifestation des orts- und materialspezifischen Lymphoms mit Ursprung in einem bestimmten Narbenort ist, die eine breite Palette von verschiedenen Merkmalen und eine multifaktorielle Ursache darstellt.“ Sie sagten: „Es gab keine Vorliebe für Saline oder Silikonfüllung oder für kosmetische oder rekonstruktive Indikationen." Bei bekannter Implantathistorie hatte der Patient mindestens ein texturiertes Oberflächengerät erhalten. 2016 hat die Weltgesundheitsorganisation (WHO) BIA-ALCL offiziell anerkannt. Ab Januar 2020 hat die FDA 733 globale medizinische Geräteberichte (MDRs) von BIA-ALCL erhalten, darunter 36 Todesfälle. Der ursächliche Zusammenhang zwischen Brustimplantaten und ALCL wurde im Dezember 2013 endgültig etabliert, als Forscher des MD Anderson Cancer Center eine Studie von 60 Frauen mit Brustimplantaten veröffentlichten, die mit ALCL in der Brust diagnostiziert wurden. Da ALCL in nur einer Frau in einer halben Million diagnostiziert wurde, waren 60 Frauen viel höher als erwartet. Die Forscher weisen darauf hin, dass BIA-ALCL tödlich sein könnte. Wenn Frauen mit Implantaten mit verzögerter Quellung oder Flüssigkeitsaufnahme vorhanden sind, werden zytologische Studien und ein Test für den Marker CD30 vorgeschlagen. Die American Society of Plastic Surgery (ASPS) sagt: "CD30 ist der Hauptdiagnostiktest, der auf der Seroma-Flüssigkeit durchgeführt werden muss, da routinemäßige Pathologie oder H&E-Färbung häufig die Diagnose verfehlen kann." Die Diagnose und Behandlung von Brustimplantat-assoziierten ALCL folgt nun standardisierten Richtlinien des National Comprehensive Cancer Network. Das aktuelle Lebens-Risiko von BIA-ALCL in den USA ist unbekannt, aber Schätzungen haben zwischen einer in 70.000 und einer in 500.000 Frauen mit Brustimplantaten, nach dem MD Anderson Cancer Center. Bestimmte geographische Standorte haben variable Risiken nachgewiesen. Zum Beispiel berichtete ein Dezember 2016 Update der Therapeutic Goods Administration of Australia und Neuseeland ein Risiko von 1:1.000 bis 1:10.000 für texturierte Implantate." Ab 2020 waren 496 der 733 globalen MDRs für BIA-ALCL von strukturierten Brustimplantaten und 28 Berichte für BIAL-ALCL waren von glattflächigen Implantaten. In den übrigen 209 Berichten wurde nicht angegeben, ob die Implantate texturiert oder glatt waren. Bis heute (2017) gab es keinen Fall von BIAL, wo der Patient nur Implantation von glatten Schalenbrustimplantaten oder einem texturierten Gewebeexpander hatte, der für ein glattes Implantat ausgetauscht wurde.Die in den asiatischen Bevölkerungsgruppen gemeldeten Fälle haben die Möglichkeit erhöht, dass es eine Reihe genetischer Anfälligkeit für das Phänomen gibt; alternativ kann es Unterschiede in den Fällen nachweisen, in denen identifiziert und gemeldet werden. Die ASPS und die Plastic Surgery Foundation (PSF) haben mit der FDA zusammengearbeitet, um diese Bedingung zu studieren und dabei das Patientenregister und die Ergebnisse für Brustimplantate und Anaplastic Large Cell Lymphoma Etiology und Epidemiology (PROFILE) erstellt. Die United States FDA ermutigt alle Ärzte dringend, Fälle zu PROFILE zu melden, um die Rolle von Brustimplantaten in ALCL und die Verwaltung dieser Krankheit besser zu verstehen. Chirurgische Verfahren Brustimplantat-Emplacement wird mit fünf Arten von chirurgischen Schnitten durchgeführt: Inframammary: ein Schnitt, der auf die Infrarotfalte (natürliche Falte unter der Brust,) gemacht wird, der maximalen Zugang für eine präzise Dektion des Gewebes und der Emplacement der Brustimplantate bietet. Es ist die bevorzugte chirurgische Technik zum Entleeren von Silikon-Gel-Implantaten, weil es besser die Brustgewebe-Pectoralis-Muskel-Schnittstelle freigibt; dennoch kann IMF-Implantation dickere, etwas sichtbarere chirurgische Narben erzeugen. Periareolar: ein Grenzlinieninschnitt entlang der Peripherie der Areola, der einen optimalen Ansatz bietet, wenn Anpassungen an die IMF-Position erforderlich sind, oder wenn ein Mastopexy (Brustlift) in das primäre Mammoplastieverfahren aufgenommen wird. Im Periareolar-Emplacement liegt der Einschnitt um den medial-half (untere Hälfte) des Umfanges der Areola. Silikon-Gel-Implantate lassen sich wegen der kurzen, fünfzentigen Länge (~ 5.0 cm) des erforderlichen Zugangs-Inzisions schwierig periareolar inzitieren. Ästhetisch, weil die Narben an der areola Grenze (Peripherie) sind sie in der Regel weniger sichtbar als die IWF-inzisen Narben von Frauen mit hellen Pigmentareolae; im Vergleich zu cutaneous-incision Narben sind die modifizierten Epithelia der Areolae weniger anfällig für (raised) hypertrophe Narben. Transaxillary: ein Schnitt, der auf die Axilla (Armpit) gemacht wird, von dem die Desektion medial durchdringt, die Implantate entweder stumpf oder mit einem Endoskop (beleuchtete Video-Mikrokamera), ohne sichtbare Narben auf der richtigen Brust zu erzeugen; dennoch ist es gleichsam, eine schlechtere Asymmetrie der Implantat-Device-Position zu erzeugen. Daher erfordert die chirurgische Überarbeitung von transaxillar emplaced Brustimplantaten in der Regel entweder einen IWF-Inzision oder einen periareolar Inzision. Transumbilical: Eine trans-umbiliale Brustvergrößerung (TUBA) ist eine weniger häufige Implantat-Geräte-Emplacement-Technik, bei der der Einschnitt am Nabelus (Nase) und die Dissektionstunnel überlegen ist, bis hin zur Büste. Der TUBA-Ansatz ermöglicht das Entleeren der Brustimplantate, ohne sichtbare Narben auf der richtigen Brust zu erzeugen; macht aber eine entsprechende Zersektion und Geräteersatz technisch schwieriger. Eine TUBA-Prozedur wird stumpf - ohne visuelle Unterstützung des Endoskops - durchgeführt und eignet sich nicht zum Entleeren von (vorgefüllten) Silicon-Gel-Implantaten, wegen des großen Potentials zur Beschädigung der Elastomer-Silikonschale des Brustimplantats beim manuellen Einsetzen durch den kurzen (~2.0 cm) Schnitt am Nabel, und weil vorgefüllte Silicon-Gel-Implantate inkompressible sind und nicht durch einen so kleinen Schnitt eingeführt werden können. Transabdominal: Wie beim TUBA-Verfahren werden bei der transabdominoplastischen Brustvergrößerung (TABA) die Brustimplantate überlegen vom Baucheinschnitt in stumpf zerlegte Implantattaschen getunnelt, während der Patient gleichzeitig eine Bauchplastik erfährt. Implantattasche Platzierung Die fünf chirurgischen Ansätze, ein Brustimplantat an die Implantattasche zu emplisieren, werden oft in anatomischer Beziehung zum pectoralis großen Muskel beschrieben. Subglandular: Das Brustimplantat wird in den retromammären Raum, zwischen dem Brustgewebe (die Brustdrüse) und dem pectoralis Hauptmuskel (major Muskel der Brust), die am meisten an die Ebene des normalen Brustgewebes angenähert, und bietet die ästhetischsten Ergebnisse. Doch bei Frauen mit dünnem pectoral weichem Gewebe ist die subglandulare Position gleichartig, um die Rillen und Falten des zugrunde liegenden Implantats zu zeigen. Darüber hinaus ist die kontraktionshemmende Rate bei sublandulärer Implantation etwas größer. Subfascial: Das Brustimplantat wird unter der Faszie des pectoralis großen Muskels emplaced; die subfasziale Position ist eine Variante der subglandularen Position für das Brustimplantat. Die technischen Vorteile der Subfascial-Implantat-Pocket-Technik werden diskutiert; Proponent Chirurgen berichten, dass die Schicht des Gesichtsgewebes eine größere Implantatabdeckung bietet und ihre Position besser hält. Subpectoral (Dualebene): Das Brustimplantat wird unterhalb des Pectoralis-Hauptmuskels emplaced, nachdem der Operateur die minderwertigen Muskelansätze freigibt, mit oder ohne Teilabriss der Unterlandebene. Dabei liegt der obere Pol des Implantats teilweise unterhalb des Pectoralis-Hauptmuskels, während der untere Pol des Implantats in der Unterlandebene liegt. Diese Implantationstechnik erreicht eine maximale Abdeckung des oberen Pols des Implantats, wobei die Ausdehnung des unteren Pols des Implantats ermöglicht wird; jedoch kann die Bewegung der Implantate in der Teilsektorebene für einige Patienten überhöht werden. Submuskulär: das Brustimplantat wird unter dem pectoralis Hauptmuskel emplacediert, ohne den minderwertigen Ursprung des eigentlichen Muskels freizugeben. Die vollständige muskuläre Abdeckung des Implantats kann erreicht werden, indem die seitlichen Muskeln der Brustwand - entweder der Serratusmuskel oder der Pectoralis-Mollmuskel, oder beides - freigesetzt und an den pectoralis-Hauptmuskel angenähert werden. Bei der Brustrekonstruktionsoperation bewirkt der submuskuläre Implantationsansatz eine maximale Abdeckung der Brustimplantate. Diese Technik wird selten in der kosmetischen Chirurgie aufgrund des hohen Risikos von Animationsverformungen verwendet. Vorpectoral oder subkutan: Bei einer Brustrekonstruktion nach einer haut- oder haut- und nippelsparenden Mastektomie wird das Implantat über dem pectoralis Hauptmuskel platziert, ohne es zu zerstreuen, so dass das Implantat direkt das Volumen der Mammarydrüse ausfüllt, die entfernt wurde. Um das Problem der kappenförmigen Kontraktur zu vermeiden, wird das Implantat oft frontal oder vollständig mit einem Mesh in Biomaterial, entweder biologisch oder synthetisch, abgedeckt. Nachchirurgische Erholung Die chirurgischen Narben einer Brustvergrößerungs-Mammoplastie entwickeln sich etwa bei 6-wöchigen postoperativen und verblassen innerhalb von Monaten. Abhängig von den täglichen körperlichen Aktivitäten der Frau, die Brustvergrößerung Patienten in der Regel wieder ihr normales Leben bei 1-wöchigen Post-operative. Darüber hinaus haben Frauen, deren Brustimplantate unter den Brustmuskeln (submuskulärer Platzierung) emplaced wurden, aufgrund der Heilung der Einschnitte zu den Brustmuskeln in der Regel eine längere, etwas schmerzhaftere Rekonvaleszenz. Normalerweise trainiert sie nicht oder beschäftigt sich mit anstrengenden körperlichen Aktivitäten für etwa 6 Wochen. Während der anfänglichen postoperativen Erholung wird die Frau dazu ermutigt, regelmäßig ihren Arm zu trainieren, um Schmerzen und Unannehmlichkeiten zu lindern; bei Bedarf können analgetische Indwelling-Medikamentkatheter Schmerzen lindern. Darüber hinaus hat sich eine deutlich verbesserte Patientenrückgewinnung durch raffinierte Brust-Gerät-Implantationstechniken (submuskulär, subglandular) ergeben, die 95 Prozent der Frauen ihr normales Leben bei 24-Stunden-Pedüre wieder aufnehmen können. Arten Heute gibt es drei Arten von Brustimplantaten, die häufig für Säugetier, Brustrekonstruktion und Brustvergrößerung Verfahren verwendet werden: Saline-Implantat gefüllt mit steriler Kochsalzlösung. Silikonimplantat gefüllt mit viskosem Silikongel.strukturierten Implantaten mit geschachtelten Elastomersilikonschalen und zwei salinegefüllten Lumen. Ein vierter Typ von Implantaten, Komposit-Implantaten (oder Alternativkomposit-Implantaten) wurde weitgehend eingestellt. Diese Typen zeigten Füllstoffe wie Sojaöl und Polypropylensaite. Weitere diskontinuierliche Materialien sind ox Knorpel, Terylenwolle, Grundkautschuk, Silastickautschuk und Teflon-Silicon-Prothesen. Saline-Implantate Das mit Kochsalzlösung gefüllte Saline-Brustimplantat (biologische Konzentration Salzwasser 0,90% w/v NaCl, ca. 300 mOsm/L) wurde zunächst von der Firma Laboratoires Arion in Frankreich hergestellt und 1964 als prothetisches Medizingerät eingeführt. Die zeitgenössischen Modelle des Saline Brustimplantats werden mit dickeren, vulkanisierten (RTV) Hüllen aus Silikonelastomer hergestellt. Die Studie In vitro Deflation of Pre-filled Saline Brustimplantate (2006) berichtete, dass die Deflationsraten (Füllerleckage) des vorgefüllten Saline Brustimplantats es zu einer zweiten Wahlprothese für die korrigierende Brustchirurgie machten. Dennoch war das Saline Brustimplantat in den 1990er Jahren die am häufigsten verwendete Prothese für die Brustvergrößerungsoperation in den USA, weil die US-FDA die Einschränkung gegen die Implantation von silikongefüllten Brustimplantaten außerhalb der klinischen Studien hatte. Saline Brustimplantate haben wenig Beliebtheit in der Rest der Welt genossen, mit vernachlässigbarem Marktanteil. Das technische Ziel der Saline-Implantat-Technologie war eine physikalisch weniger invasive chirurgische Technik, um ein leeres Brustimplantatgerät durch eine kleinere chirurgische Inzision zu entleeren. In der chirurgischen Praxis, nachdem er die leeren Brustimplantate in die Implantattaschen emplacediert hatte, füllte der plastische Chirurg jedes Gerät mit Kochsalzlösung aus und, weil die erforderlichen Einlegebeschneidungen kurz und klein sind, werden die resultierenden Inzisions-Scars kleiner und kürzer sein als die chirurgischen Narben, die für die Einbringung von vorgefüllten Silikon-Gel-Implantaten üblich sind. Im Vergleich zu den Ergebnissen, die mit einem Silikon-Gel Brustimplantat erzielt werden, kann das Salineimplantat akzeptable Ergebnisse liefern, von erhöhter Brust-Größe, glatterer Hemisphären-Kontour und realistischer Textur; dennoch ist es gleichsam, kosmetische Probleme zu verursachen, wie die Reifung und die Wrinkling der Brust-Umhüllungshaut, beschleunigte untere Brust-Streckung und technische Probleme, wie das Vorhandensein des Implantats, das auf das Auge und auffällig ist. Das Auftreten solcher kosmetischer Probleme ist bei der Frau mit sehr wenig Brustgewebe, und bei der Frau, die eine postmastektonome Brustrekonstruktion erfordert; so ist das Silikon-Gel-Implantat das technisch überlegene Prothesengerät zur Brustvergrößerung und zur Brustrekonstruktion. Bei der Frau mit viel Brustgewebe, für die sub-muskuläre Emplacement die empfohlene chirurgische Herangehensweise ist, können saline Brustimplantate ein ästhetisches Ergebnis produzieren, das sich durch Silikon Brustimplantate ergibt, wenn auch mit größerer Implantatpazierbarkeit. Silikongelimplantate Als Medizintechnik gibt es fünf Generationen von Silikon-Brustimplantat, die jeweils durch übliche Modellfertigungstechniken definiert sind. Die moderne Prothesenbrust wurde 1961 von den amerikanischen plastischen Chirurgen Thomas Cronin und Frank Gerow erfunden und von der Dow Corning Corporation hergestellt; zu gegebener Zeit wurde die erste Augmentationsmammoplastik 1962 durchgeführt. Erste Generation Das Cronin–Gerow Implant, Prothesenmodell 1963, war ein Silikon-Kautschukhülle-Sac, geformt wie eine Risse, die mit viskosem Silikongel gefüllt war. Um die Rotation des emplaced Brustimplantats an der Brustwand zu reduzieren, wurde die Prothese 1963 mit einem Befestigungspatch aus Dacron-Material (Polyethylenterephthalat) an der Implantattasche befestigt, das an der Rückseite der Brustimplantatschale angebracht war. Zweite Generation In den 1970er-Jahren präsentierten die Hersteller die zweite Generation von Brustimplantatprothesen, die funktionelle Entwicklungen und ästhetische Verbesserungen in der Technologie mit sich brachten: Die ersten technologischen Entwicklungen waren eine dünnere Geräteschale und ein Füllstoffgel aus niedrigkohäsionssilikon, das die Funktionalität und die Verisimilitude (Größe, Aussehen und Textur) des Silicon-Gel Brustimplantats verbesserte. Doch in der klinischen Praxis erwies sich Brustimplantate der zweiten Generation als zerbrechlich und erlitten größere Einfälle von Schalenbruch und von Füllstoffleckage ("Silicone-Gel blued") durch die intakte Gerätehülle. Die daraus resultierenden, erhöhten Inzidenzraten von medizinischen Komplikationen (z.B. Capsular Contracture) prägten fehlerhafte Produkte, Klassen-Action-Gesetze, von der US-Regierung, gegen die Dow Corning Corporation und andere Hersteller von Brustprothesen. die zweite technologische Entwicklung war eine Polyurethan-Schaumbeschichtung für die Hülle des Brustimplantats; die Beschichtung reduzierte das Auftreten von kapsulärer Kontraktur, indem eine entzündliche Reaktion, die die Bildung einer Kapsel aus faserigem Kollagengewebe um das Brustimplantat behinderte. Trotzdem wurde trotz dieser prophylaktischen Maßnahme die medizinische Verwendung von urethanbeschichteten Brustimplantaten kurz eingestellt, da durch die potentielle gesundheitliche Gefährdung von 2,4-Toluoldiamin (TDA) ein krebserregendes Nebenprodukt des chemischen Abbaus der Polyurethanschaumbeschichtung des Brustimplantats entsteht. Nach der Überprüfung der medizinischen Daten kam die US Food and Drug Administration zu dem Schluss, dass TDA-induzierte Brustkrebs ein unendliches Gesundheitsrisiko für Frauen mit Brustimplantaten war und nicht rechtmäßig verlangte, dass Ärzte die Angelegenheit ihren Patienten erklären. Für den Fall, dass Polyurethan-beschichtete Brustimplantate in der plastischen Chirurgie Praxis in Europa und in Südamerika bleiben; und kein Hersteller hat FDA-Zulassung für den medizinischen Vertrieb solcher Brustimplantate in den USA gesucht. Die dritte technologische Entwicklung war das Doppel-Lumen-Brustimplantatgerät, eine Doppel-Cavity-Prothese aus einem Silikon-Brustimplantat in einem Saline Brustimplantat enthalten. Das zweifache technische Ziel war: (i) die kosmetischen Vorteile von Silikon-Gel (das innere Lumen) eingeschlossen in Kochsalzlösung (das äußere Lumen); (ii) ein Brustimplantat-Gerät, dessen Volumen post-operative verstellbar ist. Dennoch erlitt die komplexere Konstruktion des doppellumigen Brustimplantats eine Geräteausfallrate größer als die der einlumigen Brustimplantate. Die zeitgenössischen Versionen von Brustimplantaten der zweiten Generation (1984 dargestellt) sind die "Becker Expandable" Modelle des Brustimplantats, die in erster Linie für die Brustrekonstruktion verwendet werden. Dritte und vierte Generation In den 1980er Jahren waren die Modelle der dritten und der vierten Generation von Brustimplantat-Geräten sequenzielle Fortschritte in der Fertigungstechnik, wie z.B. kautschukelastisch beschichtete Schalen, die gelblutete (Füllstoffleckage) und ein dickeres (Erhöhungskohäsions-)Füllgel verringerten. Soziologisch konzipierten und bildeten die Hersteller von Prothesenbrust anatomische Modelle (natürliche Brust) und geformte Modelle (rund, verjüngt), die realistisch mit den Brust- und Körperarten von Frauen entsprachen. Die verjüngten Modelle des Brustimplantats weisen eine gleichmäßig strukturierte Oberfläche auf, die die Drehung der Prothese innerhalb der Implantattasche reduziert; die runden Modelle des Brustimplantats sind in glatten Oberflächen- und texturierten Oberflächentypen erhältlich. Fünfte Generation Seit Mitte der 1990er Jahre besteht die fünfte Generation von Silicon-Gel-Brustimplantat aus einem hochfesten, hochkohäsiven Silikongel, das die Vorkommnisse von Füllstoffleckage ("Silicone Gel blued") und die Migration des Silikonfüllstoffes von der Implantattasche nach anderswo im Körper der Frau beseitigt. Diese Implantate werden häufig als "gummy Bear Brustimplantate" für ihre feste, pliante Konsistenz bezeichnet, die gummy Candies ähnlich ist. Die Studien Erfahrung mit der anatomischen weichen Cohesive Silicone Gel Prothese in der kosmetischen und rekonstruktiven Brustimplantatchirurgie (2004) und Cohesive Silicone Gel Brustimplantate in der ästhetischen und rekonstruktiven Brustchirurgie (2005) berichteten über niedrige Inzidenzraten der kapsulären Kontraktur und des Geräte-Schalerupts; und höhere Rate der verbesserten medizinischen Brustsicherheit und der technischen Generation, die frühe. Stillen Die Anwesenheit von Brustimplantaten stellt derzeit keine Kontraindikation für die Brusternährung dar, und keine Beweise, um zu unterstützen, dass die Praxis gesundheitliche Fragen an ein Brusternährungskind darstellen kann, wird von der USFDA anerkannt. Frauen mit Brustimplantaten können funktionelle Stillschwierigkeiten haben; Mammoplastik-Verfahren, die periareolare Schnitte aufweisen, sind besonders wahrscheinlich zu Stillschwierigkeiten führen. Die Chirurgie kann auch die Laktuskanäle und die Nerven im Brustwarzenbereich beschädigen. Funktionelle Stillschwierigkeiten entstehen, wenn der Chirurg die Milchkanäle oder die großen Nerven, die die Brust verinnerlichen, schneidet oder die Milchdrüsen sonst beschädigt wurden. Milchkanal und Nervenschäden sind häufiger, wenn die Einschnitte Gewebe in der Nähe des Nippels schneiden. Die Milchdrüsen sind am ehesten von subglandulären Implantaten (unter der Drüse) und von großformatigen Brustimplantaten betroffen, die die laktiferischen Kanäle und den Milchfluss behindern. Kleine Brustimplantate und submuskuläre Implantation verursachen weniger Brustfunktionsprobleme; es ist jedoch unmöglich vorherzusagen, ob eine Frau, die eine Brustvergrößerung erfährt, in der Lage ist, Brusternährung zu erzielen, da einige Frauen nach periareolaren Inzitationen und subglandulärer Platzierung stillen können und einige nicht in der Lage sind, nach Augmentation mit submuskulären und anderen Arten von chirurgischen Inzitationen. Mammations Die Anwesenheit von radiologisch opaken Brustimplantaten (entweder Saline oder Silikon) könnte die radiographische Empfindlichkeit des Mammographen stören, d.h. das Bild kann keine vorhandenen Tumoren zeigen. In diesem Fall ist ein Eklund-Ansichtsmammogramm erforderlich, um entweder das Vorhandensein oder das Fehlen eines Krebstumors zu ermitteln, wobei das Brustimplantat manuell gegen die Brustwand verschoben wird und die Brust nach vorne gezogen wird, so dass der Mammograph ein größeres Volumen der inneren Gewebe visualisieren kann; dennoch bleibt etwa ein Drittel des Brustgewebes unzureichend visualisiert, was zu einem erhöhten Auftreten von Mammogrammen mit Fehlnegativen Ergebnissen führt. Die Brustkrebsstudien Krebs in der Augmented Brust: Diagnose und Prognose (1993) und Brustkrebs nach Augmentation Mammoplasty (2001) von Frauen mit Brustimplantatprothesen berichteten zum Zeitpunkt der Krebsdiagnose keine signifikanten Unterschiede in der Krankheitsstufe; Prognosen sind in beiden Gruppen von Frauen ähnlich, mit verstärkten Patienten bei einem geringeren Risiko für die anschließende Krebsrekursion oder Tod. Umgekehrt scheint die Verwendung von Implantaten für die Brustrekonstruktion nach Brustkrebs-Matektomie keinen negativen Einfluss auf das Auftreten von krebsbedingtem Tod zu haben. Dass Patienten mit Brustimplantaten häufiger mit palpierbaren - aber nicht größeren - Tumoren diagnostiziert werden, zeigt an, dass gleichgroße Tumore bei augmentierten Patienten leichter palpatiert werden können, was die beeinträchtigten Mammogrammbilder kompensieren könnte. Die fertige Palpabilität des Brustkrebstumors (s) richtet sich nach Brustgewebeverdünnung durch Kompression, angeboren in kleineren Brüsten a priori (denn sie haben weniger Gewebevolumen), und das Implantat dient als radioopaker Basis, gegen die ein Krebstumor differenziert werden kann. Das Brustimplantat hat keine klinische Lagerung bei der lumpektomischen Brustkonservierungsoperation für Frauen, die Brustkrebs nach dem Implantationsverfahren entwickelt haben, noch stört das Brustimplantat externe Strahlenbehandlungen (XRT); außerdem ist die Nachbehandlungsinzidenz von Brustgewebefibrose häufig, und damit eine konsequent erhöhte Rate der kapsulären Kontraktur. Es gibt vorläufige Beweise, dass Frauen, die Brustvergrößerung hatten, schlechtere Brustkrebsprognose haben. Die Verwendung von Implantaten für die Brustrekonstruktion nach Brustkrebs Mastektomie scheint keine negativen Auswirkungen auf den krebsbedingten Tod zu haben. Geschichte des 19. Jahrhunderts Seit dem späten neunzehnten Jahrhundert wurden Brustimplantate verwendet, um die Größe (Volume,) die Form (Kontour,) chirurgisch zu erhöhen und das Gefühl (Takt) der Brüste einer Frau zu verbessern.1895, Chirurg Vincenz Czerny bewirkte die früheste Brustimplantat-Emplacement, als er das autologe Fettgewebe des Patienten benutzte, von einem gutartigen Lendenwirbellipom geerntet, um die Asymmetrie der Brust zu reparieren, von der er einen Tumor entfernt hatte. Im Jahre 1889 experimentierte der Chirurg Robert Gersuny mit Paraffin-Injektionen, die durch das Aufbrechen des Paraffins in kleinere Körper nach dem Verfahren entstehen. 20. Jahrhundert Aus der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts, Ärzte verwendet andere Substanzen als Brustimplantate Füllstoffe - ivory, Glaskugeln, gemahlener Kautschuk, ox Knorpel, Terylene Wolle, Darm-Percha, Dicora, Polyethylen-Chips, Ivalon (Polyvinylalkohol-Formaldehyd-Polymerschwamm,) ein Polyethylen-Sac mit Ivalon, Polyetherschaumschwamm (Etheron,) Polyethylen-Band Im Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, Morton I. Berson, 1945, und Jacques Maliniac, 1950, jede auf Klappen basierende Brustvergrößerung durch Drehen der Brustwand des Patienten in die Brust, um sein Volumen zu erhöhen. Darüber hinaus nutzten Kunststoffchirurgen in den 1950er und 1960er Jahren synthetische Füllstoffe – darunter Silikoninjektionen, die von rund 50.000 Frauen aufgenommen wurden, aus denen Silikongranulate und Brusthärten entwickelt wurden, die eine Mastektomiebehandlung erforderten. 1961 entwickelten die amerikanischen plastischen Chirurgen Thomas Cronin und Frank Gerow und die Dow Corning Corporation die erste Silikon-Brustprothese, gefüllt mit Silikongel; zu gegebener Zeit wurde die erste Augmentation-Mammoplastie 1962 mit dem Cronin-Gerow-Implant, Prothesenmodell 1963 durchgeführt. 1964 entwickelte und fertigte die französische Firma Laboratoires Arion das mit Kochsalzlösung gefüllte Saline-Brustimplantat und stellte dann 1964 als medizinisches Gerät ein. FDA-Zulassung 1988, sechsundzwanzig Jahre nach der Einführung von mit Silikongel gefüllten Brustimplantaten 1962, untersuchte die US Food and Drug Administration (FDA) Brustimplantatversagen und die nachfolgenden Komplikationen sowie neuklassifizierte Brustimplantatgeräte als Medizinprodukte der Klasse III und forderte von Herstellern die Dokumentationsdaten, die die Sicherheit und Wirksamkeit ihrer Brustimplantate-Geräte belegen. 1992 platzierte die FDA in den USA Silicon-Gel-Brustimplantate im Moratorium, weil es „ungerechte Informationen gab, um zu zeigen, dass Brustimplantate sicher und wirksam waren“. Der medizinische Zugang zu Silikon-Gel Brustimplantat-Geräten setzte sich jedoch für klinische Studien der post-mastektomie Brustrekonstruktion, der Korrektur von angeborenen Deformitäten und dem Ersatz von gerissenen Silicon-Gel-Implantaten fort. Die FDA verlangte von den Herstellern die klinischen Testdaten und erlaubte deren Bereitstellung von Brustimplantaten an die Brustvergrößerung Patienten für die von der US Food and Drug Administration benötigten statistischen Studien. Mitte 1992 genehmigte die FDA ein adjunktives Studienprotokoll für silikongelgefüllte Implantate für Brustrekonstruktionspatienten und für Revisionschirurgiepatienten. Auch im Jahr 1992 kündigte die Dow Corning Corporation, ein Silikon-Produkte und Brustimplantat-Hersteller, die Einstellung von fünf implantat-grade Silicone, aber würde weiterhin 45 andere, medizinische, Silikon-Materialien produzieren - drei Jahre später, im Jahr 1995, ging die Dow Corning Corporation in Konkurs, wenn es große Klasse Klagen behauptet eine Vielzahl von Krankheiten. 1997 ernannte die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen (HHS) das Institut für Medizin (IOM) der Nationalen Akademie der Wissenschaften (NAS) der USA, um die potenziellen Risiken operativer und postoperativer Komplikationen aus der Emplacement of Silicon Brustimplantate zu untersuchen. Die IOM-Bewertung der Sicherheit und Wirksamkeit von Silikongel-gefüllten Brustimplantaten berichtete, dass die "Erkennung Krankheiten oder Bedingungen wie Bindegewebserkrankungen, Krebs, neurologische Erkrankungen oder andere systemische Beschwerden oder Bedingungen bei Frauen mit Brustimplantaten nicht häufiger sind als bei Frauen ohne Implantate" nachfolgende Studien und systemische Überprüfung keine ursächliche Verbindung zwischen Silikon Brustimplantaten und Krankheit gefunden. Im Jahr 1998 genehmigte die US-FDA Adjunkt-Studienprotokolle für Silikon-Gel-gefüllte Implantate nur für Brustrekonstruktionspatienten und für Revisionschirurgiepatienten; und genehmigte auch die Dow Corning Corporation's Investigational Device Exemption (IDE)-Studie für Silicon-Gel-Brustimplantate für eine begrenzte Anzahl von Brustvergrößerungs-, Rekonstruktions- und Revisionschirierungs-Patien. Im Jahr 1999 veröffentlichte das Institut für Medizin die Studie Sicherheit von Silikon Brustimplantaten (1999), die keine Beweise, dass saline-gefüllte und Silikon-Gel gefüllte Brustimplantate-Geräte systemische Gesundheitsprobleme verursachte; dass ihre Verwendung keine neuen Gesundheits- oder Sicherheitsrisiken bestand; und dass lokale Komplikationen sind "die primäre Sicherheitsfrage mit Silikon Brustimplantaten", bei der Unterscheidung zwischen Routine- und lokalen medizinischen Komplikationen und systemische Gesundheit Bedenken. "Despite Komplikationen von einigen Frauen, die Mehrheit der Frauen noch in der Inamed Corporation und Mentor Corporation Studien, nach drei Jahren, berichtete zufrieden mit ihren Implantaten." Die premarket Zulassungen wurden für Brustvergrößerung, für Frauen mindestens 18 Jahre, und für Frauen, die Brustrekonstruktion erfordern gewährt. Im Jahr 2006, für die Inamed Corporation und für die Mentor Corporation, hob die US Food and Drug Administration ihre Beschränkungen gegen die Verwendung von Silikon-Gel Brustimplantaten für die Brustrekonstruktion und für die Augmentation Mammoplastik. Die Genehmigung war jedoch bedingt durch die Annahme der FDA-Überwachung, die Fertigstellung von 10-Jahres-Marke-Studien der Frauen, die bereits die Brustimplantate hatten, und die Fertigstellung einer zweiten, 10-jährigen Studie über die Sicherheit der Brustimplantate bei 40.000 anderen Frauen. Die FDA warnte die Öffentlichkeit, dass Brustimplantate medizinische Risiken tragen, und empfahl, dass Frauen, die eine Brustvergrößerung erleiden, regelmäßig MRT-Untersuchungen unterzogen werden sollten, um nach Anzeichen von entweder Schalenbruch oder von Füllstoff-Leckage, oder beide Bedingungen zu überwachen; und befahl, dass Brustchirurgie Patienten mit detaillierten, Informationsbroschüren, die die medizinischen Risiken der Verwendung von Silikon-Gel Brustimplantaten erklären. Die US Food and Drug Administration etablierte die Altersklassen für Frauen, die Brustimplantate suchen; für Brustrekonstruktion wurden silikongelgefüllte Implantate und salinegefüllte Implantate für Frauen aller Altersgruppen zugelassen; für Brustvergrößerung wurden Salineimplantate für Frauen von 18 Jahren und älter zugelassen; Silikonimplantate wurden für Frauen von 22 Jahren und älter zugelassen. Da jede Brustimplantateinrichtung unterschiedliche medizinische Risiken mit sich bringt, unterscheidet sich das Mindestalter des Patienten für Saline-Brustimplantate von dem Mindestalter des Patienten für Silikon-Brustimplantate – aufgrund der Füllstoffleckage und der geräuscharmen schalenbrechenden Risiken; daher sind regelmäßige MRT-Screening-Untersuchungen die empfohlene Nachbehandlung für den Patienten. In anderen Ländern, in Europa und in Ozeanien, unterstützen die Brustimplantatpolitiken der nationalen Gesundheitsministerien keine regelmäßige MRT-Screening von asymptomatischen Patienten, sondern legen nahe, dass die meisten Patienten mit oder ohne Ultraschall-Screening eine ausreichende postoperative Therapie durchführen. Siehe auch Referenzen Externe Links Artikel "Expander-Implant Brustrekonstruktion" bei Medscape