Modifizierte Atmosphäre ist die Praxis, die Zusammensetzung der inneren Atmosphäre eines Pakets (gemeinsam Lebensmittelverpackungen, Drogen usw.) zu ändern, um die Haltbarkeit zu verbessern. Die Notwendigkeit dieser Technologie für Lebensmittel ergibt sich aus der kurzen Haltbarkeit von Lebensmitteln wie Fleisch, Fisch, Geflügel und Milch in Gegenwart von Sauerstoff. In Lebensmitteln ist Sauerstoff für Lipidoxidationsreaktionen leicht verfügbar. Sauerstoff hilft auch bei der Aufrechterhaltung hoher Atmungsraten von frischen Produkten, die zur Verkürzung der Haltbarkeit beitragen. Aus mikrobiologischer Sicht fördert Sauerstoff das Wachstum von aeroben Spoiler-Mikroorganismen. Daher kann die Reduktion von Sauerstoff und deren Austausch mit anderen Gasen Oxidationsreaktionen und mikrobiologische Verderbung reduzieren oder verzögern. Sauerstofffänger können auch verwendet werden, um die Bräunung durch Lipidoxidation zu reduzieren, indem der autooxidative chemische Prozess gestoppt wird. Außerdem verändert MAP die gasförmige Atmosphäre durch die Einarbeitung verschiedener Zusammensetzungen von Gasen. Der Modifizierungsprozess senkt im allgemeinen die Menge an Sauerstoff (O2) im Kopfraum der Verpackung. Sauerstoff kann durch Stickstoff (N2,) ein vergleichsweise inertes Gas oder Kohlendioxid (CO2) ersetzt werden. Eine stabile Atmosphäre von Gasen innerhalb der Verpackung kann durch aktive Techniken, wie Gasspülung und kompensierten Vakuum, oder passiv durch die Gestaltung von "atmbaren" Folien erreicht werden. Geschichte Die ersten positiven Effekte der Verwendung modifizierter Atmosphäre stammen aus dem Jahr 1821. Jacques Etienne Berard, Professor an der School of Pharmacy in Montpellier, Frankreich, berichtete über eine verzögerte Reifung von Früchten und eine erhöhte Haltbarkeit bei sauerstoffarmen Lagerbedingungen. Die kontrollierte Atmosphärenlagerung (CAS) wurde aus den 1930er Jahren verwendet, als Schiffe, die frische Äpfel und Birnen transportieren, in ihren Halteräumen hohe CO2 hatten, um die Haltbarkeit des Produktes zu erhöhen. In den 1970er Jahren erreichten MA-Pakete die Läden, als Speck und Fisch im Einzelhandel in Mexiko verkauft wurden. Seitdem ist die Entwicklung kontinuierlich und das Interesse an MAP aufgrund der Verbrauchernachfrage gewachsen. Theory Atmosphere innerhalb des Pakets kann passiv oder aktiv modifiziert werden. Bei passiver modifizierter Atmosphärenverpackung (MAP) wird durch die Atmung der Produkt- und Gasübertragungsraten der Verpackungsfolie die hohe Konzentration an CO 2 und niedrigem O 2 -Wert in der Verpackung im Laufe der Zeit erreicht. Diese Methode wird häufig für frische respirierende Früchte und Gemüse verwendet. Die Reduzierung von O2 und zunehmendem CO2 verlangsamt die Atmungsrate, hält gespeicherte Energie und damit verlängerte Haltbarkeit. Andererseits beinhaltet aktives MA die Verwendung von aktiven Systemen wie O 2 und CO 2 -Bürgern oder Emittern, Feuchtigkeitsabsorbern, Ethylenfängern, Ethanolemittern und Gasspülungen in der Verpackungsfolie oder im Behälter zur Veränderung der Atmosphäre innerhalb der Verpackung. Das für ein MA-Paket ausgewählte Gasgemisch hängt von der Art des Produkts, der Verpackungsmaterialien und der Lagertemperatur ab. Die Atmosphäre in einem MA-Paket besteht hauptsächlich aus angepassten Mengen von N2, O2 und CO2. Die Reduktion von O2 fördert die Verzögerung von Verschlechterungsreaktionen in Lebensmitteln wie Lipidoxidation, Browning-Reaktionen und das Wachstum von Spoilerorganismen. Niedrige O2-Werte von 3-5% werden verwendet, um die Atmungsrate in Obst und Gemüse zu verlangsamen. Bei rotem Fleisch werden jedoch hohe Gehalte an O2 (∼80%) zur Reduzierung der Oxidation von Myoglobin verwendet und eine attraktive hellrote Farbe des Fleisches erhalten. Fleisch-Farbvergrößerung ist für Schweine, Geflügel und gekochtes Fleisch nicht erforderlich; daher wird eine höhere Konzentration an CO2 verwendet, um die Haltbarkeit zu verlängern. Bei Obst und Gemüse sind über 10% der CO2 phytotoxisch, so dass CO2 unter diesem Niveau gehalten wird. N2 wird meist als Einfüllgas verwendet, um einen Packungszusammenbruch zu verhindern. Darüber hinaus wird es auch verwendet, um oxidative Lösegeld in verpackten Produkten wie Snack-Lebensmittel durch Verdrängen von Luft, insbesondere Sauerstoff, zu verhindern, wodurch die Haltbarkeit verlängert wird. Die Verwendung von Edelgasen wie Helium (He,) Argon (Ar) und Xenon (Xe), um N2 als Ausgleichsgas in MAP zu ersetzen, kann auch verwendet werden, um die Haltbarkeit von frischen und minimal verarbeiteten Obst und Gemüse zu erhalten und zu verlängern. Ihre vorteilhaften Effekte sind auf ihre höhere Löslichkeit und Diffusivität in Wasser zurückzuführen, wodurch sie bei der Verschiebung von O2 aus zellulären Standorten und enzymatischen O2-Rezeptoren wirksamer sind. Es wurde eine Debatte über die Verwendung von Kohlenmonoxid (CO) in der Verpackung von rotem Fleisch aufgrund seiner möglichen toxischen Wirkung auf Verpackungsarbeiter geführt. Seine Verwendung führt zu einer stabileren roten Farbe von Carboxymyoglobin in Fleisch, was zu einer anderen Sorge führt, dass es Beweise der Verderbheit im Produkt maskieren kann.Wirkung auf Mikroorganismen Niedrige O 2 und hohe CO 2 -Konzentrationen in Packungen sind wirksam, um das Wachstum von gramnegativen Bakterien, Schimmelpilzen und aeroben Mikroorganismen wie Pseudomonas spp. zu begrenzen. Hohes O2 kombiniert mit hohem CO2 könnte bakteriostatische und bakterizide Effekte durch Unterdrückung von Aeroben durch hohe CO2 und Anaerobe durch hohe O2 haben. CO2 hat die Fähigkeit, bakterielle Membran zu durchdringen und den intrazellulären pH-Wert zu beeinflussen. Daher wird die Verzögerungsphase und die Erzeugungszeit von verderblichen Mikroorganismen erhöht, was zu einer Haltbarkeitserweiterung von gekühlten Lebensmitteln führt. Da das Wachstum von Spoiler-Mikroorganismen durch MAP unterdrückt wird, erhöht sich die Fähigkeit der Erreger zu wachsen. Mikroorganismen, die unter sauerstoffarmen Umgebungen wie Campylobacter jejuni, Clostridium botulinum, E. coli, Salmonella, Listeria und Aeromonas hydophila überleben können, sind für MA verpackte Produkte von größter Bedeutung. Die Produkte können aufgrund des verzögerten Wachstums der verderblichen Mikroorganismen organoleptisch akzeptabel erscheinen, können aber schädliche Erreger enthalten. Dieses Risiko kann durch den Einsatz zusätzlicher Hürden wie Temperaturregelung (Höhetemperatur unter 3 Grad C) minimiert werden, wobei die Wasseraktivität (weniger als 0,92,) den pH-Wert (unter 4,5) oder die Zugabe von Konservierungsmitteln wie Nitrit zur Verzögerung der Stoffwechselaktivität und des Wachstums von Erregern reduziert wird. Verpackungsmaterialien Flexible Folien werden häufig für Produkte wie frische Produkte, Fleisch, Fisch und Brot verwendet, da sie für Gase und Wasserdampf geeignete Permeabilität bieten, um die gewünschte Atmosphäre zu erreichen. Vorgeformte Schalen werden gebildet und in die Lebensmittelverpackungsanlage geschickt, wo sie gefüllt sind. Der Spulenkopfraum erfährt dann Modifikation und Abdichtung. Vorgeformte Schalen sind in der Regel flexibler und ermöglichen eine breitere Palette von Größen im Gegensatz zu thermogeformten Verpackungsmaterialien, da unterschiedliche Schalengrößen und Farben ohne die Gefahr der Beschädigung der Verpackung behandelt werden können. Thermoformierte Verpackungen werden jedoch in der Lebensmittelverpackungsanlage als Bogenrolle aufgenommen. Jedes Blatt wird mit Wärme und Druck beaufschlagt und an der Verpackungsstation ausgebildet. Nach der Umformung wird die Verpackung mit dem Produkt gefüllt und dann verschlossen. Die Vorteile, die thermogeformte Verpackungsmaterialien über vorgeformte Schalen aufweisen, sind vor allem kostenintensiv: Die thermogeformten Verpackungen verwenden 30% bis 50% weniger Material und werden als Materialrollen transportiert. Dies wird zu einer erheblichen Reduzierung der Herstellungs- und Transportkosten führen. Bei der Auswahl von Verpackungsfolien für MAP von Obst und Gemüse sind die Hauptmerkmale zu berücksichtigen: Gasdurchlässigkeit, Wasserdampfdurchlässigkeit, mechanische Eigenschaften, Transparenz, Art der Verpackung und Versiegelungssicherheit. Herkömmlich verwendete Verpackungsfolien wie LDPE (Niederdichte Polyethylen,) PVC (Polyvinylchlorid,) EVA (Ethylen-Vinylacetat) und OPP (orientiertes Polypropylen) sind nicht durchlässig genug für hochrespirierende Produkte wie Frischschnitt, Pilze und Brokkoli. Da Obst und Gemüse respirierende Produkte sind, besteht die Notwendigkeit, Gase durch den Film zu übertragen. Mit diesen Eigenschaften gestaltete Folien werden als durchlässige Folien bezeichnet. Andere Filme, sogenannte Barrierefilme, sollen den Austausch von Gasen verhindern und werden hauptsächlich mit nicht-respirierenden Produkten wie Fleisch und Fisch verwendet. MAP-Folien zur Kontrolle des Feuchteniveaus sowie der Gaszusammensetzung in der versiegelten Verpackung sind vorteilhaft für die längere Lagerung von frischem Obst, Gemüse und Kräutern, die feuchtigkeitsempfindlich sind. Diese Folien werden häufig als modifizierte Atmosphäre/modifizierte Feuchtigkeitsverpackung (MA/MH)-Folien bezeichnet. Ausrüstung Bei der Verwendung von Form-Füllsiegelverpackungsmaschinen besteht die Hauptfunktion darin, das Produkt in einem flexiblen Beutel zu platzieren, der für die gewünschten Eigenschaften des Endproduktes geeignet ist. Diese Beutel können entweder vorgeformt oder thermogeformt werden. Die Nahrung wird in den Beutel eingebracht, die Zusammensetzung der Kopfraumatmosphäre wird innerhalb der Verpackung verändert; es wird dann heiß verschlossen. Typischerweise werden diese Maschinen als Kissen-Wrap bezeichnet, die horizontal oder vertikal das Produkt ausfüllen und verschließen. Form-Füll-Seal-Verpackungsmaschinen werden in der Regel für Großbetrieb verwendet. Demgegenüber werden Kammermaschinen für Batch-Prozesse eingesetzt. Ein gefüllter vorgeformter Wickel wird mit dem Produkt gefüllt und in einen Hohlraum eingebracht. Der Hohlraum wird geschlossen und anschließend Vakuum auf die Kammer gezogen und die modifizierte Atmosphäre beliebig eingesetzt. Die Versiegelung der Verpackung erfolgt durch beheizte Dichtstäbe und das Produkt wird dann entfernt.Dieser Batch-Prozess ist arbeitsintensiv und erfordert somit einen längeren Zeitraum; er ist jedoch relativ billiger als automatisierte Verpackungsmaschinen. Zusätzlich werden Schnorchelmaschinen verwendet, um die Atmosphäre innerhalb eines Pakets nach dem Befüllen der Lebensmittel zu ändern. Das Produkt wird in das Verpackungsmaterial eingelegt und ohne Kammerbedarf in die Maschine positioniert. In das Verpackungsmaterial wird dann eine Düse eingesetzt, die das Schnorchel ist. Es zieht ein Vakuum und spült dann die modifizierte Atmosphäre in die Verpackung. Die Düse wird entfernt und die Packung heiß verschlossen. Dieses Verfahren eignet sich für Groß- und Großbetriebe. Erzeugnisse Viele Produkte wie rotes Fleisch, Meeresfrüchte, minimal verarbeitetes Obst und Gemüse, Salate, Pasta, Käse, Backwaren, Geflügel, gekochtes und gehärtetes Fleisch, Fertiggerichte und getrocknete Lebensmittel werden unter MA verpackt. Eine Zusammenfassung optimaler Gasgemische für MA-Produkte ist in der folgenden Tabelle dargestellt. Geänderte Atmosphäre Verpackung für verschiedene Lebensmittel und optimale Gasmischungen Siehe auch Aktive Verpackung Kalte KetteVerstärkte Atmosphäre/modifizierte Luftfeuchtigkeit Verpackung Permeation Haltbarkeit Citations Referenzen Kirche, I.J & Parsons, A.L: (1995)Modified Atmosphere Packaging Technology: A Review, Journal Science Food Agriculture, 67, 143-152 Day, B.P.F: (1996) Eine Perspektive der veränderten Atmosphäre Verpackung von frischen Produkten In Westeuropa, Lebensmittelwissenschaft und Technologie Heute, 4.215-221 Europäischer Lebensmittelinformationsrat (EFIC: (2001)Stellung des Wissenschaftlichen Lebensmittelausschusses zur Verwendung von Kohlenmonoxid als Bestandteil von Verpackungsgasen in modifizierter Atmosphäre Verpackung für frisches Fleisch. Parry, R. T.: (1993)Principles and Applications of MAP of food, Blackie Academic & Professional, England, 1-132 Phillips, C.A: (1996) Review: Modified Atmosphere Packaging and its impact on the mikrobielle Qualität and safety of production, International Journal of Food Science and Tech, 31, 463-462 Robertson, G. L., "Food ISBN: Principles and Practice, 3rd Food