Atheismus ist im weitesten Sinne eine Abwesenheit des Glaubens an die Existenz von Gottheiten. Weniger breit, Atheismus ist eine Ablehnung des Glaubens, dass irgendwelche Gottheiten existieren. In einem noch engeren Sinne ist der Atheismus gerade die Position, dass es keine Gottheiten gibt. Der Atheismus steht im Gegensatz zum Theismus, der in seiner allgemeinsten Form der Glaube ist, dass mindestens eine Gottheit existiert. Die etymologische Wurzel für das Wort Atheismus stammte vor dem 5. Jahrhundert v. Chr. aus dem alten griechischen εθεος (atheos), was "ohne Gott(e)" bedeutet. In der Antike, es hatte mehrere Verwendungen als pejorativer Begriff auf diejenigen, die dachten, die Götter, die von der größeren Gesellschaft angebetet, diejenigen, die von den Göttern verlassen wurden, oder diejenigen, die keine Verpflichtung zum Glauben an die Götter hatte. Der Begriff bezeichnete eine soziale Kategorie, die von orthodoxen Religionisten geschaffen wurde, in die diejenigen, die ihre religiösen Überzeugungen nicht teilten, platziert wurden. Erst im 16. Jahrhundert entstand der eigentliche Begriff Atheismus. Mit der Verbreitung von freier, skeptischer Untersuchung und anschließender Erhöhung der Kritik an der Religion verjüngte sich die Anwendung des Begriffs im Rahmen. Die ersten Personen, die sich mit dem Wort Atheist identifizieren, lebten im 18. Jahrhundert während des Zeitalters der Aufklärung. Die Französische Revolution, die für ihren "unvorhergesehenen Atheismus" bemerkte, erlebte die erste bedeutende politische Bewegung in der Geschichte, um für die Überlegenheit der menschlichen Vernunft zu befürworten. Argumente für Atheismus reichen von philosophischen bis sozialen und historischen Ansätzen. Zu den Rationalen, die nicht an Gottheiten glauben, gehören der Mangel an Beweisen, das Problem des Bösen, das Argument von unkonsistenten Offenbarungen, die Ablehnung von Begriffen, die nicht verfälscht werden können, und das Argument des Nichtgläubigen. Nichtgläubige behaupteten, dass der Atheismus eine parsimonischere Position ist als der Theismus und dass jeder ohne Glauben an Gottheiten geboren wird; daher argumentieren sie, dass die Beweislast nicht auf dem Atheisten liegt, um die Existenz von Göttern, sondern auf den Theisten, um eine Rationalität für den Theismus zu schaffen. Obwohl einige Atheisten weltliche Philosophien (z.B. weltlicher Humanismus) angenommen haben, gibt es keine Ideologie oder Verhaltenskodex, an dem alle Atheisten haften. Da Konzepte des Atheismus variieren, sind genaue Schätzungen der aktuellen Anzahl der Atheisten schwierig. Nach globalen Win-Gallup International Studien, 13% der Befragten waren "überzeugte Atheisten" im Jahr 2012, 11% wurden "überzeugte Atheisten" im Jahr 2015, und im Jahr 2017 waren 9% "überzeugte Atheisten". Andere Forscher haben jedoch mit WIN/Gallup-Zahlen Vorsicht geboten, da andere Erhebungen, die seit Jahrzehnten dieselbe Formulierung verwendet haben und eine größere Stichprobengröße haben, konsequent geringere Zahlen erreicht haben. Eine ältere Umfrage der British Broadcasting Corporation (BBC) im Jahr 2004 verzeichnete Atheisten mit 8% der Weltbevölkerung. Andere ältere Schätzungen weisen darauf hin, dass Atheisten 2 % der Weltbevölkerung ausmachen, während die irreligiösen weitere 12 % hinzufügen. Nach diesen Umfragen sind Europa und Ostasien die Regionen mit den höchsten Atheismusraten. 2015 berichteten 61% der Menschen in China, dass sie Atheisten seien. Die Zahlen für eine Eurobarometer-Umfrage von 2010 in der Europäischen Union (EU) berichteten, dass 20% der EU-Bevölkerung behaupteten, nicht an "jede Art von Geist, Gott oder Lebenskraft" zu glauben, mit Frankreich (40%) und Schweden (34%) die höchsten Werte repräsentieren. Definitionen und Typen Schriftsteller unterscheiden sich davon, wie am besten der Atheismus zu definieren und zu klassifizieren ist, was übernatürliche Wesen als Götter betrachtet werden, ob der Atheismus eine philosophische Position in seinem eigenen Recht oder nur das Fehlen eines ist, und ob er eine bewusste, explizite Ablehnung erfordert. Der Atheismus wurde als mit Agnostik vereinbar angesehen, wurde aber auch mit ihm kontrastiert. Es wurden verschiedene Kategorien verwendet, um die verschiedenen Formen des Atheismus zu unterscheiden. Reichweite Einige der Mehrdeutigkeit und Kontroversen, die an der Definition des Atheismus beteiligt sind, ergeben sich aus der Schwierigkeit, einen Konsens für die Definitionen von Wörtern wie Gottheit und Gott zu erreichen. Die Vielfalt der wild unterschiedlichen Vorstellungen Gottes und Gottheiten führt zu unterschiedlichen Vorstellungen über die Anfälligkeit des Atheismus. Die alten Römer beschuldigten die Christen, Atheisten zu sein, um die heidnischen Gottheiten nicht anzubeten. Allmählich fiel diese Ansicht in den Scheitern, als der Theismus als ein umfassender Glaube an jede Göttlichkeit verstanden wurde. In Bezug auf das Spektrum der Phänomene, die zurückgewiesen werden, kann der Atheismus alles aus der Existenz einer Gottheit, der Existenz jeglicher geistigen, übernatürlichen oder transzendentalen Konzepte, wie die des Buddhismus, Hinduismus, Jainismus und Taoismus, entgegenstellen. Implizite vs. explizite Definitionen des Atheismus variieren auch in dem Grad der Überlegung muss eine Person auf die Idee von Göttern als Atheist gesetzt werden. Atheismus ist allgemein definiert als die einfache Abwesenheit des Glaubens, dass irgendwelche Gottheiten existieren. Diese umfassende Definition würde Neugeborene und andere Menschen umfassen, die nicht den theistischen Vorstellungen ausgesetzt sind. Bis 1772 sagte Baron d'Holbach: "Alle Kinder sind Atheisten geboren; sie haben keine Ahnung von Gott."Wie auch immer, George H. Smith schlug vor: "Der Mann, der mit dem Theismus nicht vertraut ist, ist ein Atheist, weil er nicht an einen Gott glaubt. Diese Kategorie würde auch das Kind mit der konzeptionellen Fähigkeit umfassen, die Probleme zu erfassen, aber die sich noch nicht über diese Probleme bewusst sind. Die Tatsache, dass dieses Kind nicht an Gott glaubt, qualifiziert ihn als Atheist." Impliziter Atheismus ist "die Abwesenheit des theistischen Glaubens ohne bewusste Ablehnung" und expliziter Atheismus ist die bewusste Ablehnung des Glaubens. Für die Zwecke seines Beitrags zum "philosophischen Atheismus" bestritten Ernest Nagel die bloße Abwesenheit des theistischen Glaubens als eine Art Atheismus. Graham Oppy klassifiziert als Unschuldige diejenigen, die nie die Frage betrachteten, weil sie kein Verständnis davon haben, was ein Gott ist. Laut Oppy könnten diese einmonatigen Babys, Menschen mit schweren traumatischen Hirnverletzungen oder Patienten mit fortgeschrittener Demenz sein. Positive gegen negative Philosophen wie Antony Flew und Michael Martin haben positive (starke/harte) Atheismus mit negativer (schwach/weicher) Atheismus kontrastiert. Positiver Atheismus ist die ausdrückliche Bestätigung, dass Götter nicht existieren. Negativer Atheismus umfasst alle anderen Formen des Nichttheismus. Nach dieser Kategorisierung ist jeder, der kein Theist ist, entweder ein negativer oder ein positiver Atheist. Die Begriffe schwach und stark sind relativ neu, während die Begriffe negativer und positiver Atheismus älterer Herkunft sind, die in der philosophischen Literatur und in der katholischen Apologik (in leicht unterschiedlicher Weise) verwendet wurden. Während Martin zum Beispiel behauptet, dass Agnostik einen negativen Atheismus mit sich bringt, sehen viele Agnostiker ihre Sicht so deutlich vom Atheismus, dass sie nicht gerechtfertigter als der Theismus betrachten oder eine gleiche Überzeugung erfordern. Die Behauptung der Unerreichbarkeit des Wissens für oder gegen die Existenz von Göttern wird manchmal als Hinweis betrachtet, dass der Atheismus einen Sprung des Glaubens erfordert. Gemeinsame atheistische Antworten auf dieses Argument beinhalten, dass unbewiesene religiöse Aussagen ebenso viel Unglauben verdienen wie alle anderen unproven Aussagen, und dass die Unverbesserbarkeit der Existenz eines Gottes keine gleiche Wahrscheinlichkeit für beide Möglichkeiten bedeutet. Australischer Philosoph J.J.C Smart argumentiert sogar, dass "manchmal eine Person, die wirklich ein Atheist ist, sich selbst beschreiben kann, sogar leidenschaftlich, als agnostisch wegen unangemessener generalisierter philosophischer Skepsis, die uns davon abhalten würde zu sagen, dass wir alles wissen, außer vielleicht die Wahrheiten der Mathematik und formale Logik. " Daher bevorzugen einige atheistische Autoren wie Richard Dawkins die Unterscheidung von Theisten, Agnostikern und atheistischen Positionen entlang eines Spektrums theistischer Wahrscheinlichkeit – die Wahrscheinlichkeit, dass jeder der Aussage "Gott existiert". Definition als unmöglich oder unvollkommen Vor dem 18. Jahrhundert wurde die Existenz Gottes in der westlichen Welt so akzeptiert, dass sogar die Möglichkeit des wahren Atheismus in Frage gestellt wurde. Das nennt man theistischer Innatismus— die Vorstellung, dass alle Menschen von der Geburt an Gott glauben; in dieser Ansicht war die Konnotation, dass Atheisten einfach in Verleugnung sind. Es gibt auch eine Position, in der behauptet wird, dass Atheisten in Krisenzeiten schnell an Gott glauben, dass Atheisten Todesbettumwandlungen machen oder dass "keine Atheisten in Fuchslöchern". Es gab jedoch im Gegenteil Beispiele, unter ihnen Beispiele von buchstäblichen "Ademisten in Fuchslöchern". Einige Atheisten haben die Notwendigkeit des Begriffs Atheismus herausgefordert." In seinem Buch Brief an eine christliche Nation schrieb Sam Harris: Tatsächlich ist der Atheismus ein Begriff, der nicht einmal existieren sollte. Niemand muss sich je als Nicht-Astrologer oder Nicht-Alchemiker identifizieren." Wir haben keine Worte für Menschen, die daran zweifeln, dass Elvis noch am Leben ist oder dass Aliens die Galaxie nur zu missbrauchten Ranchern und ihrem Vieh durchquert haben. Atheismus ist nichts anderes als die Geräusche, die vernünftige Menschen in Gegenwart ungerechtfertigter religiöser Überzeugungen machen. Etymologie Im frühen alten Griechen bedeutete der Adjektiv átheos (θθεος, aus dem privativen ἀ- + θεός Gott) gottlos". Es wurde zuerst als ein Begriff der Zensur verwendet, die etwa unodisch oder unpious bedeutet". Im 5. Jahrhundert v. Chr. begann das Wort, bewusster und aktiver Gottlosigkeit im Sinne von "seiigenden Beziehungen zu den Göttern" oder "die Götter zu verleugnen". Der Begriff mercaptoσεβής (asebēs) kam dann, um gegen diejenigen angewendet werden, die die lokalen Götter unwiderstehlich verweigert oder missachteten, auch wenn sie an andere Götter glaubten. Moderne Übersetzungen klassischer Texte machen manchmal átheos als atheistisch". Als abstrakter Noun gab es auch ∂θεότης (atheotēs,) atheism". Cicero hat das griechische Wort in das lateinische átheos translitiert. Der Begriff fand häufigen Gebrauch in der Debatte zwischen frühen Christen und Hellenisten, mit jeder Seite darauf, im pejorativen Sinne, auf die andere. Der Begriff Atheist (von Fr.athée) im Sinne von "einer, der die Existenz von Gott oder Göttern leugnet", prediert Atheismus in englischer Sprache, zuerst gefunden als 1566, und wieder in 1571. Atheist als Etikett der praktischen Gottlosigkeit wurde mindestens bereits 1577 verwendet. Der Begriff Atheismus wurde vom französischen Athéismus abgeleitet und erscheint in englischer Sprache etwa 1587. Eine frühere Arbeit, von etwa 1534, verwendet den Begriff Atheonismus. Weitere Worte entstanden später: deist in 1621,theist in 1662, deism in 1675, und theism in 1678. Der Deismus und der Theismus veränderten die Bedeutungen leicht um 1700 aufgrund des Einflusses des Atheismus; der Deismus wurde ursprünglich als Synonym für den heutigen Theismus verwendet, kam aber zu einer separaten philosophischen Lehre. Karen Armstrong schreibt: "Während des sechzehnten und siebzehnten Jahrhunderts war das Wort Atheist immer noch ausschließlich für Polemik reserviert. Der Begriff Atheist war eine Beleidigung. Niemand hätte davon geträumt, sich selbst als Atheist zu bezeichnen. " Der Atheismus diente zunächst dazu, einen selbstverlassenen Glauben in Europa aus dem späten 18. Jahrhundert zu beschreiben, der den Unglauben an den monotheistischen Abrahamischen Gott spezifisch bezeichnete. Im 20. Jahrhundert trug die Globalisierung dazu bei, den Begriff auf Unglaube an alle Gottheiten zu erweitern, obwohl es in der westlichen Gesellschaft üblich ist, den Atheismus als einfach "Unglauben an Gott" zu beschreiben. Argumente Epistemologische Argumente Skeptizismus, basierend auf den Ideen von Hume, behauptet, dass Gewissheit über alles unmöglich ist, so kann man nie wissen, ob ein Gott existiert oder nicht. Hume hielt jedoch fest, dass solche nicht beobachtbaren metaphysischen Konzepte als "Geist und Illusion" abgelehnt werden sollten. Die Zuordnung der Agnostik zum Atheismus wird bestritten; sie kann auch als eigenständige, grundlegende Weltanschauung betrachtet werden. Es gibt drei Hauptbedingungen der Epistemologie: Wahrheit, Glaube und Rechtfertigung. Michael Martin argumentiert, dass Atheismus ein gerechtfertigter und vernünftiger wahrer Glaube ist, aber keine erweiterte epistemologische Rechtfertigung bietet, weil gegenwärtige Theorien in einem Zustand der Kontroverse sind. Martin argumentiert stattdessen für "Mid-Level-Prinzipien der Rechtfertigung, die in Übereinstimmung mit unserer gewöhnlichen und wissenschaftlichen rationalen Praxis sind. " Andere Argumente für Atheismus, die als epistemologische oder ontologische klassifiziert werden können, einschließlich Ignostik, behaupten die Bedeutungslosigkeit oder Unverständlichkeit grundlegender Begriffe wie Gott und Aussagen wie "Gott ist allmächtig. " Theologischer Nichtkognitivismus hält fest, dass die Aussage "Gott existiert" keine Aussage ausdrückt, sondern unsinnig oder kognitiv bedeutungslos ist. Es wurde auf beide Arten argumentiert, ob solche Individuen in eine Form von Atheismus oder Agnostik eingestuft werden können. Die Philosophen A. J. Ayer und Theodore M. Drange lehnen beide Kategorien ab und weisen darauf hin, dass beide Lager "Gott existiert" als Bewährung anerkennen; sie stellen stattdessen den Nichtkognitivismus in seine eigene Kategorie. Metaphysikalische Argumente Philosoph, Zofia Zdybicka schreibt: "Metaphysischer Atheismus ... umfasst alle Doktrinen, die den metaphysischen Monismus (die Homogenität der Realität) halten. Der metaphysische Atheismus kann entweder sein: a) absolut — eine explizite Verleugnung der Existenz Gottes, die mit materialistischem Monismus verbunden ist (alle materialistischen Tendenzen, sowohl in der alten als auch in der modernen Zeit); b) relativ — die implizite Verleugnung Gottes in allen Philosophien, die, während sie die Existenz eines absoluten, konzesssiven des Absoluten akzeptieren, als keine der Gott würdigen Attribute besitzen: transzenden Einheit, transzierende Einheit oder einen persönlichen Charakter. Der relative Atheismus ist mit dem idealistischen Monismus (Patheismus, Panentheismus, Deismus) verbunden. Die meisten Atheisten lehnen sich gegen den metaphysischen Monismus ab: der Glaube, dass es nur eine Art ultimative Substanz gibt. Historisch betrachtet hat der metaphysische Monismus die Form des philosophischen Materialismus, die Ansicht, dass die Materie die Grundlage aller Wirklichkeit bildete; dies hat natürlich die Möglichkeit eines nicht materiellen göttlichen Wesens weggelassen. Die Beschreibung der Welt als "basische Materie" im 21. Jahrhundert würde gegen die moderne Physik verstoßen, so wird es allgemein als ein älterer Begriff gesehen, der manchmal irrtümlicherweise austauschbar mit dem Physikalismus verwendet wird. Der Physikalismus kann die nicht-matterbasierten physikalischen Phänomene, wie Licht und Energie, in seine Auffassung einbeziehen, dass es nur physische Wesen mit physischen Kräften gibt, und dass die Wissenschaft definiert und erklärt, was diese sind. Der Physikalismus ist eine monistische Ontologie: eine ultimative Substanz existiert, und sie existiert als physische Realität. Der Physikalismus widerspricht dem Dualismus (der Ansicht, dass es physische Substanz und separate geistige Aktivitäten gibt): Es gibt keine solche Sache wie eine Seele oder ein anderes abstraktes Objekt (wie ein Geist oder ein Selbst), das unabhängig von der physischen Realität existiert. Sie widersetzt sich auch dem neutralen Monismus, der eine Art Substanz für das Universum hält, aber keinen Anspruch auf seine Natur macht, indem er die Ansicht hält, dass das physische und das Mental beide nur unterschiedliche Arten derselben Grundsubstanz sind, die in sich weder mental noch physisch ist. Der Physikalismus widersetzt sich auch dem Idealismus (die Ansicht, dass alles bekannte auf der menschlichen geistigen Wahrnehmung basiert). Der Naturalismus wird auch von Atheisten verwendet, um die metaphysische Sicht zu beschreiben, dass alles, was existiert, grundsätzlich natürlich ist und dass es keine übernatürlichen Phänomene gibt. Der Naturalismus konzentriert sich darauf, wie die Wissenschaft die Welt mit physikalischen Gesetzen und durch natürliche Phänomene vollständig erklären kann. Es geht um die Idee, dass das Universum ein geschlossenes System ist. Der Naturalismus kann interpretiert werden, um eine dualistische Ontologie des geistigen und physischen zu ermöglichen. Philosophie Graham Oppy verweist auf eine PhilPapers-Befragung, die sagt, 56,5 Prozent der Philosophen in Akademikern lehnen sich an den Physikalismus ab; 49,8% lehnen sich an den Naturalismus ab. Laut Graham Oppy zielen direkte Argumente für Atheismus darauf ab, dass derismus nicht auf seine eigenen Begriffe fällt, während indirekte Argumente aus direkten Argumenten zugunsten von etwas anderem abgeleitet sind, das mit demismus unvereinbar ist. Zum Beispiel Oppy sagt, dass die Angst vor dem Naturismus ein Argument für den Atheismus ist, da der Naturismus und der Theismus "nicht beide wahr sein können". Fiona Ellis sagt, dass, während Oppys Ansicht gemeinsam ist, es von einer engen Sicht des Naturismus abhängig ist. Sie beschreibt den "expansiven Naturalismus" von John McDowell, James Griffin und David Wiggins als "den Respekt vor wissenschaftlichen Erkenntnissen" und behauptet auch, dass es Dinge in menschlicher Erfahrung gibt, die nicht so erklärt werden können, wie das Konzept des Wertes, Raum für den Theismus zu lassen. Christopher C. Knight behauptet einen theistischen Naturismus, der darauf beruht, was er als "inkarnationaler Naturismus" bezeichnet (die Lehre der Immanenz) und erfordert keine besondere Art göttlicher Handlung, die es außerhalb der Natur setzen würde. Dennoch, Oppy argumentiert, dass ein starker Naturalismus den Atheismus begünstigt, obwohl er die besten direkten Argumente gegen den Theismus findet, um das offensichtliche Problem des Bösen zu sein, und Argumente über die widersprüchliche Natur Gottes waren Er zu existieren. Logische Argumente Einige Atheisten halten die Ansicht, dass die verschiedenen Begriffe der Götter, wie der persönliche Gott des Christentums, logisch inkonsistente Qualitäten bezeichnet werden. Solche Atheisten präsentieren verführerische Argumente gegen die Existenz Gottes, die die Unvereinbarkeit zwischen bestimmten Eigenschaften, wie Vollkommenheit, Schöpferstatus, Unmutbarkeit, Allwissenheit, Allgegenwärtigkeit, Allmacht, Allmacht, Allmacht, Transzendenz, Transzendenz, Persönlichkeit (ein persönliches Wesen), Nicht-Physizität, Gerechtigkeit und Barmherzigkeit geltend machen. Theodiceaner Atheisten glauben, dass die Welt, wie sie sie erleben, nicht mit den Qualitäten, die Gott und Götter von Theologen allgemein zugeschrieben werden, in Einklang gebracht werden kann. Sie argumentieren, dass ein allwissender, allmächtiger und omnibenevolent Gott ist nicht kompatibel mit einer Welt, in der es Böses und Leiden gibt, und wo göttliche Liebe vor vielen Menschen verborgen ist. Ein ähnliches Argument wird Siddhartha Gautama, dem Gründer des Buddhismus, zugeschrieben. Reduzierende Konten der Religion Philosoph Ludwig Feuerbach und Psychoanalyst Sigmund Freud haben argumentiert, dass Gott und andere religiöse Überzeugungen menschliche Erfindungen sind, geschaffen, um verschiedene psychologische und emotionale Wünsche oder Bedürfnisse zu erfüllen, oder einen Projektionsmechanismus aus der Id Allmacht; für Vladimir Lenin, in 'Materialismus und Empirio-Kritik', gegen den russischen Machismus, die Anhänger von Ernst Mach, Feuerbach war das letzte Argument gegen den Glauben. Dies ist auch ein Blick auf viele Buddhisten. Karl Marx und Friedrich Engels, beeinflusst von der Arbeit von Feuerbach, argumentierten, dass der Glaube an Gott und Religion soziale Funktionen seien, die von den Mächtigen benutzt werden, um die Arbeiterklasse zu unterdrücken. Nach Mikhail Bakunin: "Die Idee Gottes impliziert die Abdankung der menschlichen Vernunft und der Gerechtigkeit; sie ist die entschiedenste Negation der menschlichen Freiheit und endet notwendigerweise in der Versklavung der Menschheit, in der Theorie und Praxis. " Er rückte Voltaires Aphorismus um, dass, wenn Gott nicht existierte, es notwendig wäre, ihn zu erfinden, anstatt zu schreiben, dass "wenn Gott wirklich existierte, wäre es notwendig, ihn abzuschaffen." Atheismus, Religionen und Spiritualität Atheismus ist nicht gegenseitig ausschließlich in Bezug auf einige religiöse und spirituelle Glaubenssysteme, einschließlich Hinduismus, Jainismus, Buddhismus, Syntheismus, Raëlismus und Neopaganbewegungen wie Wicca. Āstika Schulen im Hinduismus halten Atheismus für einen gültigen Weg zu moksha, aber extrem schwierig, denn der Atheist kann keine Hilfe vom Göttlichen auf ihrer Reise erwarten. Jainismus glaubt, dass das Universum ewig ist und keine Notwendigkeit für eine Schöpfergottheit hat, aber Tirthankaras sind revered Wesen, die Raum und Zeit transzendieren können und haben mehr Macht als der Gott Indra. Der weltliche Buddhismus befürwortet nicht den Glauben an Götter. Der frühe Buddhismus war atheistisch, da Gautama Buddhas Pfad keine Erwähnung von Göttern beinhaltete. Spätere Vorstellungen des Buddhismus betrachten Buddha selbst als einen Gott, empfehlen Anhänger können Gottheit erlangen, und revere Bodhisattvas. Atheismus und negative Theologie Apophatic Theologie wird oft als eine Version des Atheismus oder Agnostik beurteilt, da es nicht wirklich sagen kann, dass Gott existiert. " Der Vergleich ist jedoch roh, denn der konventionelle Atheismus behandelt die Existenz Gottes als Prädikat, das verleugnet werden kann ("Gott ist nicht vorhanden"), während negative Theologie leugnet, dass Gott Prädikate hat".Gott oder das Göttliche ist" ohne Eigenschaften über "was Er ist" zu verdanken wäre die Voraussetzung positiver Theologie in negativer Theologie, die den Atheismus unterscheidet. " Negative Theologie ist eine Ergänzung zu, nicht dem Feind der positiven Theologie." Atheistische Philosophien Axiologischer oder konstruktiver Atheismus lehnt die Existenz von Göttern zugunsten eines "höheren Absoluten" wie der Menschheit ab.Diese Form des Atheismus begünstigt die Menschheit als die absolute Quelle von Ethik und Werten und erlaubt es den Menschen, moralische Probleme zu lösen, ohne auf Gott zurückzukommen. Marx und Freud nutzten dieses Argument, um Botschaften der Befreiung, der Vollentwicklung und des ungehinderten Glücks zu vermitteln. Eine der häufigsten Kritiken des Atheismus war im Gegenteil: dass die Verweigerung der Existenz eines Gottes entweder zu moralischem Relativismus führt und einen ohne moralische oder ethische Grundlage lässt oder das Leben sinnlos und elend macht. Blaise Pascal argumentierte diese Ansicht in seinen Pensées. Französischer Philosoph Jean-Paul Sartre identifizierte sich als Vertreter eines "atheistischen Existenzialismus", der weniger mit dem Verleugnen der Existenz Gottes beschäftigt war als mit der Feststellung, dass "der Mensch braucht ... sich wieder zu finden und zu verstehen, dass nichts ihn von sich selbst retten kann, nicht einmal ein gültiger Beweis für die Existenz Gottes."Sartre sagte, ein Korollar seines Atheismus sei, dass "wenn Gott nicht existiert, gibt es zumindest ein Wesen, in dem die Existenz Vorrang hat. " Sartre beschrieb die praktische Folge dieses Atheismus als bedeutet, dass es keine a priori-Regeln oder absolute Werte gibt, die dazu aufgerufen werden können, menschliches Verhalten zu regieren, und dass Menschen dazu verurteilt werden, diese für sich selbst zu erfinden und den Menschen absolut "verantwortlich für alles, was er tut." Religion und Moral Joseph Baker und Buster Smith behaupten, dass eines der gemeinsamen Themen des Atheismus ist, dass die meisten Atheisten "typischerweise den Atheismus als moralischer als die Religion anstrengen". Assoziation mit Weltanschauungen und sozialen Verhaltensweisen Der Soziologe Phil Zuckerman analysierte frühere sozialwissenschaftliche Forschung über Säkularität und Nicht-Glaube und kam zu dem Schluss, dass das gesellschaftliche Wohlbefinden mit Irrligion positiv korreliert ist. Er fand, dass es in ärmeren, weniger entwickelten Nationen (insbesondere in Afrika und Südamerika) viel geringere Konzentrationen von Atheismus und Säkularität als in den reicheren industrialisierten Demokratien gibt. Seine Ergebnisse im Zusammenhang mit dem Atheismus in den USA waren, dass im Vergleich zu religiösen Menschen in den USA, "Atheisten und säkulare Menschen" weniger nationalistisch, vorurteilend, antisemitisch, rassistisch, dogmatisch, ethnocentric, geschlossen-minded, und autoritär, und in US-Staaten mit den höchsten Prozenten der Atheisten, die Mordrate ist niedriger als Durchschnitts. In den meisten religiösen Staaten ist die Mordrate höher als durchschnittliche. Irreligion Menschen, die sich selbst als Atheisten identifizieren, werden oft als irreligiös angenommen, aber einige Sekten in großen Religionen lehnen die Existenz einer persönlichen, Schöpfergottheit ab. In den letzten Jahren haben bestimmte religiöse Konfessionen eine Reihe offen atheistischer Anhänger angesammelt, wie atheistischer oder humanistischer Judentum und christliche Atheisten. Der strengste Sinn des positiven Atheismus beinhaltet keine spezifischen Überzeugungen außerhalb des Unglaubens in irgendeiner Gottheit; als solche können Atheisten jede Reihe von spirituellen Überzeugungen halten. Aus demselben Grund können Atheisten eine Vielzahl von ethischen Überzeugungen halten, die vom moralischen Universalismus des Humanismus reichen, der hält, dass ein moralischer Code konsequent auf alle Menschen angewendet werden sollte, zum moralischen Nihilismus, der hält, dass die Moral bedeutungslos ist. Atheismus wird in einigen Varianten des Hinduismus, des Jainismus und des Buddhismus als gültige philosophische Position akzeptiert. Philosophen wie Alain de Botton und Alexander Bard und Jan Söderqvist haben argumentiert, dass Atheisten nützliche Komponenten der Religion in der weltlichen Gesellschaft wiedererlangen sollten. Göttlicher Befehl Laut Platos Euthyphro Dilemma ist die Rolle der Götter bei der Bestimmung von rechts von falsch entweder unnötig oder willkürlich. Das Argument, dass die Moral von Gott abgeleitet werden muss und ohne einen weisen Schöpfer nicht existieren kann, war ein anhaltendes Merkmal der politischen, wenn nicht so viel philosophische Debatte. Morale Gebote wie "Murder is wrong" werden als göttliche Gesetze angesehen, die einen göttlichen Gesetzgeber und Richter erfordern. Viele Atheisten argumentieren jedoch, dass die Behandlung der Moral legalistisch eine falsche Analogie beinhaltet, und dass die Moral nicht von einem Gesetzgeber in der gleichen Weise abhängt, wie Gesetze. Friedrich Nietzsche glaubte an eine vom theistischen Glauben unabhängige Moral und sagte, dass die auf Gott basierende Moral "die Wahrheit nur, wenn Gott die Wahrheit ist - sie steht oder fällt mit dem Glauben an Gott". Es gibt normative ethische Systeme, die keine Prinzipien und Regeln erfordern, die von einer Gottheit gegeben werden. Einige umfassen Tugendethik, Sozialvertrag, Kantische Ethik, Utitarismus und Objectivismus. Sam Harris hat vorgeschlagen, dass die moralische Verschreibung (ethische Herrschaft) nicht nur ein Thema ist, das von der Philosophie erforscht werden soll, sondern dass wir sinnvoll eine Wissenschaft der Moral praktizieren können. Ein solches wissenschaftliches System muss dennoch auf die Kritik reagieren, die im Naturkatastrophen verkörpert wird. Die Philosophen Susan Neiman und Julian Baggini (u.a.) behaupten, dass ethisch nur aufgrund eines göttlichen Mandats kein wahres ethisches Verhalten, sondern lediglich blindes Gehorsam sei. Baggini argumentiert, dass der Atheismus eine überlegene Grundlage für die Ethik ist und behauptet, dass eine moralische Grundlage außerhalb religiöser Imperatoren notwendig ist, um die Moral der Imperative selbst zu bewerten – um beispielsweise erkennen zu können, dass "Du sollst stehlen" unmoralisch ist, auch wenn man die Religion anweist – und dass Atheisten deshalb eher geneigt sind, solche Bewertungen zu machen. Der zeitgenössische britische politische Philosoph Martin Cohen hat das historisch erzählende Beispiel der biblischen Unterlassungen zugunsten von Folter und Sklaverei als Beweis dafür angeboten, wie religiöse Unterlassungen politischen und sozialen Bräuchen folgen, anstatt umgekehrt, aber auch festgestellt, dass die gleiche Tendenz zu wahr zu sein scheint, vermeintlichen und objektiven Philosophen. Cohen erweitert dieses Argument in der politischen Philosophie von Plato bis Mao ausführlicher, wo er argumentiert, dass der Qur'an eine Rolle spielte, um soziale Codes aus dem frühen 7. Jahrhundert trotz Veränderungen in der weltlichen Gesellschaft zu verfolgen. Kritik der Religion Einige prominente Atheisten – vor kurzem Christopher Hitchens, Daniel Dennett, Sam Harris und Richard Dawkins, und nach solchen Denkern wie Bertrand Russell, Robert G. Ingersoll, Voltaire und Romanist José Saramago – haben Religionen kritisiert, indem sie schädliche Aspekte religiöser Praktiken und Lehren hervorrufen. Der deutsche politische Theoretiker und Soziologe Karl Marx nannte die Religion "den Seufzer des unterdrückten Geschöpfes, das Herz einer herzlosen Welt und die Seele seelenloser Zustände. Es ist das Opium des Volkes". Er sagt weiter: "Die Abschaffung der Religion als das illusorische Glück des Volkes ist die Forderung nach ihrem wirklichen Glück. Sie aufzufordern, ihre Illusionen über ihren Zustand aufzugeben, ist, sie aufzurufen, um eine Bedingung aufzugeben, die Illusionen erfordert. Die Kritik an der Religion ist also im Embryo die Kritik an jenem Wert von Tränen, dessen Religion der Halo ist. " Lenin sagte, dass "jede religiöse Idee und jede Vorstellung von Gott eine unaussprechliche Lebenskraft ... der gefährlichsten Art, die Ansteckung der verblüffendsten Art ist. Millionen von Sünden, schmutzigen Taten, Gewalttaten und physischen Ansteckungen ... sind weit weniger gefährlich als die subtile, spirituelle Idee Gottes, die in den klügsten ideologischen Kostümen ausgegraben ist."Sam Harris kritisiert die Abhängigkeit der westlichen Religion von der göttlichen Autorität, als sie sich dem Autoritarismus und Dogmatismus übergibt. Es gibt eine Korrelation zwischen religiösem Fundamentalismus und extrinsischer Religion (wenn Religion gehalten wird, weil sie ulterior Interessen dient) und Autoritarismus, Dogmatismus und Vorurteile. Diese Argumente – kombiniert mit historischen Ereignissen, die argumentiert werden, die Gefahren der Religion zu demonstrieren, wie die Kreuzzüge, Inquisitionen, Hexenversuche und Terroranschläge – wurden in Reaktion auf Behauptungen von positiven Auswirkungen des Glaubens auf die Religion verwendet. Gläubige Gegenargue, dass einige Regime, die Atheismus, wie die Sowjetunion, missbrauchen, auch Massenmord schuldig waren. Als Reaktion auf diese Behauptungen haben Atheisten wie Sam Harris und Richard Dawkins erklärt, dass Stalins Grausamkeiten nicht von Atheismus, sondern vom dogmatischen Marxismus beeinflusst wurden, und dass Stalin und Mao als Atheisten vorkamen, taten sie ihre Taten nicht im Namen des Atheismus. Geschichte Während die früheste Nutzung des Begriffs Atheismus in Frankreich aus dem 16. Jahrhundert liegt, werden Ideen, die heute als Atheistik anerkannt werden, aus der Vedic-Zeit und der klassischen Antike dokumentiert. Frühe indische Religionen Wer weiß es wirklich? Wer wird es hier verkünden? Wann wurde es produziert? Wannce ist diese Schöpfung? Die Götter kamen danach, mit der Schöpfung dieses Universums. Wer weiß dann, wann er aufgetreten ist? Atheistische Schulen finden sich im frühen indischen Denken und existieren aus den Zeiten der historischen vedischen Religion. Unter den sechs orthodoxen Schulen der Hindu-Philosophie akzeptiert Samkhya, die älteste philosophische Schule des Denkens, Gott nicht, und die frühe Mimamsa lehnte auch den Begriff Gottes ab. Die gründlich materialistische und antitheistische philosophische Cārvāka (oder Lokāyata) Schule, die in Indien um das 6. Jahrhundert v. Chr. entstand, ist wahrscheinlich die explizit atheistische Philosophieschule in Indien, ähnlich wie die griechische Zyrenschule. Dieser Zweig der indischen Philosophie wird aufgrund seiner Ablehnung der Autorität von Vedas als Heterodox eingestuft und wird daher nicht als Teil der sechs orthodoxen Schulen des Hinduismus angesehen, aber es ist als Beweis für eine materialistische Bewegung innerhalb des Hinduismus bemerkenswert. Chatterjee und Datta erklären, dass unser Verständnis der Cārvāka-Philosophie fragmentarisch ist, was weitgehend auf der Kritik der Ideen anderer Schulen beruht und dass es keine lebendige Tradition ist: Obwohl Materialismus in irgendeiner Form oder in einer anderen Form schon immer in Indien vorhanden ist und gelegentliche Referenzen in den Vedas, der buddhistischen Literatur, den Epics, sowie in den späteren philosophischen Werken finden wir keine systematische Arbeit am Materialismus, noch jede organisierte Schule von Anhängern, wie die anderen philosophischen Schulen besitzen. Aber fast jede Arbeit der anderen Schulen sagt, für Widerlegung, die materialistischen Ansichten. Unsere Kenntnis des indischen Materialismus basiert hauptsächlich auf diesen. Andere indische Philosophien, die allgemein als Atheistik betrachtet werden, sind die klassischen Samkhya und Purva Mimamsa. Die Ablehnung eines persönlichen Schöpfers Gottes wird auch im Jainismus und Buddhismus in Indien gesehen. Klassische Antike Der westliche Atheismus hat seine Wurzeln in der präsokratischen griechischen Philosophie, aber der Atheismus im modernen Sinne war im alten Griechenland extrem selten. Pre-Socratic Atomists wie Democritus versuchten, die Welt rein materialistisch zu erklären und interpretierten Religion als menschliche Reaktion auf natürliche Phänomene, aber nicht explizit die Existenz der Götter. Anaxagoras, den Irenaeus "der Atheist" nennt, wurde von Unsterblichkeit beschuldigt und verurteilt, dass "die Sonne eine Art Glühstein ist", eine Bestätigung, mit der er versuchte, die Göttlichkeit der Himmelskörper zu leugnen. Im späten fünften Jahrhundert v. Chr. wurde der griechisch-lyrische Dichter Diagoras von Melos in Athen unter der Verantwortung eines "godless person" (θθεος) zu Tode verurteilt, nachdem er sich über die eleusinischen Mysterien lustig gemacht hatte, aber er floh die Stadt, um Strafen zu entgehen. Spätere Schriftsteller haben Diagoras als den "ersten Atheisten" zitiert, aber er war wahrscheinlich kein Atheist im modernen Sinne des Wortes. Ein Fragment aus dem verlorenen Satyr-Spiel Sisyphus, das sowohl Critias als auch Euripides zugeschrieben ist, behauptet, dass ein cleverer Mann "die Angst vor den Göttern" erfunden hat, um die Menschen in moralisch zu erschrecken. Diese Aussage bedeutete jedoch ursprünglich nicht, dass die Götter selbst nicht existent waren, sondern dass ihre Kräfte ein Schwindel waren. Atheistische Aussagen wurden auch dem Philosophen Prodicus zugeschrieben. Philodemus berichtet, dass Prodicus glaubte, dass "die Götter des Volksglaubens nicht existieren, noch wissen sie, aber primitiver Mensch, [aus Bewunderung, deifiziert] die Früchte der Erde und praktisch alles, was zu seiner Existenz beigetragen hat". Protagoras wurde manchmal als Atheist genommen, aber eher espoused agnostische Ansichten, kommentierend, dass "die Götter konzernieren Ich nicht in der Lage zu entdecken, ob sie existieren oder nicht, oder wie sie in Form sind; denn es gibt viele Hindernisse für das Wissen, die Obskurität des Subjekts und die Kürze des menschlichen Lebens. " Die Athener Öffentlichkeit assoziierte Sokrates (ca. 470–399 BCE) mit den Trends in der präsokratischen Philosophie zur naturalistischen Untersuchung und der Ablehnung göttlicher Erklärungen für Phänomene. Aristophanes Comicspiel The Clouds (performed 423 BCE) porträtiert Sokrates als Unterricht seiner Schüler, dass die traditionellen griechischen Gottheiten nicht existieren. Sokrates wurde später versucht und unter der Verantwortung ausgeführt, nicht an die Götter des Staates zu glauben und stattdessen fremde Götter anzubeten. Sokrates selbst verleugnet die Anklage des Atheismus bei seinem Prozess und alle überlebenden Quellen über ihn zeigen, dass er ein sehr frommer Mann war, der zur aufgehenden Sonne betete und glaubte, dass das Orakel bei Delphi das Wort von Apollo sprach. Euhemerus (ca. 300 v. Chr.) veröffentlichte seine Ansicht, dass die Götter nur die deifizierten Herrscher, Eroberer und Gründer der Vergangenheit waren, und dass ihre Kulte und Religionen im Wesentlichen die Fortsetzung verschwundener Königreiche und früherer politischer Strukturen waren. Obwohl nicht nur ein Atheist, Euhemerus wurde später kritisiert, "den Atheismus über die ganze bewohnte Erde durch die Vernichtung der Götter verbreiten". Der wichtigste griechische Denker bei der Entwicklung des Atheismus war Epicurus (ca. 300 BCE). Ausgehend von den Vorstellungen von Democritus und den Atomisten hat er eine materialistische Philosophie ausgenutzt, nach der das Universum von den Gesetzen der Chance ohne die Notwendigkeit einer göttlichen Intervention regiert wurde (siehe wissenschaftliche Determinismus). Obwohl Epicurus immer noch behauptete, dass die Götter existierten, glaubte er, dass sie uninteressiert in menschlichen Angelegenheiten waren. Das Ziel der Epicureaner war es, Ataraxia ("Friede des Verstandes") zu erreichen, und eine wichtige Möglichkeit, dies zu tun, war, indem man Angst vor göttlichem Zorn als irrational entblößt. Die Epicureaner leugneten auch die Existenz eines Jenseits und die Notwendigkeit, göttliche Strafe nach dem Tod zu fürchten. Im 3. Jahrhundert BCE glaubten die griechischen Philosophen Theodorus Cyrenaicus und Strato von Lampsacus nicht an die Existenz von Göttern. Der Pyrrhonistische Philosoph Sextus Empiricus (ca.160-210 CE) kompilierte eine große Anzahl von antiken Argumenten gegen die Existenz von Göttern und empfahl, das Urteil in Bezug auf die Angelegenheit auszusetzen. Seine relativ große Menge an überlebenden Arbeiten hatte einen dauerhaften Einfluss auf spätere Philosophen. Die Bedeutung des Atheisten änderte sich im Laufe der klassischen Antike. Frühchristen wurden als Atheisten weithin verübt, weil sie nicht an die Existenz der griechisch-römischen Gottheiten glaubten. Während des Römischen Reiches wurden Christen für ihre Ablehnung der römischen Götter im Allgemeinen und des Kaiserlichen Kults des antiken Roms hingerichtet. Es gab jedoch einen schweren Kampf zwischen Christen und Heiden, in dem jede Gruppe die andere des Atheismus beschuldigte, weil sie nicht die Religion praktizierten, die sie als richtig betrachteten. Als das Christentum unter Theodosius I. 381 zur Staatsreligion Roms wurde, wurde die Ketzerei zu einem bestraften Vergehen. Frühes Mittelalter zur Renaissance Während des frühen Mittelalters erlebte die islamische Welt ein Goldenes Zeitalter. Neben den Fortschritten in Wissenschaft und Philosophie produzierten die arabischen und persischen Länder expoken Rationisten und Atheisten, darunter Muhammad al Warraq (Folge 9. Jahrhundert), Ibn al-Rawandi (827–911,) Al-Razi (854–925) und Al-Maʿarri (973–1058). Al-Ma'arri schrieb und lehrte, dass Religion selbst ein "fable invented by the Olds" war und dass Menschen "von zwei Arten waren: die mit Gehirnen, aber keine Religion, und die mit Religion, aber keine Gehirne." Trotz ihrer relativ produktiven Schriftsteller überlebt wenig ihrer Arbeit, vor allem durch Zitate und Auszüge in späteren Werken muslimischer Apologe, die versuchen, sie zu widerlegen. In Europa war die Beschwörung atheistischer Ansichten während des Frühmittelalters und des Mittelalters selten (siehe mittelalterliche Inquisition;) waren Metaphysik und Theologie die dominanten Interessen der Religion. Es gab jedoch Bewegungen innerhalb dieser Zeit, die heterodoxe Vorstellungen des christlichen Gottes, einschließlich unterschiedlicher Ansichten der Natur, der Transzendenz und der Wissensfähigkeit Gottes, weiterleiteten.Individuen und Gruppen wie Johannes Scotus Eriugena, David of Dinant, Amalric of Bena, und die Brethren des freien Geistes hielten christliche Standpunkte mit pantheistischen Tendenzen. Nicholas von Cusa hielt eine Form des Fideismus, den er docta ignorantia nannte ("learned ignorance","), indem er behauptete, dass Gott jenseits der menschlichen Kategorisierung ist, und so ist unser Wissen von ihm auf Vermutung beschränkt. William von Ockham inspirierte anti-metaphysische Tendenzen mit seiner nominellen Beschränkung des menschlichen Wissens auf einzelne Objekte und behauptete, dass die göttliche Essenz nicht intuitiv oder rational von menschlichem Verstand begriffen werden könne. Anhänger von Ockham, wie John von Mirecourt und Nicholas von Autrecourt, haben diese Ansicht weitergeführt. Die sich daraus ergebende Spaltung zwischen Glauben und Vernunft beeinflusste später radikale und reformistische Theologen wie John Wycliffe, Jan Hus und Martin Luther. Die Renaissance hat viel getan, um den Umfang des freien Denkens und der skeptischen Untersuchung zu erweitern. Individuen wie Leonardo da Vinci suchten Experimente als Mittel der Erklärung und gegen Argumente der religiösen Autorität. Andere Kritiker der Religion und der Kirche in dieser Zeit waren Niccolò Machiavelli, Bonaventure des Périers, Michel de Montaigne und François Rabelais. Frühe moderne Periode Historisch Geoffrey Blainey schrieb, dass die Reformation den Weg für Atheisten geebnet hatte, indem sie die Autorität der katholischen Kirche angriff, die wiederum "gleich inspirierte andere Denker, die Autorität der neuen evangelischen Kirchen angreifen". Deismus hat Einfluss in Frankreich, Preußen und England. Der Philosoph Baruch Spinoza war "wahrscheinlich der erste bekannte Halbatheist, der sich in einem christlichen Land in der modernen Zeit verkünden kann", so Blainey. Spinoza glaubte, dass natürliche Gesetze die Werke des Universums erklärten. 1661 publizierte er seine kurze Treatise auf Gott.Kritik des Christentums wurde im 17. und 18. Jahrhundert immer häufiger, vor allem in Frankreich und England, wo es scheint, dass es ein religiöses Malaise gewesen, nach zeitgenössischen Quellen. Einige protestantische Denker, wie Thomas Hobbes, gaben eine materialistische Philosophie und Skeptizismus gegen übernatürliche Vorkommnisse, während Spinoza die göttliche Vorsehung zugunsten eines panentheistischen Naturalismus zurückwies. Bis zum Ende des 17. Jahrhunderts kam der Deismus offen von Intellektuellen wie John Toland, der den Begriff Pantheistin geprägt hat, verschluckt zu werden. Der erste bekannte explizite Atheist war der deutsche Religionskritiker Matthias Knutzen in seinen drei Schriften von 1674. Nach ihm folgten zwei weitere explizite atheistische Schriftsteller, der polnische Ex-Jesuit-Philosopher Kazimierz Łyszczyński und in den 1720er Jahren der französische Priester Jean Meslier. Im Laufe des 18. Jahrhunderts folgten weitere offen atheistische Denker wie Baron d'Holbach, Jacques-André Naigeon und andere französische Materialisten. John Locke hingegen, obwohl ein Verfechter der Toleranz, forderte die Behörden auf, den Atheismus nicht zu tolerieren, zu glauben, dass die Verleugnung der Existenz Gottes die soziale Ordnung untergraben und zu Chaos führen würde. Der Philosoph David Hume entwickelte eine skeptische Epistemologie, die im Imperiumismus begründet wurde, und Immanuel Kants Philosophie hat die Möglichkeit des metaphysischen Wissens stark in Frage gestellt. Beide Philosophen untergraben die metaphysische Grundlage der natürlichen Theologie und kritisierten klassische Argumente für die Existenz Gottes. Blainey bemerkt, dass, obwohl Voltaire weithin als stark zum atheistischen Denken während der Revolution beigetragen hat, er auch Angst vor Gott betrachtete, weitere Unordnung entmutigt zu haben, indem er sagte: "Wenn Gott nicht existierte, wäre es notwendig, ihn zu erfinden. " In Reflexionen über die Revolution in Frankreich (1790) hat der Philosoph Edmund Burke den Atheismus, das Schreiben einer "literären Kabale", die "vor einigen Jahren etwas wie einen regulären Plan zur Zerstörung der christlichen Religion gebildet hatte, verurteilt.Diese Aufgabe verfolgten sie mit einem Eifer, der bisher nur in den Propagatoren von einem System der Frömmigkeit entdeckt worden war. Diese atheistischen Väter haben eine große Otry ihrer eigenen ."Aber, Burke behauptete, "Man ist durch seine Verfassung ein religiöses Tier" und "Athismus ist gegen, nicht nur unseren Grund, sondern unsere Instinkte; und... es kann nicht lange vorherrschen". Baron d'Holbach war eine prominente Figur in der französischen Aufklärung, die am besten für seinen Atheismus und für seine voluminösen Schriften gegen die Religion bekannt ist, der berühmteste von ihnen ist das System der Natur (1770), aber auch das Christentum Unveiled. Ein Ziel der Französischen Revolution war eine Umstrukturierung und Unterordnung der Klerus gegenüber dem Staat durch die Zivilkonstitution der Klerus. Versuche, sie durchzusetzen, führten zu anti-klämischen Gewalten und der Ausweisung vieler Kleriker aus Frankreich, die bis zur Thermidorischen Reaktion dauerten. Die radikalen Jacobins ergriffen die Macht im Jahre 1793, die in den Reign des Terrors einging. Die Jakobiner waren Deistinnen und führten den Cult des Supremen Wesens als neue französische Staatsreligion ein. Einige Atheisten um Jacques Hébert suchten stattdessen einen Kult der Vernunft zu etablieren, eine Form der atheistischen Pseudoreligion mit einer Göttin, die Vernunft verkörpert. Die Napoleonische Ära hat die Säkularisierung der französischen Gesellschaft weiter institutionalisiert. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts stieg der Atheismus unter dem Einfluss rationalistischer und frei denkender Philosophen auf die Prominenz. Viele prominente deutsche Philosophen dieser Epoche verleugneten die Existenz von Gottheiten und waren für die Religion kritisch, darunter Ludwig Feuerbach, Arthur Schopenhauer, Max Stirner, Karl Marx und Friedrich Nietzsche. Im Jahre 1842 war George Holyoake die letzte Person, die in Großbritannien wegen atheistischer Überzeugungen inhaftiert war. Gesetz stellt fest, dass er möglicherweise auch der erste inhaftiert auf eine solche Anklage. Stephen Law sagt, dass Holyoake "erst den Begriff Säkularismus geprägt hat". Seit 1900 ist der Atheismus, insbesondere in Form eines praktischen Atheismus, in vielen Gesellschaften im 20. Jahrhundert vorangekommen. Atheistischer Gedanke fand Anerkennung in einer Vielzahl von anderen, breiteren Philosophen, wie existentielleismus, Objectivismus, säkularer Humanismus, Nihilismus, Anarchismus, logischer Positivismus, Marxismus, Feminismus und der allgemeinen wissenschaftlichen und rationalistischen Bewegung. Darüber hinaus entstand in Osteuropa und Asien der Staatsatheismus in dieser Zeit, insbesondere in der Sowjetunion unter Wladimir Lenin und Joseph Stalin, und im kommunistischen China unter Mao Zedong. Die atheistische und antireligiöse Politik in der Sowjetunion umfasste zahlreiche Gesetzeshandlungen, die Ausschreitung religiöser Lehren in den Schulen und die Entstehung der Liga der Militanten Atheisten. Nach Mao bleibt die Kommunistische Partei Chinas eine atheistische Organisation und regelt, aber nicht verboten, die Praxis der Religion im Festland China. Während Geoffrey Blainey geschrieben hat, dass "die rücksichtslossten Führer im Zweiten Weltkrieg Atheisten und Säkularisten waren, die sowohl dem Judentum als auch dem Christentum sehr feindlich waren", betonte Richard Madsen, dass Hitler und Stalin beide Kirchen als politische Weitsicht öffneten und geschlossen haben und Stalin seine Opposition zum Christentum erweichten, um die öffentliche Akzeptanz seines Regimes während des Krieges zu verbessern. Blackford und Schüklenk haben geschrieben, dass "die Sowjetunion ein atheistischer Staat war und das gleiche gilt für Maoist China und Pol Pots fanatisches Khmer Rouge Regime in Kambodscha in den 1970er Jahren. Das zeigt jedoch nicht, dass die von diesen totalitären Diktaturen begangenen Gräueltaten das Ergebnis atheistischer Überzeugungen waren, die im Namen des Atheismus durchgeführt wurden oder vor allem durch die atheistischen Aspekte der relevanten Formen des Kommunismus verursacht wurden. "Logischer Positivismus und Scientismus ebneten den Weg für Neopositivismus, analytische Philosophie, Strukturismus und Naturalismus. Neopositivismus und analytische Philosophie verworfen klassischen Rationalität und Metaphysik zugunsten strenger empirischer und epistemologischer Nominalismus. Vertreter wie Bertrand Russell lehnten den Glauben an Gott emphatisch ab. Ludwig Wittgenstein versuchte in seiner frühen Arbeit, metaphysische und übernatürliche Sprache vom rationalen Diskurs zu trennen. A.J Ayer behauptete die Unzuverlässigkeit und Bedeutungslosigkeit religiöser Aussagen und zitierte seine Einhaltung der empirischen Wissenschaften. In Verbindung mit dem angewandten Strukturismus von Lévi-Strauss wurde dem menschlichen Unterbewusstsein die Religionssprache in der Verweigerung seiner transzendenten Bedeutung vermittelt. J.N Findlay und J.J.C Smart argumentierten, dass die Existenz Gottes nicht logisch notwendig sei. Natürliche und materialistische Monisten wie John Dewey betrachteten die natürliche Welt als Grundlage für alles, was die Existenz Gottes oder Unsterblichkeit leugnet. Sonstige Entwicklungen Andere Führer wie Periyar E.V Ramasamy, ein prominenter atheistischer Führer Indiens, kämpften gegen Hinduismus und Brahmins, um Menschen im Namen von Kaste und Religion zu diskriminieren und zu teilen. Dies wurde 1956 hervorgehoben, als er zur Errichtung einer Statue arrangierte, die einen hinduistischen Gott in einer demütigen Darstellung darstellte und antitheistische Aussagen machte. Atheist Vashti McCollum war der Kläger in einem Landmark 1948 Supreme Court Fall, der religiöse Bildung in US-amerikanischen öffentlichen Schulen niedergeschlagen. Madalyn Murray O'Hair war einer der einflussreichsten amerikanischen Atheisten; sie brachte die 1963 Supreme Court Fall Murray v. Curlett heraus, die obligatorisches Gebet in öffentlichen Schulen verboten. 1966 fragte die Zeitzeitschrift "Is God Dead?"in Reaktion auf den Tod Gottes theologischer Bewegung, indem sie die Schätzung zitierte, dass fast die Hälfte aller Menschen in der Welt unter einer antireligiösen Macht lebte, und Millionen mehr in Afrika, Asien und Südamerika schienen, die Kenntnis der christlichen Auffassung der Theologie zu fehlen. Die Freedom From Religion Foundation wurde von Anne Nicol Gaylor und ihrer Tochter, Annie Laurie Gaylor, 1976 in den Vereinigten Staaten gegründet und 1978 national aufgenommen. Es fördert die Trennung von Kirche und Staat. Seit dem Fall der Berliner Mauer ist die Zahl der aktiv antireligiösen Regime deutlich zurückgegangen. Im Jahr 2006 bemerkte Timothy Shah vom Pew Forum "ein weltweiter Trend in allen großen religiösen Gruppen, in denen Gottes- und Glaubensbewegungen im Allgemeinen zunehmendes Vertrauen und Einfluss auf weltliche Bewegungen und Ideologien erleben. " Allerdings betrachten Gregory S. Paul und Phil Zuckerman dies als Mythos und legen nahe, dass die tatsächliche Situation viel komplexer und nuancierter ist. Eine Umfrage von 2010 ergab, dass diejenigen, die sich als Atheisten oder Agnostiker identifizieren, im Durchschnitt besser über die Religion als Anhänger von großen Glauben wissen. Nichtgläubige haben sich besser auf Fragen zu Mieten zentral zu protestantischen und katholischen Glauben. Nur Mormonen und jüdische Gläubige punkteten ebenso wie Atheisten und Agnostiker. 2012 fand in Arlington, Virginia, die erste "Frauen im Sekularismus"-Konferenz statt. Secular Woman wurde 2012 als nationale Organisation organisiert, die sich auf nichtreligiöse Frauen konzentrierte. Auch die atheistische feministische Bewegung hat sich zunehmend auf den Kampf gegen Sexismus und sexuelle Belästigung innerhalb der atheistischen Bewegung selbst konzentriert. Im August 2012 gründete Jennifer McCreight (der Organisator von Boobquake) eine Bewegung innerhalb eines Theismus, der als Atheism Plus bekannt ist, oder A,+, dass "alles Skeptizismus, einschließlich sozialer Themen wie Sexismus, Rassismus, Politik, Armut und Kriminalität, anwendet". Im Jahr 2013 wurde das erste Atheist-Denkmal auf amerikanischem Regierungseigentum im Bradford County Courthouse in Florida enthüllt: eine 1.500-Pfund-Granitbank und ein Sockel mit Zitaten von Thomas Jefferson, Benjamin Franklin und Madalyn Murray O'Hair. Der neue Atheismus "Neuer Atheismus" ist eine Bewegung unter einigen atheistischen Schriftstellern aus dem frühen 21. Jahrhundert, die die Ansicht vertreten haben, dass "Religion nicht einfach toleriert werden sollte, sondern sollte durch rationales Argument, wo immer sein Einfluss entsteht, entgegengewirkt werden." Die Bewegung ist häufig mit Sam Harris, Daniel Dennett, Richard Dawkins, Victor J. Stenger, Christopher Hitchens und in gewissem Maße Ayaan Hirsi Ali verbunden. Mehrere meistverkaufte Bücher dieser Autoren, die zwischen 2004 und 2007 veröffentlicht wurden, bilden die Grundlage für einen Großteil der Diskussion über Neuatheismus. In den meistverkauften Büchern wurden die religiös motivierten terroristischen Ereignisse vom 11. September und die teilweise erfolgreichen Versuche des Discovery Institute, den amerikanischen Wissenschaftslehrplan zu ändern, um kreative Ideen zusammen mit Unterstützung der Ideen von George W. Bush im Jahr 2005 von Autoren wie Harris, Dennett, Dawkins, Stenger und Hitchens als Beweis für die Notwendigkeit, sich in eine säkularere Gesellschaft zu bewegen, zitiert. Bevölkerung Es ist schwierig, die Zahl der Atheisten in der Welt zu quantifizieren. Die Beklagten der Glaubensbekenntnisse können den Atheismus anders definieren oder verschiedene Unterscheidungen zwischen Atheismus, nicht religiösen Überzeugungen und nicht-theistischen religiösen und spirituellen Überzeugungen ziehen. A Hindu Atheist würde sich als Hindu erklären, obwohl gleichzeitig auch Atheist zu sein. Eine 2010 in Encyclopædia Britannica veröffentlichte Umfrage ergab, dass die nicht-religiösen etwa 9,6% der Weltbevölkerung, und Atheisten etwa 2,0,% mit einer sehr großen Mehrheit in Asien. Diese Figur beinhaltete nicht jene, die atheistischen Religionen folgen, wie einige Buddhisten. Die durchschnittliche jährliche Atheismusänderung von 2000 bis 2010 betrug -0,17 %. Breite Schätzungen von denen, die einen Glauben an einen Gott haben, reichen von 500 Millionen bis 1,1 Milliarden Menschen weltweit. Nach globalen Win-Gallup International Studien, 13% der Befragten waren "überzeugte Atheisten" im Jahr 2012, 11% wurden "überzeugte Atheisten" im Jahr 2015, und im Jahr 2017 waren 9% "überzeugte Atheisten". Ab 2012 waren die Top 10 befragten Länder mit Menschen, die sich als "überzeugte Atheisten" angesehen haben China (47,%) Japan (31,%) die Tschechische Republik (30,%) Frankreich (29,%) Südkorea (15,%) Deutschland (15,%) Niederlande (14,%) Österreich (10,%) Island (10,%) Australien (10,%) und die Republik Irland (10%). Eine 2012 Studie des NORC ergab, dass Ostdeutschland den höchsten Prozentsatz der Atheisten hatte, während die Tschechische Republik den zweithöchsten Betrag hatte. Europa Nach dem Eurobarometer Poll 2010 variierte der Prozentsatz der Befragten, die mit der Erklärung "Sie glauben nicht, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft" von einem hohen Prozentsatz in Frankreich (40,%) Tschechische Republik (37,%) Schweden (34,%) Niederlande (30,%) und Estland (29)%; mittelhohe Prozent in Deutschland (27,%) Belgien (27,%) UK (25)%; sehr niedrig in Polen (5,%) In einer Eurobarometer-Umfrage von 2012 zur Diskriminierung in der Europäischen Union betrachteten sich 16 % der Befragten als Nicht-Gläubiger/Menschen und 7 % als Atheisten. Laut einer Pew Research Center-Umfrage im Jahr 2012 sind etwa 18 % der Europäer religiös unbeteiligt, darunter Agnostiker und Atheisten. Nach der gleichen Erhebung sind die religiös unbeteiligten Personen die Mehrheit der Bevölkerung nur in zwei europäischen Ländern: Tschechische Republik (75%) und Estland (60%) Asien Es gibt weitere drei Länder, und eine spezielle Verwaltungsregion Chinas oder Regionen, in denen die unbeteiligten Mehrheit der Bevölkerung ausmachen: Nordkorea (71,%) Japan (57,%) Hongkong (56,%) und China (52.%) Australasien Nach Angaben des Australian Bureau of Statistics haben 30% der Australier "keine Religion", eine Kategorie, die Atheisten umfasst. In einer Volkszählung von 2013 berichteten 42 % der neuseeländischen Bevölkerungsgruppen, die keine Religion hatten, von 30 % im Jahre 1991. Vereinigte Staaten Laut der World Values Survey, 4,4% der Amerikaner selbst identifiziert als Atheisten im Jahr 2014. Die gleiche Erhebung ergab jedoch, dass 11,1% aller Befragten nein angeben, wenn sie an Gott glaubten. 1984 betrugen diese Zahlen 1,1 % bzw. 2,2 %. Laut einem Bericht des Pew Research Centers von 2014 identifizieren sich 3,1% der US-Erwachsenen als Atheist, von 1,6% im Jahr 2007; und innerhalb der religiös unbeteiligten (oder "keine Religion") demografischen, Atheisten 13,6%. Laut dem 2015 General Sociological Die Zahl der Atheisten und Agnostiker in den USA ist in den letzten 23 Jahren relativ flach geblieben, seit 1991 nur 2% als Atheist identifiziert und 4% als Agnostiker identifiziert und 2014 nur 3% als Atheisten identifiziert und 5% als Agnostiker identifiziert. Laut der American Family Survey, 34% wurden gefunden, religiös unbeeinflusst in 2017 (23% "besonders nicht", 6% agnostisch, 5% Atheist). Nach Angaben des Pew Research Centers identifizieren sich 2014 22,8% der amerikanischen Bevölkerung nicht mit einer Religion, darunter Atheisten (3.1%) und Agnostiker (4%). Laut einer PRRI-Umfrage sind 24 % der Bevölkerung unbelastet. Atheisten und Agnostiker vereinen sich zu einem Viertel dieser unverbundenen Demographie. Arabische Welt In den letzten Jahren ist das Profil des Atheismus in der arabischen Welt deutlich gestiegen. In den großen Städten der Region, wie Kairo, organisierten Atheisten in Cafés und sozialen Medien, trotz regelmäßiger Risse von autoritären Regierungen. Eine Umfrage von Gallup International 2012 ergab, dass 5% der Saudis sich als "überzeugte Atheisten" betrachteten. " Aber nur wenige junge Menschen in der arabischen Welt haben Atheisten in ihrem Kreis von Freunden oder Bekannten. Nach einer Studie, weniger als 1% in Marokko, Ägypten, Saudi-Arabien oder Jordanien; nur 3% bis 7% in den Vereinigten Arabischen Emiraten, Bahrain, Kuwait und Palästina. Wenn sie gefragt haben, ob sie "die Spuren des Atheismus in [ihrer] Lokalität, Gemeinschaft und Gesellschaft" haben, reagierten nur etwa 3% auf 8% ja in allen befragten Ländern. Die einzige Ausnahme war die VAE, mit einem Prozentsatz von 51 % Reichtum und Bildung Verschiedene Studien haben positive Zusammenhänge zwischen Bildungsniveau, Reichtum und IQ mit Atheismus berichtet. In einer Studie von 2008 fanden Forscher Erkenntnisse, die sich negativ auf den religiösen Glauben in Europa und den Vereinigten Staaten beziehen. In einer Stichprobe von 137 Ländern wurde die Korrelation zwischen dem nationalen IQ und dem Unglauben an Gott als 0,60 empfunden. Nach evolutionären Psychologen Nigel Barber, Atheismus blüht an Orten, wo die meisten Menschen sich wirtschaftlich sicher fühlen, vor allem in den sozialen Demokratien Europas, da es weniger Unsicherheit über die Zukunft mit umfangreichen sozialen Sicherheitsnetzen und einer besseren Gesundheitsversorgung gibt, die zu einer höheren Lebensqualität und einer höheren Lebenserwartung führt. Im Gegensatz dazu gibt es in unterentwickelten Ländern weit weniger Atheisten. Die Beziehung zwischen Atheismus und IQ, während statistisch signifikant, ist kein großer, und der Grund für die Beziehung ist nicht gut verstanden. Eine Hypothese ist, dass die negative Beziehung zwischen IQ und Religiosität durch individuelle Unterschiede in der Nichtkonformität vermittelt wird; in vielen Ländern ist der religiöse Glaube eine konformistische Wahl, und es gibt Beweise, dass intelligentere Menschen weniger wahrscheinlich sind, sich anzupassen. Eine weitere Theorie ist, dass Menschen mit höherem IQ eher an analytischen Argumentationen beteiligt sind, und dass Unglaube an der Religion aus der Anwendung von übergeordneten analytischen Argumentation zur Beurteilung religiöser Ansprüche resultiert. In einer Studie von 2017 wurde gezeigt, dass Atheisten im Vergleich zu religiösen Individuen höhere Argumentationskapazitäten haben und dieser Unterschied schien nicht mit soziodemografischen Faktoren wie Alter, Bildung und Herkunftsland zusammenzuhängen. In einer 2015 Studie fanden Forscher heraus, dass Atheisten höher auf kognitive Reflexionstests als Theisten punkten, schrieben die Autoren: "Die Tatsache, dass Atheisten höher punkten, stimmt mit der Literatur überein, dass der Glaube eine automatische Manifestation des Geistes und seines Standardmodus ist. Unglaublich scheint eine beratende kognitive Fähigkeit zu erfordern. "Eine Studie 2016, in der 4 neue Studien berichtet wurden und eine Meta-Analyse aller bisherigen Forschungen zum Thema durchgeführt wurde, fand heraus, dass selbst identifizierte Atheisten 18,7% höher als die Theisten auf dem kognitiven Reflexionstest und es eine negative Korrelation zwischen Religiosität und analytischem Denken. Die Autoren weisen darauf hin, dass "vor kurzem argumentiert wurde, dass analytische Denker nicht tatsächlich weniger religiös sind; vielmehr kann der putative Verein ein Ergebnis der Religiosität sein, die typischerweise nach analytischem Denken gemessen wird (einen Ordnungseffekt), aber sie sagen "Unsere Ergebnisse zeigen, dass die Verbindung zwischen analytischem Denken und religiösem Unglauben nicht durch einen einfachen Ordnungseffekt verursacht wird. Es gibt gute Beweise, dass Atheisten und Agnostiker reflektierender sind als religiöse Gläubige." Einstellungen zum Atheismus Die Atheisten werden auf der ganzen Welt statistisch schlecht betrachtet. Nichtatheisten, und möglicherweise sogar Mitatheisten, scheinen implizit Atheisten als anfällig zu betrachten, unmoralische Verhaltensweisen zu zeigen, von Massenmord bis zu nicht zahlen in einem Restaurant. Darüber hinaus glauben laut einer Publikation des Pew Research Center 2016 15% der Franzosen, 45% der Amerikaner und 99% der Indonesier ausdrücklich, dass eine Person an Gott glauben muss, moralisch zu sein. Pew stellte ferner fest, dass in einer US-Umfrage, Atheisten und Muslime für die niedrigste Bewertung unter den großen religiösen Demografien auf einem "feeling thermometer" gebunden. Auch eine Studie von religiösen College-Studenten fand, dass sie wahrscheinlicher wahrzunehmen und mit Atheisten negativ nach ihrer Sterblichkeit zu interagieren, was darauf hindeutet, dass diese Einstellungen das Ergebnis der Todesangst sein könnten. Siehe auch A Rough History of Disbelief Brights Bewegung Tod der Gottestheologie Dysteleology Listen der Atheisten National Tag der Vernunft Outline des Atheismus Religiöse Trauma Syndrom Secularism Opium des Volkes Referenzen Citations SourcesWeiter lesen Externe Links Atheismus bei PhilPapers Atheismus am Indiana Philosophie Ontology Project Zalta, Edward N. (ed.) Stanford Enzyklopädie der Philosophie."Atheismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Die Neuen Atheisten. Internet Enzyklopädie der Philosophie Atheismus bei Curlie. Enthält Links zu Organisationen und Websites. Religion & Ethik – Atheismus bei bbc.co.uk. Secular Web library. Bibliothek der historischen und modernen Schriften, eine umfassende Online-Ressource für frei verfügbares Material auf dem Atheismus. Ist Agnosticism Just Timid Atheism? A Dialog von Ted Cadsby 2017, HuffPostAndrew Jennings ist ein britischer investigativer Reporter. Er ist am besten bekannt für seine Arbeit Untersuchung und Schreiben über Korruption im IOC und FIFA. Biographie Jennings wurde in Schottland geboren und als Kind nach London, England gezogen. Er ist der Enkel eines ehemaligen Clapton Orient Spielers. Jennings besuchte die University of Hull und arbeitete später für das Sunday Times' Insight Team in den späten 1960er Jahren, danach arbeitete er für andere britische Zeitungen, bevor er ein investigativer Reporter über BBC Radio Four's Checkpoint wurde. 1986 weigerte sich die BBC, seinen Dokumentarfilm über Korruption in Scotland Yard zu senden; Jennings reagierte, indem sie das Material in sein erstes Buch, Scotland Yard's Cocaine Connection, zurückwies und verwandelte, und der Dokumentarfilm wurde von World in Action ausgestrahlt. Jennings arbeitete anschließend für Granada und filmte mehrere internationale Untersuchungen und kleine Dokumentarfilme. Seine Untersuchung der britischen Beteiligung an der Iran-Contra-Affäre gewann die Goldmedaille beim New York TV Festival 1989. 1993 betrat Jennings Tschetschenien mit der ersten westlichen TV-Crew, die je ins Land kam, um die Tätigkeit der Kaukasus-Mafia zu untersuchen. 1997 arbeitete Jennings mit World in Action zusammen, mit einer Untersuchung des britischen Olympischen Schwimmtrainers Hamilton Bland, und 1998 präsentierte er einen Dokumentarfilm über die Eisenbahn Privatisierung. Panorama Sein erster Auftritt auf Panorama, ein aktuelles Dokumentarprogramm, kam im Juni 2006 (Episode mit dem Titel "The Beautiful Bung: Corruption and the World Cup"): Jennings untersuchte mehrere Behauptungen der Bestechung innerhalb der FIFA, einschließlich Millionen-Dollar-Bräute, um Marketingrechte für die Sport-Marketing-Gesellschaft des Körpers ISL zusammen mit Votum-Buying zu sichern (um die Position des FIFA-Präsidenten Sepp Blatter zu sichern), Bestechung und Pfropfung, die dem CONCACAF-Präsidenten Jack Warner zugeschrieben wurden. Es folgte im Oktober 2007 mit einer Episode mit dem Titel "FIFA und Coe", die die Beziehung zwischen dem ehemaligen britischen Olympian Sebastian Coe und dem FIFA Ethics Committee untersuchte. Das prominenteste Programm war die Dirty Secrets der FIFA (erst am 29. November 2010 ausgestrahlt), die eine 30-minütige Untersuchung der Korruptionsvorwürfe gegen einige der FIFA-Vorstandsmitglieder war, die für die FIFA-Weltmeisterschaft 2018 über den Gastgeber abstimmen sollten.Jennings behauptete, dass Ricardo Teixeira, Präsident der brasilianischen Fußballföderation (CBF) und des WM-Organisationskomitees 2014, Nicolás Léoz von Paraguay, Präsident der südamerikanischen Fußballföderation (CONMEBOL) und Issa Hayatou aus Kamerun, Präsident des Verbandes des afrikanischen Fußballs (CAF) alle akzeptierten Bestechungen. Im Dezember 2015 präsentierte er eine Zusammenfassung der Untersuchungen zu Fifa, Sepp Blatter und Me für das Panorama der BBC. Bücher Scotland Yard's Cocaine Connection, 1989 ISBN 978-0-224-02521-8The Lords of the Rings: Power, Money and Drugs in the Modern Olympics, 1992 ISBN 0-671-71122-9 The New Lords of the Rings, 1996 ISBN 0-671-85571-9The Great Olympic Swindle, 2000 ISBN 978-0-684-86677-2 FOUL!The Secret World of Scante Omertà: Sepp Blatter's FIFA Organised Crime Family, 2014. The Dirty Game: Der Skandal auf der FIFA entdecken, 2015 ISBN 978-1780895420 AuszeichnungenThe Play the Game Award (gemeinsam mit Jens Weinreich) 2011. In Anerkennung seiner "tirelosen Arbeit dokumentieren und bringen Missmanagement und Korruption in den weltweit führenden Sportorganisationen in die Öffentlichkeit. Royal Television Society Award für seinen Channel 4 News Untersuchung über Olympische Korruption, 2000. Die erste Auszeichnung "Integrity in Journalism" von OATH, 1999."Gerlev Prize" für "Beitrag zur freien Rede und Demokratie im Sport", 1998. Honorary Life Mitglied der American Swimming Coaches Association, gegeben für seine Untersuchungsarbeit in Bezug auf Doping-Skandale und Cover-ups in Olympia Schwimmen. "Best International Documentary", New York TV Festival, 1992 Referenzen Externe Links Transparenz in Sport (Seine persönliche Website)Andrew Jennings bei IMDb