Lingchi (vereinfachtes Chinesisch: 凌迟; traditionelles Chinesisch: 凌遲,) übersetzte verschiedene als der langsame Prozess, der verlockende Tod, oder langsame Slicing, und auch als Tod durch tausend Schnitte bekannt, war eine Form von Folter und Hinrichtung in China von etwa 900 verwendet, bis es 1905 verboten wurde. Es wurde auch in Vietnam und Korea verwendet. Bei dieser Ausführungsform wurde ein Messer verwendet, um Teile des Körpers über einen längeren Zeitraum methodisch zu entfernen, was schließlich zu Tode führte. Lingchi war für Verbrechen, die als besonders heinisch angesehen wurden, wie z.B. Verrat vorbehalten. Auf diese Weise wurden einige Westler hingerichtet. Auch nach der Praxis ist das Konzept selbst noch auf vielen Arten von Medien erschienen. Etymologie Der Begriff lingchi erschien zunächst in einer Zeile in Kapitel 28 des philosophischen Textes Xunzi des dritten Jahrhunderts. Die Linie beschreibt ursprünglich die Schwierigkeit, in einem Pferdeschlitten auf bergigem Gelände zu reisen. Später wurde es verwendet, um die Verlängerung der Qual einer Person zu beschreiben, wenn die Person getötet wird. Eine alternative Theorie deutet darauf hin, dass der Begriff aus der Khitan-Sprache stammt, da die penale Bedeutung des Wortes während der Khitan Liao-Dynastie hervorging. Warenbezeichnung Der Prozess, der den verurteilten Gefangenen an einen Holzrahmen klammerte, in der Regel an einem öffentlichen Ort. Das Fleisch wurde dann in mehreren Scheiben aus dem Körper in einem Prozess geschnitten, der im chinesischen Recht nicht näher spezifiziert wurde und daher höchstwahrscheinlich variiert. Die Strafe arbeitete auf drei Ebenen: als eine Form der öffentlichen Demütigung, als ein langsamer und verlockender Tod und als Strafe nach dem Tod. Nach dem konfuzianischen Prinzip der schmutzigen Frömmigkeit, um den Körper zu verändern oder den Körper zu schneiden, werden als unfiliale Praktiken betrachtet. Lingchi widerspricht daher den Forderungen der Schmutzpastete. Darüber hinaus, zu Stücken geschnitten zu werden, bedeutete, dass der Körper des Opfers nicht ganz im geistigen Leben nach dem Tod sein würde. Diese Methode der Hinrichtung wurde zu einem Fixpunkt im Bild Chinas unter einigen Western. Lingchi könnte für die Folter und Hinrichtung einer Person verwendet werden, oder als Akt der Demütigung nach dem Tod angewendet werden. Es wurde für große Straftaten wie Hochverrat, Massenmord, Patricide/Matrizid oder den Mord an seinem Meister oder Arbeitgeber (Englisch: Kleinverrat) getroffen. Kaiser benutzten es, um Menschen zu bedrohen und befahl es manchmal für kleinere Straftaten. Es gab Zwangsverurteilungen und falsche Hinrichtungen. Einige Kaiser trafen diese Strafe den Familienmitgliedern ihrer Feinde. Während es schwierig ist, genaue Details zu erhalten, wie die Hinrichtungen stattfanden, bestanden sie in der Regel aus Schnitten zu den Armen, Beinen und Brust, die zu Amputation von Gliedmaßen führten, gefolgt von Enthauptung oder Stich zum Herzen. Wenn das Verbrechen weniger ernst oder der Henker barmherzig war, wäre der erste Schnitt in die Kehle, die den Tod verursacht; spätere Kürzungen dienten ausschließlich dazu, die Leiche zu entziehen. Der Kunsthistoriker James Elkins argumentiert, dass extante Fotos der Hinrichtung deutlich zeigen, dass der "Tod durch Division" (wie er von dem deutschen Kriminologin Robert Heindl bezeichnet wurde) einen gewissen Grad an Dehnbarkeit während des Lebens des Subjekts beteiligt. Elkins argumentiert auch, dass, im Gegensatz zu der apokryphalen Version von "Tod durch tausend Schnitte", der eigentliche Prozess konnte nicht lange erhalten. Der verurteilte Individuum ist nach einer oder zwei schweren Wunden nicht bewusst und bewusst geblieben (wenn auch lebendig), so dass der gesamte Prozess nicht mehr als ein "weibliches Dutzend" Wunden enthalten hätte. In der Yuan-Dynastie wurden 100 Schnitte eingeflickt, aber durch die Ming-Dynastie gab es Aufzeichnungen von 3.000 Schnitten. Es wird als ein schneller Prozess beschrieben, der nicht mehr als 15 bis 20 Minuten dauert. Der Coup de grâce war umso sicherer, als die Familie sich eine Bestechung leisten konnte, um einen Stich zum Herzen zu haben, der zuerst eingeflickt wurde. Einige Kaiser bestellten drei Tage des Schneidens, während andere bestimmte Foltern vor der Hinrichtung bestellt haben, oder eine längere Hinrichtung. Zum Beispiel zeigten die Aufzeichnungen, dass Yuan während der Hinrichtung Yuan Chonghuan einen halben Tag vor seinem Tod schrie. Das Fleisch der Opfer kann auch als Medizin verkauft worden sein. Als offizielle Strafe kann der Tod durch Schneiden auch dazu beigetragen haben, die Knochen zu spalten, zu krümmen und die Asche des Verstorbenen zu zerstreuen. westliche Wahrnehmungen Die westliche Wahrnehmung von lingchi unterscheidet sich oft erheblich von der tatsächlichen Praxis, und einige Missverständnisse bestehen weiterhin in der Gegenwart. Die Unterscheidung zwischen dem sensationalisierten westlichen Mythos und der chinesischen Realität wurde bereits 1895 von Westerners bemerkt. In jenem Jahr schrieb der australische Reisende George Ernest Morrison, der behauptete, eine Hinrichtung durch Slicing Zeugen zu haben, dass "lingchi [was] allgemein und ganz falsch übersetzt als "Tod durch Slicing in 10.000 Stücke" – eine wirklich schreckliche Beschreibung einer Strafe, deren Grausamkeit außerordentlich missvertreten wurde. Die Verstümmelung ist ghastig und erregt unseren Schrecken als ein Beispiel barbarischer Grausamkeit; aber es ist nicht grausam und braucht nicht unser Schrecken zu erregen, da die Verstümmelung nicht vor dem Tod, sondern danach erfolgt. " Laut apokryphalischer Lore begann lingchi, als der Folterer, der ein extrem scharfes Messer benutzte, mit dem Aussetzen der Augen begann, das verurteilte Unfähig, den Rest der Folter zu sehen und, vermutlich, erheblich zu dem psychologischen Terror des Verfahrens hinzufügte. Spätere eher kleinere Schnitte zerschnitten Ohren, Nase, Zunge, Finger, Zehen und Genitalien, bevor sie zu Schnitten gehen, die große Portionen Fleisch von größeren Portionen entfernt, z.B. Oberschenkel und Schultern. Der gesamte Prozess soll drei Tage dauern und insgesamt 3.600 Schnitte. Die stark geschnitzten Leichen des Verstorbenen wurden dann auf eine Parade für eine Show in der Öffentlichkeit gesetzt. Einige Opfer wurden berichtet, Dosen von Opium gegeben, um das Leiden zu lindern. John Morris Roberts, im zwanzigsten Jahrhundert: Die Geschichte der Welt, 1901 bis 2000 (2000,) schreibt "die traditionelle Todesstrafe durch Slicing ... wurde Teil des westlichen Bildes der chinesischen Rückständigkeit als "Tod von tausend Schnitten". Roberts stellt dann fest, dass "in der Tat für K'ang Yu-Wei, ein Mann namens "Rousseau of China", und ein großer Befürworter der intellektuellen und Regierungsreform in den 1890er Jahren" angeordnet wurde. Obwohl 1905 offiziell von der Regierung der Qing-Dynastie verboten, wurde lingchi ein weit verbreitetes westliches Symbol des chinesischen Strafsystems aus den 1910er Jahren und in Zhao Erfengs Verwaltung. Drei Fotografien, die 1904–05 von französischen Soldaten erschossen wurden, waren die Grundlage für eine spätere Mythisierung. Die Abschaffung wurde sofort durchgesetzt und eindeutig: Nach April 1905 wurden in China keine offiziellen Sätze von lingchi durchgeführt. In Bezug auf die Verwendung von Opium, wie in der Einleitung zu Morrisons Buch verwandt, Meyrick Hewlett bestand darauf, dass "die meisten Chinesen zu Tode verurteilt wurden große Mengen Opium vor der Hinrichtung gegeben, und Morrison avers, dass eine karitative Person erlaubt wäre, Opium in den Mund von jemandem zu schieben, der in Agonie stirbt, und so den Moment des Betrugs zu beschleunigen. " Zumindest wurden solche Geschichten für westliche Beobachter wie Morrison als glaubwürdig angesehen. Geschichte Lingchi existierte unter den frühesten Kaisern, obwohl ähnliche, aber weniger grausame Folterungen oft verordnet wurden. Unter der Herrschaft von Qin Er Shi, dem zweiten Kaiser der Qin-Dynastie, wurden mehrere Folterungen verwendet, um Beamte zu bestrafen. Die willkürliche, grausame und kurzlebige Liu Ziye war geeignet, unschuldige Beamte von lingchi zu töten. Gao Yang tötete nur sechs Menschen nach dieser Methode und An Lushan tötete nur einen Mann. Lingchi war bekannt in der Fünf Dynastien Periode (907–960 CE;) aber in einer der frühesten solchen Handlungen, Shi Jingtang abgeschafft. Andere Herrscher setzten sie fort. Die Methode wurde in den Liao-Dynastie-Gesetzcodes verschrieben und manchmal verwendet. Kaiser Tianzuo hat die Menschen oft während seiner Herrschaft hingerichtet. Es wurde in der Song-Dynastie unter Kaiser Renzong und Kaiser Shenzong weit verbreitet. Ein weiterer früher Vorschlag zur Abschaffung von Lingchi wurde von LuYou (1125–1210) in einem Memorandum an den kaiserlichen Hof der Southern Song Dynastie vorgelegt. LuYou sagte: "Wenn die Muskeln des Fleisches bereits weggenommen werden, ist der Atem des Lebens noch nicht abgeschnitten, Leber und Herz sind immer noch verbunden, Sehen und Hören existieren noch. Es wirkt auf die Harmonie der Natur, sie ist für eine wohlwollende Regierung schädigend, und erfüllt nicht eine Generation von Weisen." Lu Sie sind aufwändiges Argument gegen lingchi wurde von Generationen von Gelehrten, darunter einflussreiche Juristen aller Dynastien, bis der späte Qing-Dynastie-Reformer Shen Jiaben (1840–1913) es in seinem Gedächtnis 1905 enthalten, die die Aufhebung erhalten. Dieser Anti-Lingchi-Trend stimmte mit einer allgemeineren Haltung im Gegensatz zu "Kreuz- und ungewöhnlichen" Strafen (z.B. der Exposition des Kopfes) überein, dass die Tang-Dynastie nicht in den kanonischen Tisch der Fünf Strafen aufgenommen hatte, die die rechtlichen Möglichkeiten der Strafe definierte. Daher ist der abolitionistische Trend in der chinesischen Rechtstradition zutiefst verwurzelt, anstatt rein von westlichen Einflüssen abgeleitet zu sein. Unter späteren Kaisern war Linguchi nur den heinössten Akten vorbehalten, wie z.B. dem Verrat, einer oft dubiosen oder falschen Anklage, wie sie durch den Tod von Liu Jin, einem Ming-Dynastie-Eunuch und Yuan Chonghuan, einem Ming-Dynastie-General, verdeutlicht wurde. Im Jahre 1542 wurde lingchi auf eine Gruppe von Palastfrauen, die versucht hatte, den Jiajing-Imperator zusammen mit seiner Lieblings-Konkubine, Consort Duan zu ermorden. Die Körper der Frauen wurden dann in der Öffentlichkeit angezeigt. Berichte von Qing-Dynastie-Juristen wie Shen Jiaben zeigen, dass die Sitten der Hinrichtung variierten, da der regelmäßige Weg, diese Strafe durchzuführen, im Strafgesetzbuch nicht im Detail festgelegt wurde. Lingchi war auch in Vietnam bekannt, insbesondere als die Methode der Ausführung des französischen Missionars Joseph Marchand, 1835, als Teil der Repression nach der erfolglosen Lê Văn Khôi Revolte verwendet. Ein 1858 Konto von Harper's Weekly behauptete, der Märtyrer Auguste Chapdelaine sei auch von lingchi, aber in China getötet worden; in Wirklichkeit wurde er zu Tode geschlagen. Als die westlichen Länder ähnliche Strafen abschaffen wollten, begannen einige Westler, sich auf die Methoden der Hinrichtung in China zu konzentrieren. Bereits 1866 drängte die Zeit, als Großbritannien sich dazu bewegte, die Praxis des Aufhängens, Zeichnens und Quartierens vom britischen Rechtssystem, Thomas Francis Wade, zu beseitigen, dann mit der britischen diplomatischen Mission in China, erfolglos die Abschaffung von lingchi. Lingchi blieb im Gesetzbuch der Qing-Dynastie für Personen, die von Hochverrat und anderen schweren Verbrechen verurteilt wurden, aber die Strafe wurde durch die Revision des chinesischen Strafgesetzbuches von Shen Jiaben abgeschafft. Die Menschen an lingchi Ming DynastyFangXiaoru ():): vertrauenswürdige Bürokratie der Hanlin Academy vom Jianwen Kaiser, in 1402, außerhalb des Jubao-Tors von Nanjing wegen seiner Weigerung, ein Urteil zu erarbeiten, das die Auffahrt des Yongle Kaisers auf den Thron bestätigt. Er wurde gezwungen, die brutalen, besonderen zehn familiären Ausrottungen zu bezeugen, die einzige in der Geschichte, wo seine Familie, Freunde und Studenten alle hingerichtet wurden, bevor er selbst getötet wurde. Cao Jixiang (曹 ertragen): bedeutender Eunuch, der unter Kaiser Yingzong von Ming diente, 1461 nach Lingchi gebracht, um eine Armee in Rebellion zu führen. Sang Chong (diese Bezeichnung):Berufen Sie Lingchi während der Regierung des Kaisers von Chenghua für die Vergewaltigung von 182 Frauen. Zheng Wang (gebunden): Papst aus Peking, 1506 nach Lingchi gestellt, weil er behauptete, dass die neu ertrunkene Zhengde Kaisers Mutter nicht Kaiser Zhang (Hongzhi) war, sondern Zheng Jinlian, Zheng Wangs Tochter, die massive Kontroversen verursachte. Liu Jin (fassen瑾): bedeutender Eunuch, der unter dem Kaiser Zhengde dient, 1510 nach Lingchi für die Arrogierung der Macht gestellt. Die Legende hat es, dass die Strafe über 3 Tage durchgeführt wurde, mit insgesamt 3300 Scheiben. Als Liu Jin nach dem ersten Tag ins Gefängnis zurückkehrte, fraß er weiterhin weißes Schwein. Nachdem die Bestrafung vollendet war, schleppten die Menschen von Peking, vor allem jene, die unter Liu Jin und ihren Familien verfolgt wurden, um Stücke seines Fleisches für eine Wut und aßen sie mit Wein, um ihre Wut zu entlüften. Palast Grundstück von Renyin Jahr: die 16 Paläste, darunter Yang Jinying und Huang Yulian, zusammen mit Imperial Concubine Wang Ning und Consort Duan wurden alle 1542 nach Linchi für die versuchte Ermordung des Jiajing Kaisers gebracht. Wang Gao (王): ein Jianzhou Jurchen, wurde in Jianzhou mit einer Befehlsposition ausgezeichnet. Wurde 1575 wegen wiederholter Razzien in Ming Grenzgebiete nach Lingchi in Peking gebracht. Es heißt, Nurhacis mütterlicher Urgroßvater oder mütterlicher Großvater zu sein. Zheng Man (鄭鄤): eine Shijishi während der Herrschaft des Kaisers von Chongzhen, wurde von Oberhauptsekretär Wen Tiren entschuldigt und beschuldigt mit den Verbrechen, "die Mutter zu bestrafen (wegen Fuji) und seine jüngere Schwester und Schwiegertochter zu rapfen". Ausgeführt von Lingchi im Jahre 1636. Yuan Chonghuan (袁崇煥): berühmter General während der Herrschaft des Kaisers von Chongzhen, betraut mit Verteidigung gegen die Jurchen. Der Kaiser fiel angeblich für die Jurchens' Stratege der Säuerung des Ungläubigen und verurteilte ihn zu Tode von Lingchi wegen des Verbrechens, mit Hilfe der Jurchens zu rebellieren. Es wird gesagt, dass das Volk von Peking, nicht wissend über Yuans Unschuld, kämpfte, um Stücke seines Fleisches zu essen. Qing DynastyGeng Jingzhong (geeignet): einer der Herrscher der Drei Feudatorien während der Herrschaft des Kangxi-Imperators wurde nach dem Scheitern ihrer Aufstände nach Lingchi gebracht. Er Luohui (haben sich) und Hu Ci (胡): nach Lingchi wegen ihrer früheren Verleumdung von Hooge, Prinz Su.Zhu Yigui (erinnerlicherweise farm): Entenbauer in Taiwan während der Herrschaft des Kangxi-Imperators. Unglücklich mit der Unverwüstung des Gouverneurs seines Sohnes, revoltiert, die Ming Dynastie wieder herzustellen, indem er behauptet, ein Nachkomme des Hongwu-Imperators zu sein. Nachdem die Revolte gescheitert war, wurde nach Peking transportiert und nach Lingchi gebracht. Am 1. November 1728 wurden nach der Qing-Request von Lhasa in Tibet mehrere tibetische Rebellen von Qing Manchu-Offizieren und Beamten vor dem Potala-Palast zu Tode geschnitten. Das ist der Fall. Der Präsident des Verwaltungsrats, Jalangga, Mongol, Sub-chancellor Sen-ge und Brigadegeneral Manchu Mala, befahl tibetischen Rebellen Lum-pa-nas und Na-p'od-pa zu schneiden. Tibetischer rNam-rgyal-grva-ts'an College Administrator (gner-adsin) und sKyor'lun Lama wurden zusammen mit Lum-pa-nas und Na-p'od-pa auf 4 Gerüsten (k'rims-sin) zu schneiden. Die Manchus benutzten Musket-Matchlocks, um 3 Salvoes zu feuern und dann die Manchus erwürgten die 2 Lamas, während Lum-pa-nas und Na-p'od-pa zu Tode schlitzten. Die tibetische Bevölkerung wurde von der Szene deprimiert und der Schriftsteller von MBTJ fühlte sich weiterhin traurig, wie er es 5 Jahre später beschrieben. Das öffentliche Hinrichtungsschauspiel arbeitete an den Tibetern, da sie vom Qing "in die Unterwerfung geschleppt" wurden. Selbst der tibetische Mitarbeiter mit dem Qing, Polhané Sönam Topgyé (P'o-lha-nas) fühlte sich traurig, dass seine Mit Tibeter auf diese Weise hingerichtet und für sie betete. All dies war in einem Bericht enthalten, der dem Kaiser Qing Yongzheng geschickt wurde. Am 23. Januar 1751 (25/XII) wurden tibetische Rebellen, die am Lhasa-Reit von 1750 gegen das Qing teilgenommen hatten, von Qing Manchu General Bandi zum Tode geschnitten, ähnlich wie am 1. November 1728.6 Tibetische Rebellenführer und tibetische Rebellenführer Blo-bzan-bkra-sis wurden zu Tode geschnitten. Manchu General Bandi schickte am 26. Januar 1751 einen Bericht an den Qing Qianlong Kaiser, wie er die Streichung der tibetischen Rebellen durchführte: dBuan-rgyas (Wang-chieh,) Padma-sku-rje-c'os-a['el (Pa-t'e-ma-ku-erh-chi-ch'un-p'i-lo) und Tarqan Yasor (Ta-erh-han Ya-hsün) wurden zu Tode geschnitten, um die Manchu-Ambans mit Pfeilen zu schädigen. Eledeng'e (登 Erwähnung額) oder möglicherweise 景≠:) Der Qianlong Kaiser befahl Manchu General Eledeng'e (auch geschrieben E'erdeng'e 額爾Erklärung額) zu Tode geschnitten zu werden, nachdem sein Kommandant Mingrui in der Schlacht von Maymyo im Sino-Burmese-Krieg 1768 besiegt wurde, weil Eledeng'i nicht in der Lage war, Mingrui zu flankieren, als er nicht zu einem Rendezvous kam. Chen De (≠): ein ehrwürdiger Koch während der Herrschaft des Jiaqing Kaisers. Legen Sie 1803 nach Lingchi für eine gescheiterte Ermordung des Kaisers außerhalb der Verbotenen Stadt. Zhang Liangbi (gebunden 良): ein Pädophil während der Herrschaft des jiaqing Kaisers, war 70 Jahre alt, als er gefangen wurde. Legen Sie 1811 nach Lingchi, um 16 Unterwassermädchen zu rappen, was zu den Toden von 11 von ihnen führt. Pan Zhaoxiang (祥ς): hat seinen Vater vergiftet. Am 24. Juni in Lingchi im 5. Jahr der Herrschaft des Kaisers Daoguang. Jahangir Khoja (Hervorhebung爾) :A Uyghur Muslim Sayyid und Naqshbandi Sufi Rebellen der Afaqi suborder, Jahangir Khoja wurde 1828 von den Manchus zum Tode geschnitten, um eine Rebellion gegen das Qing zu führen. Li Shangfa (angepasst): seine Mutter zu Tode in einer Passform von Hysterie. Setzen Sie nach Lingchi im Mai des 25. Jahres der Herrschaft des Daoguang Kaisers.3 Die Unterstützer wurden zu 100 Hüben des Rohrs verurteilt, die sich nicht bewegen, ihn zu stoppen. Shi Dakai (SPIELT): der am meisten dekorierte General des Taiping Himmlischen Königreichs, verkündet als der Wing König. Wurde während einer Kreuzung des Dadu-Flusses durch eine plötzliche Flut gefangen und übergab Qing Kräfte, um seine Armee zu retten. Wurde mit seinen unmittelbaren Untergebenen nach Lingchi gebracht. Er pfeifte seine Untergebenen, weil er während ihres Ordens Schmerzen weinte, und er selbst sagte nicht ein Wort während seiner Wendung. Hong Tianguifu (verweilt): Sohn des himmlischen Königs Hong Xiuquan des himmlischen Königreichs Taiping. Wurde vom berühmten General Shen Baozhen gefangen genommen und nach Lingchi gebracht. Möglicherweise wurde der jüngste jemals in Lingchi gebracht, um 15 Jahre alt. Lin Fengxiang (Ereignis): General des Taiping Himmlischen Königreichs. Setzen Sie im März 1855 nach Lingchi auf der Peking Caishikou-Erklärung. Es wurde berichtet, dass der Prozess aufgezeichnet wurde. Kumud Pazik (Werte 古·· gemessen) ein Chef der Sakizaya-Leute in Hualien County, Taiwan. Die Kavalaner in bewaffneter Rebellion gegen die Expansionspolitik der Qing gegen die taiwanesischen indigenen Völker (aus der japanischen Invasion Taiwans (1874)) verwandt. Am 9. September 1878 wurde Lingchi als Warnung an die verschiedenen Dörfer in der Nachwelt des Karewan Incident offen gelegt. Kang Xiaoba (Schlüssel), ein Bandit, der unzählige Unschuldige ausgeraubt und getötet hat, bewaffnet mit einer Waffe, die von Western gestohlen wurde. Er verursachte einen Ruckus in Peking, um Empress Dowager Cixi zu erschrecken, bevor er gefangen und nach Lingchi gebracht wurde. Wang Weiqin (維勤): Ein einflussreicher Landbesitzer in seinem Dorf in Shandong, meisterte die Tötungen einer Rivalenfamilie von 12. Im Oktober 1904 nach Lingchi. Er hat einen Wagen an die Ausführungsgründe geritten, so dass er viel Einfluss hatte. Französische Soldaten nahmen Fotos von der Hinrichtung, und es wird angenommen, dass dies das erste Mal ist, dass Lingchi-Fotos in Übersee verbreitet. Fujuri (würzig): Die Sklavin des Mongolen Prinzen. Er rebellierte widersprüchlich gegen diesen Prinzen, weil er versuchte, sich auf Fujuris Frau zu zwingen. Wurde am 10. April 1905 nach Lingchi gebracht. Lingchi wurde 2 Wochen später wegen des Drucks von Western als Strafe abgeschafft, zum Teil weil französische Soldaten klare Fotos von Fujuris Hinrichtung gemacht haben. Xu Xilin (徐錫麟): Mitglied des Guangfuhui, am 6. Juli 1907 nach Lingchi gestellt. Der republikanische EraLing Fushun (凌genommenzüglich:) Soldat der Kommunistischen Partei Chinas wurde in Puyuanzhen im Kreis Zhouning gefangen, nachdem er aus den Spenden in Jian'ou zurückgekehrt war. Am 25. April 1936 nach Lingchi. Veröffentlichte Konten Sir Henry Norman, Das Volk und die Politik des Fernen Ostens (1895). Norman war ein weit gereister Schriftsteller und Fotograf, dessen Sammlung ist jetzt im Besitz der University of Cambridge. Norman gibt einen Augenzeugen-Account von verschiedenen körperlichen Strafen und Folterungen, die in einem Richtergericht (Ganamen) und der Hinrichtung durch Enthauptung von 15 Männern beschuldigt. Er gibt die folgende grafische Darstellung einer lingchi-Ausführung, behauptet aber nicht, eine solche Hinrichtung selbst erlebt zu haben. "[Der Henker] Handvoll von den fleischigen Körperteilen zu erfassen, wie die Oberschenkel und Brüste schlitzen sie ab ... die Glieder werden an den Handgelenken und Knöcheln, den Ellenbogen und Knien, Schultern und Hüften abgeschnitten. Schließlich wird das Verurteilte ins Herz gestochen und der Kopf wird abgeschnitten."George Ernest Morrison, An Australian in China (1895) unterscheidet sich von einigen anderen Berichten, in denen festgestellt wird, dass die meisten Linguchi-Verstümme tatsächlich post-mortem gemacht werden. Morrison schrieb seine Beschreibung auf einem von einer behaupteten Augenzeuge verwandten Konto: "Der Häftling ist an ein unhöfliches Kreuz gebunden: er ist immer tief unter dem Einfluss von Opium. Der Henker, der vor ihm steht, mit einem scharfen Schwert macht zwei schnelle Einschnitte über den Augenbrauen, und zieht den Teil der Haut über jedes Auge, dann macht er zwei schnellere Einschnitte über die Brust, und im nächsten Moment streift er das Herz, und der Tod ist sofort. Dann schneidet er den Körper in Stücke; und der Abbau besteht in der fragmentarischen Form, in der der Häftling im Himmel erscheinen muss."Tienstin (Tianjin,) Das China Year Book (1927,) S. 1401, enthält zeitgenössische Berichte von Kämpfen in Guangzhou (Kanton) zwischen der Nanjing-Regierung und kommunistischen Kräften. Geschichten von verschiedenen Gräueltaten sind verwandt, einschließlich Konten von lingchi. Es gibt keine Erwähnung von Opium, und diese Fälle scheinen Regierung Propaganda zu sein. The Times, (9. Dezember 1927), ein Journalist berichtete aus der Stadt Guangzhou (Kanton), dass die Kommunisten auf christliche Priester ausgerichtet waren und dass "Es wurde angekündigt, dass Pater Wong durch den Schneidprozess öffentlich ausgeführt werden sollte. "George de Roerich, "Trails to Inmost Asia" (1931,) S. 119, bezieht die Geschichte der Ermordung von Yang Tseng-hsin, Gouverneur von Sinkiang im Juli 1928, durch den Bodyguard seines Außenministers Fan Yao-han. Fan wurde beschlagnahmt, und er und seine Tochter wurden beide von lingchi hingerichtet, der Minister gezwungen, die Hinrichtung seiner Tochter zu beobachten. Roerich war keine Augenzeugin für diese Veranstaltung, die bereits zum Zeitpunkt der Hinrichtung nach Indien zurückgekehrt war. George Ryley Scott, Geschichte der Folter (1940) behauptet, dass viele von den kommunistischen chinesischen Aufständischen auf diese Weise hingerichtet wurden; er zitiert Behauptungen der Nanking-Regierung im Jahre 1927. Es ist vielleicht unsicher, ob diese Behauptungen antikommunistische Propaganda waren. Scott verwendet auch den Begriff "Slicing-Prozess" und unterscheidet zwischen den verschiedenen Arten von Ausführung in verschiedenen Teilen des Landes. Es gibt keine Erwähnung von Opium. Riley's Buch enthält ein Bild einer geschnittenen Leiche (ohne Zeichen für das Herz), die 1927 in Guangzhou (Kanton) getötet wurde. Es gibt keinen Hinweis darauf, ob das Schneiden nach dem Mortem durchgeführt wurde. Scott behauptet, es sei üblich, dass die Verwandten der Verurteilten, den Henker zu bestechen, um das Verurteilte zu töten, bevor das Schneideverfahren begann. Fotos Die ersten westlichen Fotografien von lingchi wurden 1890 von William Arthur Curtis von Kentucky in Guangzhou (Canton) aufgenommen. In Peking stationierte französische Soldaten hatten die Gelegenheit, drei verschiedene Hinrichtungen von Linguchi 1904 und 1905 zu fotografieren:Wang Weiqin (Wang Weiqin), ein ehemaliger Beamter, der am 31. Oktober 1904 zwei Familien getötet hat. Unbekannt, Vernunft unbekannt, möglicherweise ein junger verwirrter Junge, der seine Mutter getötet hat, und wurde im Januar 1905 hingerichtet. Fotografien wurden in verschiedenen Bänden von Georges Dumas' Nouveau traité de psychologie, 8 Bd., veröffentlicht. Paris, 1930–43, und wieder nominell von Bataille (in der Tat von Lo Duca), die irrtümlich angezogen Abstracts von Fou-tchou-lis Hinrichtungen wie mit Carpeaux (siehe unten). Fou-tchou-li oder Fuzhuli (珠珠), ein mongolischer Wächter, der seinen Meister, den Fürsten des aohanischen Banners der inneren Mongolei, getötet hat, der am 10. April 1905 hingerichtet wurde; als lingchi zwei Wochen später abgeschafft werden sollte, war dies vermutlich der letzte bezeugte Fall von lingchi in der chinesischen Geschichte, oder sagte Kang Xiaofalba (Verschieden) Carpeaux's Erzählung war irrtümlich, aber persistent, verbunden mit Fotografien von Dumas und Bataille veröffentlicht. Auch im Zusammenhang mit dem richtigen Satz von Fotos ist Carpeauxs Erzählung sehr zweifelhaft; zum Beispiel zeigt eine Prüfung der chinesischen Justizarchive, dass Carpeaux die Vollstreckungsverordnung stumpf erfunden hat. Die Verkündigung wird berichtet: "Die mongolischen Fürsten fordern, dass die vorgenannte Fou-Tchou-Le, schuldig an der Ermordung von Prinz Ao-Han-Ouan, lebendig verbrannt werden, aber der Kaiser findet diese Folter zu grausam und verurteilt Fou-Tchou-Li, den Tod durch leng-tch-e zu verlangsamen (andere Schreibweise von Lingchi, in Stücke). In der Volkskultur Die Buchhaltungen von lingchi oder die extanten Fotografien haben sich in zahlreichen künstlerischen, literarischen und filmischen Medien inspiriert oder referiert. Einige Werke haben versucht, den Prozess in einen historischen Kontext zu setzen; andere, möglicherweise aufgrund der Knappheit der detaillierten historischen Informationen, haben versucht, die Details zu extrapolieren oder Innovationen der Methode, die Produkte der kreativen Lizenz eines Autors sein können. Einige dieser Beschreibungen können die moderne öffentliche Wahrnehmung der historischen Praxis beeinflusst haben. Nicht-Fiction Susan Sontag erwähnt den Fall 1905 in Bezug auf den Schmerz der Anderen (2003). Ein Kritiker schrieb, dass, obwohl Sontag keine Fotografien in ihrem Buch – ein Band über Fotografie – beinhaltet: "Sie beschreibt eine Fotografie, die den Philosophen Georges Bataille besessen hat, in der ein chinesischer Verbrecher, während er von Henkern gehackt und langsam gefesselt wird, seine Augen in transzendenter Glückseligkeit in den Himmel rollt. " Der Philosoph Georges Bataille schrieb über lingchi in L'expérience intérieure (1943) und in Le coupable (1944). Er enthielt fünf Bilder in seinen The Tears of Eros (1961; übersetzt in Englisch und veröffentlicht von City Lights in 1989). Historiker Timothy Brook, Jérome Bourgon und Gregory Blue kritisierten Bataille für seine Sprache, Fehler und dubious Inhalte. Literatur Der "Tod von tausend Schnitten" mit Bezug auf China wird auch in Malcolm Bosses Roman The Examination, Amy Tans Roman erwähnt Der Joy Luck Club und Robert van Guliks Richter Dee Romane. Die Fotos von 1905 werden in Thomas Harris' Roman Hannibal und in Julio Cortázars Roman Hopscotch erwähnt. Es ist auch ein Hauptgrundstück in D. B. Weisss 2003 Roman Lucky Wander Boy. In Gary Jennings' Roman Der Reisende, diese Form der Hinrichtung spielt eine Rolle, einschließlich einer extremen Version davon, wo die Verurteilten durch die Einfütterung ihres eigenen Fleisches, wie es entfernt wird. Film Eine Szene von Lingchi erschien im 1966 Film The Sand Pebbles. Inspiriert von den 1905 Fotos, schuf der chinesische Künstler Chen Chieh-jen eine 25-minütige, 2002 Video namens Lingchi – Echoes of a Historical Photograph, die einige Kontroversen erzeugt. Der 2007 Film The Warlords, der auf historischen Ereignissen während der Taiping Rebellion lose basiert, endete mit einem seiner Hauptfiguren von Lingchi. Es ist eine Methode der Ausführung in der 2014 TV-Serie The 100. Lingchi wurde in der 2015 Netflix-exklusive TV-Serie Jessica Jones porträtiert. Die Methode von Lingchi wurde auch in der TV-Serie 2018 beschrieben Orange ist das New Black. Musik Eine der Tracks im siebten Studioalbum von Taylor Swift heißt "Death by a Thousand Cuts" und vergleicht den Schmerz einer Trennung mit dieser Form von Folter. Naked City's Album Leng Tch'e dreht sich auch um dieses Thema. Siehe auch Tod durch einen Tausender Schnitte – ein Buch 2008, das die Praxis von lingchi Waist chop untersucht — in China hängend, gezogen und geviertelt — eine englische Methode der torturous Hinrichtung Scaphism – eine angebliche antike persische Methode der torturous Hinrichtung Tameshigiri — in Japan Sinophobia Yellow Peril Notes Referenzen Brook, Timothy; Bourgon, Jérôme; Blue, Gregory; Blue, Gregory; Blue, Gregory; Blue, 2008; Blue, Gregory; Blue, Gregory; Blue, Peril, 2008. Tod durch einen Tausendschnitt. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-02773-2.Bourgon, Jérôme (2003)." Abolishing 'Cruel Punishments:' A Reappraisal of the Chinese Roots and Long-Term Efficiency of the in Legal Reforms'. Modern Asian Studies.37 (4:) 851–62. doi:10.1017/S0026749X03004050.S2CID 145674960.