A kaliphate or khilāfah (Arabisch: خِلَافَة , arabische Aussprache: [xi'la).fat)] ist ein islamischer Staat unter der Führung eines islamischen Regelrs mit dem Titel Kaliph ; (Arabisch: خَلِيفَة Arabisch: خَلِيفَة Arabisch: خَلِيفَة Arabisch Aussprache: [xæ'liː'fæt,] Aussprache ), eine Person, die als politisch-religiöser Nachfolger des islamischen Glaubens und einer Führerin der gesamten muslimischen Welt angesehen wurde. Historisch waren die Kaliden auf dem Islam, der in multiethnische transnationale Reiche entwickelt wurde. Während des mittelalterlichen Zeitraums gelang es drei großen Kaliphaten einander: die Rashidun Caliphate (632–661), die Umayyad Kaliphate (661–750) und die Abbasid Caliphate (750–1517). In der vierten großen Kaliphate, dem ossischen Kaliphate, riefen die Führer des ossischen Reichs von 1517 auf und hielt Sunni Islam als offizielle Religion. Während der Geschichte des Islams, einige andere muslimische Staaten, fast alle ihreeditären Monarchien, wie die Abbasid-Kalibriphs unter Schutz der Mamluk Sultanate (Cairo) und der Ayyubid Caliphate, haben behauptet, dass sie kaliphate werden. Erster Kaliph war Abu Bakr und der letzte Kaliph war Abdulmejid II. Der erste Kaliphate, der Rāshidun Caliphate, gelang es sofort nach seinem Tod in 632. Die vier Rāshidun-Kalibriphs wurden durch Shura ausgewählt, ein Prozess der Gemeinschaftskonsultation, der einige für eine frühe Form der Islamischen Demokratie in Betracht ziehen. Der vierte Kaliph, Ali, der im Gegensatz zu den vorherigen drei Jahren aus dem gleichen Clan wie Mohammed (Banu Hāshim) war, wird von Shia Muslimen als das erste rechtmäßige Kaliph und Imam nach Mohammed angesehen. Ali war während des ersten Fitnā (656–661,) ein Bürgerkrieg zwischen den Anhängern von Ali und den Anhängern der Assass, die früher Kaliph, Uthman, von Banu Umayya, sowie den Rebellen in Ägypten; der Krieg führte zur Errichtung der Umayyad unter Muāwiyah I in 661. Die zweite Kaliphate, die Umayyad Kaliphate, wurde von Banu Umayya entschieden, einem Meccan Clan, der aus Umayya Abdullah Abd Scheinen stammt. Das Kaliphate setzte die arabischen Eroberungen fort, die den Kaukasus, Transoxiana, Sindh, den Maghreb und die iberische Halbinsel (Al-Andalus) in die muslimische Welt integrieren. Das Kaliphate hatte eine erhebliche Akzeptanz der Christen in seinem Hoheitsgebiet, die von ihrer großen Zahl, insbesondere in der Region Syrien, verlangt wurden. Nach der Abbasid Revolution von 746 bis 750, die in erster Linie aus dem nicht-arabischen muslimischen Disenfranchisement hervorgegangen ist, wurde die Abbāsid Caliphate 750 gegründet. Das dritte Kaliphate, das Abbāsid Caliphate, wurde von den Abbāsids, einer Dynamik des Meccan, die aus Hāshim, einem großen Besitzstand von Mohammed, über die Abbās, einem Kern von Mohammed, abgeleitet. Kaliph al-Mansur gründete sein zweites Kapital von Baghdād in 762, das zu einem großen wissenschaftlichen, kulturellen und Kunstzentrum wurde, wie im gesamten Gebiet, während des Zeitraums, der als islamisches Zeitalter bekannt ist. Ab dem 10. Jahrhundert wurde die Abbasid-Regel auf ein Gebiet um Baghdad beschränkt und sah mehrere Berufe aus ausländischen Mächten. In 1258 wurde das mongolische Reich sacked Baghdad, das Ende der Abbasid-Regel über Baghdad, aber in 1261 setzte die Mamluks in Ägypten die Abbasid Caliphate in Kairo wieder ein. Obwohl es in politischer Macht fehlt, hat die Abbasid-Aktivität bis zur ossischen Eroberung von Mamluk Ägypten 1517, die die Errichtung des ossischen Kaliphate erlebte, weiterhin Autorität in religiösen Angelegenheiten geltend gemacht. Manche andere Staaten, die in der Geschichte bestanden haben, haben sich zu kaliphaten, darunter die Ayyubid Caliphate während der Herrschaft von Saladin (1174–1193), Isma'ili Fatimid Caliphate in Nordafrika (909–1171), die Umayyad Kaliphate von Córdoba in Iberia (929–1031), der Berber Almohad Caliphate in Marokko (1121–1269), die Fula Sokoto caphate in Gegenwart Nigeria (1809–1171), die Umayyad Kaliphate von Córdoba und der Islamische Staat im Jahr 2010. Der Sunni-Besitzstand des Islam sieht vor, dass als Leiter der Ummah (Islamische Welt) ein kalibriertes oder gewählter Standpunkt gewählt wurde. Follower von Shia Islam glauben jedoch an einen Imamate und nicht an eine Caliphate, d. h. ein Kaliph sollte ein Imam sein, der von der Ahl al-Bayt (die "Familie des Hauses", die direkten Nachkommen von Muhammad) gewählt wird. Etymologie vor der Ermordung von Islam verwendet arabische Monarchen traditionell den Titel Malik (King, Regelr) oder eine andere von derselben Wurzel. Der Begriff Kaliph (), die sich aus dem arabischen Wort khalīfah ( pronunciation, Aussprache ), der den Nachfolger, den Steward oder den Stellvertreter bedeutet und traditionell als eine Verkürzung von Khalīfat Rasūl Allāh ("successor of the Messenger of God") angesehen wurde. Studien vor Islamische Texte weisen jedoch darauf hin, dass die ursprüngliche Bedeutung des Wortes "successor ausgewählt von God" sei. Geschichte Rashidun Caliphate (632–661) Erfolge in Tadschikistan Kurz nach dem Tod von Mohammed fand im Saqifah (Gerichtshof) der Banu Sa'ida ein Zusammentreffen der Ansar (natives von Medina) statt. Die allgemeine Überzeugung war damals, dass der Zweck des Treffens für das Ansar war, selbst über einen neuen Führer der muslimischen Gemeinschaft zu entscheiden, wobei die Absichtserklärung der Muhajirun (Menschen aus Mecca), obwohl dies später zum Thema Debatte geworden ist. Abu Bakr und Umar, beide prominente Begleiter von Mohammed, wurden nach dem Erlernen des Treffens ein potenzielles Staatsstreich beanstandet und auf das Treffen beschleunigt. Abu Bakr wandte sich an die montierten Männer mit einem Warnhinweis, dass ein Versuch, einen Führer außerhalb des eigenen Stammes von Mohammed zu wählen, das Quraysh wahrscheinlich zu Dissension führen würde, da nur sie die notwendige Achtung der Gemeinschaft begehen können. Er nahm dann Umar und einen anderen Begleiter, Abu Ubai Abdullah al-Jarrah, von der Hand und bot sie dem Ansar als mögliche Wahl an. Er war gegen den Vorschlag, dass der Quraysh und das Ansar jeweils einen Marktführer wählen, der dann gemeinsam entscheiden würde. Die Gruppe war bei der Anhörung dieses Vorschlags erhitzt und begann, sich untereinander zu äußern. Umar schnell übernahm Abu Bakr die Hand und vereidigte seine eigene Verbündete, ein Beispiel, gefolgt von den vereinten Männern. Abu Bakr wurde in der Nähe von der muslimischen Gemeinschaft (unter dem Titel von Kaliph) infolge von Saqifah akzeptiert, obwohl er aufgrund der gestreckten Natur der Veranstaltung mit dem Inhalt konfrontiert war. Mehrere Begleitungen, die am meisten unter ihnen Ali Abdullah Abi Talib sind, weigerten sich zunächst, seine Autorität anzuerkennen. Ali kann wahrscheinlich eine Führung übernehmen, die sowohl für den Vater als auch für das Sohn-in-Gesetz für Mohammed gilt. Theologia al-Nakhai erklärte, dass Ali auch unter dem Ansar für seine Erbschaft unterstützt habe, was durch die genetischen Bindungen erklärt wurde, die er mit ihnen geteilt habe. Ob seine Kandidatur für den Nachlass während Saqifah unbekannt ist, obwohl es nicht unwahrscheinlich ist. Abu Bakr schickte später Umar, sich gegen Ali zu richten, um seine Verbündete zu gewinnen, was zu einer Änderung führt, die Gewalttaten mit sich bringt. Nach sechs Monaten gab die Gruppe jedoch Frieden mit Abu Bakr und Ali ihm seine Freiheit. Rāshidun Caliphs Abu Bakr nominierte Umar zum Nachfolger seines Todesbed. Umar, das zweite Kaliph, wurde von einem Persischen Piruz Nahavandi getötet. Sein Nachfolger, Uthman, wurde von einem Gemeinderat gewählt. Uthman wurde von Mitgliedern einer betroffenen Gruppe getötet. Ali übernahm dann die Kontrolle, wurde aber von den Gouverneuren Ägyptens und später von einigen seiner eigenen Hoheit nicht allgemein akzeptiert. Er sah zwei große Rebellen und war von Abd-al-Rahman Hama Muljam, einem Khawarij, geimpft. Ali's tumultous Regel dauerte nur fünf Jahre. Dieser Zeitraum ist bekannt als Fitna oder der erste Islamische Bürgerkrieg. Ali kam später zum Shi'a ("shiaat Ali," Teilisans von Ali.)minority-Sekretariat des Islam und lehnt die Legitimität der ersten 3 Kaliben ab. Die Anhänger aller vier Rāshidun Caliphs (Abu Bakr, Umar, Uthman und Ali) waren die Mehrheit der Sunni-Gruppe. Unter der Rāshidun jede Region (Sultanate, Wilayah oder Emir) hatte der Kaliphate seinen eigenen Gouverneur (Sultan, Wāli oder Emir). Muāwiyah, ein relativer von Uthman und Gouverneur (Wali) Syriens, gelang Ali as Caliph. Muāwiyah verwandelte das Kaliphate in ein beschleunigtes Büro und schafft damit die Umayyad-Anstrengung. In Gebieten, die zuvor unter dem Sasanischen Reich oder der sudanesischen Herrschaft standen, verringerten die kapphsierten Steuern eine größere lokale Autonomie (zu ihren delegierten Gouverneuren), eine größere Religionsfreiheit für Juden und einige indigene Christen und brachte Frieden für Menschen, die von den Opfern und schweren Steuern betroffen sind, die aus den Jahrzehnten des syrischen Krieges resultieren. Ali's kaliphate, Hasan und der Aufstieg der Umayyad-Sätheit Alis Herrschaft wurden von Turbulenzen und internen Strängen bedroht. Infiltrierte die beiden Armeen und griffen die anderen Armeen auf, die Chaos und inneren Hass zwischen den Begleitern bei der Schlacht von Siffin verursachen. Der Kampf dauerte mehrere Monate, was zu einem Stillstand führte. Ali kam überein, mit Mu'awiyah zu verhandeln. Dies führte zu einer Tatsache von rund 4.000 Personen, die als Kharijites bekannt werden, um den Kampf zu beenden. Ali war nach der Niederlage der Kharijites bei der Schlachtung von Nahrawan später von der Kharijite Ibn Muljam geimpft worden. Alis Sohn Hasan wurde als nächster Kaliph gewählt, aber für Mu'awiyah einige Monate später, um Konflikte innerhalb der Muslime zu vermeiden. Mu'awiyah wurde das sechste Kaliph, das nach dem großen Besitzstand von Uthman und Mu'awiyah, Umyaay Abdullah Abd Scheine benannt wurde. Umayyad Kaliphate (661-750)Beginning mit der Umayyads wurde der Titel des Kaliphs zum Erfolg. Im Rahmen der Umayyads wuchs das Kaliphate schnell in das Gebiet, wo es den Kaukasus, Transoxiana, Sindh, den Maghreb und die meisten der iberischen Halbinsel (Al-Andalus) in die muslimische Welt einführte. Die Umayyad Kaliphate deckte am meisten 5,17 Millionen Quadratmeter (13,400.000 km2), wodurch es das größte Reich der Welt war, und das sechste Jahr, in der Geschichte. Geografisch wurde das Reich in mehrere Provinzen unterteilt, von denen die Grenzen, die während der Umayyad-Reayyad-Governance mehrfach geändert wurden. Jede Provinz hatte einen Gouverneur, der vom Kaliph ernannt wurde. Jedoch wurde die Umayyad Dynamik aus verschiedenen Gründen, einschließlich der Tatsache, dass sie nicht von Shura gewählt wurden, und der Vorschläge für ein unwiderrufliches Verhalten, nicht überall in der muslimischen Gemeinschaft unterstützt. Manche unterstützten prominente frühe Muslime wie Al-bayr; andere waren der Ansicht, dass nur Mitglieder des Clans von Mohammed, des Banu Hashim oder seiner eigenen Linie, der Nachkommen von Ali, grundsätzlich sein sollten. Es gab zahlreiche Rebellen gegen die Umayyads, aber auch innerhalb der Umayyad-Marke (insbesondere die Rivalität zwischen Yaman und Qays). Nach dem Befehl von Yazid Sohn Muawiya, einer Armee unter der Leitung von Umar Abdullah Saad, einem Kommandanten mit dem Namen Shimr Ibn Thil-Jawshan Alis Sohn Hussein und seiner Familie bei der Schlachtung von Karbala in 680, der die Shia-Sunni-Verspaltung feststellte. Letztlich haben die Anhänger der Banu Hashim und die Anhänger der Linie Ali vereint, um die Umayyads 750 zu senken. Jedoch war die Shi “at ‘Alī, die Partei von Ali, erneut enttäuscht, als die Abbasid-Aktivität die Macht übernahm, da die Abbasids von dem uncle von Mohammeds, ‘Abbas ‘Abbas ‘Abd al-Muttalib und nicht von Ali zurückgingen. Abbasid Caliphate (750–1517) Abbasid Caliphs bei Baghdad 750 war die Umayyad Dynamik überholt durch eine andere Familie von Meccan, die Abbasids. Ihre Zeit war ein wissenschaftlicher, kultureller und religiöser Blumen. islamische Kunst und Musik haben sich auch während ihrer Herrschaft deutlich entwickelt. Ihre große Stadt und Hauptstadt Baghdad begannen als Zentrum für Wissen, Kultur und Handel zu gedeihen. Dieser Zeitraum der kulturellen Frucht endete in 1258 mit der Sackgasse von Baghdad durch die Pyrenäen unter Hulagu Khan. Das Abbasid Caliphate hatte jedoch seine effektive Macht außerhalb des Irak verloren, bereits von c. 920. Durch 945 wurde der Machtverlust zum offiziellen Zeitpunkt, als die Buyids Baghdad und alle Iraker erobert haben. Das Reich fiel auseinander, und seine Teile wurden für das nächste Jahrhundert von der lokalen Dynamik ausgeschlossen. Im 9. Jahrhundert gründeten die Abbasids eine Armee, die sich nur auf ihre Kaliphate, die überwiegend aus turkmischen Cuman, Circassian und georgischen Sklaven stammen, die als Mamluks bekannt sind. Durch 1250 kamen die Mamluks in Ägypten. Die Mamluk-Arme, die oft negativ gesehen wurde, halfen und schaden dem Kaliphate. Anfangs gab es der Regierung eine stabile Kraft, um innen- und ausländische Probleme anzugehen. Jedoch hat die Gründung dieser ausländischen Armee und der al-Mu'tasim-Transfer des Kapitals von Baghdad nach Racra eine Spaltung zwischen dem Kaliphate und den von ihnen behaupteten Völkern geschaffen. Darüber hinaus stieg die Macht der Mamluks stetig an, bis Ar-Radi (934-41) über die meisten der Lizenzfunktionen nach Mohammed Ra'iq abgewickelt wurde. Nach dem Mamluk Sultanat von Kairo (1261–1517)In 1261 versuchten die Mamluk-Münzen Ägyptens, die Legitimität ihrer Herrschaft zu erlangen, indem sie die Wiederherstellung des Abbasid kaliphate in Kairo erklärten. Die Abbasid kalibrs in Ägypten hatte wenig politische Macht; sie hielten die Symbole der Behörde aufrecht, aber ihre Swegen beschränkten sich auf religiöse Angelegenheiten. Al-Mustansir (r. Juni-November 1261). Die Abbasid kaliphate von Kairo dauerte bis zum Zeitpunkt der Al-Mutawakkil III, die von 1508 bis 1516 als kalibrierend eingestuft wurden, dann wurde er in 1516 von seinem Vorgänger Al-Mustamsik kurz vorgeworfen, aber wieder auf das Kaliphate in 1517 zurückgeführt. Osman Great Sultan Selim Ich lehnte den Mamluk Sultanat ab und machte Ägypten in 1517 Teil des osischen Reichs. Al-Mutawakkil III wurde zusammen mit seiner Familie gefangen und nach Athen als Strafvollzugsanstalt befördert, wo er eine feierliche Rolle hatte. Nach seiner Rückkehr in Kairo starb er in 1543. Fatimid Kaliphate (909-1171) Das Fatimid Kaliphate war ein Isma'ili Shi'i kaliphate, das ursprünglich in Tunesien ansässig war, das seine Herrschaft über die Mittelmeerküste Afrikas erweitert und Ägypten schließlich das Zentrum seiner Kaliphate bildete. Neben Ägypten umfasste das Kaliphate verschiedene Gebiete des Maghreb, Sizilien, des Levant und des Hejaz. Die Fatimids errichtete die tunesische Stadt Mahdia und machte sie ihre Hauptstadtstadt, bevor sie Ägypten erobert und die Stadt Kairo dort 969 errichtete. Danach wurde Kairo das Kapital der Kaliphate, wobei Ägypten das politische, kulturelle und religiöse Zentrum des Staates wird. Islamwissenschaftler Louis Massignon hat das vierte Jahrhundert AH /10. Jahrhundert CE als "Ismaili Jahrhundert in der Geschichte des Islams" gestrichen. Fatimite wird manchmal verwendet, um die Bürger dieser Kaliphate zu nennen. Die politische Elite des Staates gehörte zum Ismaili-Bereich von Shi'ism. Ismaili Imams und hatten eine religiöse Bedeutung für Ismaili Muslime. Sie sind auch Teil der Kette der Inhaber des Büros der Kaliphate, die von einigen Muslimen anerkannt werden. Dies ist daher eine seltene Zeit in der Geschichte, in der die Nachkommen von Ali (hence des Namens Fatimid, Bezug auf die Frau Ali) und die Kaliphate in irgendeiner Weise vereint waren, außer in der letzten Phase der Rashidun-Kaphate unter Ali selbst. Das kaliphate wurde ins Gedächtnis gerufen, um eine gewisse religiöse Toleranz gegenüber Nicht-Ismaili-Sektionen des Islam sowie gegenüber Juden, maltesischen Christen und Copts auszuüben. Die Shi Ua Ubayd Ark al-Mahdi Billah der Fatimid- Dynamik, die durch seine Tochter den Abstieg aus Mohammed behauptete, nannte den Titel von Kaliph in 909 und schaffte eine separate Linie von Kaliplys in Nordafrika. Anfangs kontrolliert Algerien, Tunesien und Libyen, die Fatimid kalibrierte ihre Regel für die nächsten 150 Jahre, unter Ägypten und Palästina, bevor die Abbasid-Führung die Gezeiten umkehren konnte und die Fatimid-Regelung auf Ägypten beschränkte. Letzten Endes endete die Fatimidanz in 1171 und überholte Saladin der Ayyubid Dynamik. Parallele regionale Kalibrierungen im späteren Abbasid EraThe Abbasid Dynamikty verloren die effektive Macht über viele der muslimischen Realitäten bis zum ersten Halbjahr. Die Umayyad Dynamik, die über Al-Andalus überlebt und in die Regel gekommen war, hat den Titel von Kaliph in 929 aufgebracht, bis sie in 1031 Jahren überholt war. Umayyad Kaliphate von Córdoba (929–1031) Bei der Umayyad- Dynamik war die iberische Halbinsel eine integrale Provinz des Urteils Umayyad Kaliphate aus Damaskus. Die Umayyads verlor die Position von Kaliph in Damaskus 750 und Abd al-Rahman I wurde nach sechs Jahren im Exil Emir von Córdoba. Intent auf die Wiedererlangung der Macht lehnte er die bestehenden islamischen Führer des Gebiets ab, die die Umayyad-Regelung verzögern und verschiedene lokale Fefdoms in eineemirate vereinten. Staatsangehörige des Eemirate nutzten den Titel emir oder Sultan bis zum 10. Jahrhundert, als Abd al-Rahman III mit der Bedrohung der Invasion durch die Fatimid Caliphate konfrontiert war. Zur Unterstützung seiner Bekämpfung der Unvading Fatimids, die die Kaliphate gegen die allgemein anerkannte Abbasid Kaliph von Baghdad, Al-Mu'tadid, Abd al-Rahman III behaupteten, erhob den Titel von Kaliph selbst. Das half Abd al-Rahman III, mit seinen Themen Prestige zu gewinnen, und der Titel wurde nach der Verweisung der Fatimids beibehalten. Die Herrschaft der Kaliphate gilt als heyday der muslimischen Präsenz auf der iberischen Halbinsel, bevor sie in verschiedene taifas im 11. Jahrhundert zersplittert ist. Dieser Zeitraum war durch eine florierende Technologie, Handel und Kultur gekennzeichnet; viele der Gebäude von Al-Andalus wurden in diesem Zeitraum errichtet. Almohad Caliphate (1147–1269) Die Almohad Caliphate (Berber-Sprachen: Imwe fromden, von arabischer  al al-Mibaunidun, "die Monotheisten" oder "The Unifiers" war eine im zwölften Jahrhundert gegründete marokkanische muslimische Bewegung. Ibn Tumart wurde unter den Masmuda-Säulen im südlichen Marokko gegründet. Die Almohads hat zunächst einen beroffenen Zustand in Tinmel im Atlas-Gebirge in etwa 1120. Die Almohads gelang es, die Dynamik der Almoravid in Marokko um 1147 zu überbrücken, als Abd al-Mu'min (r. 1130-1163) Marrakesch erobert und sich als Kaliph erklärt hat. Sie haben dann ihre Macht über den Maghreb um 1159 erweitert. Al-Andalus folgten dem Schicksal Afrikas und alle islamischen Iberia wurden von 1172 unter Almohad-Regel gestellt. Die Dominanz von Almohad setzte sich bis 1212 fort, als Mohammed al-Nasir (1199–1214) bei der Schlachtung von Las Navas de Tolosa in der Sierra Morena durch eine Allianz der christlichen Prinzen von Kastilien, Aragon, Navarra und Portugal abgewiesen wurde. Nahezu alle mazedonischen Herrschaften in Iberia wurden bald verloren, wobei die großen mazedonischen Städte Córdoba und Sevilla in 1236 und 1248 fielen. Die Almohadsen haben in Nordafrika bis zum Stückverlust des Gebiets durch die Wiederbelebung von Stämmen und Bezirken den Aufstieg ihrer wirksamsten Feinde, die Marinid-Rätigkeit, in 1215 ermöglicht. Idris al-Wathiq, der letzte Vertreter der Linie, wurde auf den Besitz von Marrakesch gesenkt, wo er von einem Sklaven in 1269 ermordet wurde; die Marinids beschlagnahmte Marrakesch, womit die Herrschaft des westlichen Maghreb beendet wurde. Ayyubid Caliphate (1171–1260) Das Ayyubid Reich überthat die Fatimids durch die Aufnahme des Reichs in das Abbasid Kaliphate. Saladin selbst ist jedoch ein weit verbreitetes Kaliph in der islamischen Geschichte. Indischer Subkontinent nach den Umayyad-Kampagnen in Indien und den Eroberungen auf kleinen Gebieten des westlichen Teils der indischen Halbinsel wurden die frühen indischen muslimischen Dynamiken durch die Gscheiddynamik und die Ghaznavids, insbesondere die Delhier Sultanate, gegründet. Die Indischen Sultanate haben sich nicht intensiv um ein Phaphate bemüht, da das ossische Reich bereits die Kaliphate beobachtet hat. Obwohl das Mughal Reich nicht als kaliphate anerkannt wird, wurde sein sechster Kaiser Mohammed Gabgir Aurangzeb oft als eines der wenigen islamischen Kaliben angesehen, die die indische Halbinsel befunden haben. Er erhielt Unterstützung von Osmanischen Sultanen wie Suleiman II und Mehmed IV. Aurangzeb hat in Südasien mit seinem Fatawa "Alamgiri" in vollem Umfang niedergelassen. Er re-introduzierte jizya und verbotene islamische rechtswidrige Aktivitäten. Aurangzeb's persönliche Ausgaben wurden jedoch durch seine eigenen Einkünfte gedeckt, die die Abwässerung der Obergrenzen und den Handel seiner schriftlichen Exemplare des Rhetors beinhalten.So wurde er mit dem zweiten Kaliph Umar bin Khattab und dem Kurdenführer Saladin verglichen. Andere wichtige Persönlichkeiten wie Mohammed bin Bakhtiyar Khalji, Alauddin Khilji, Firuz Shah Tughlaq, Shamsuddin Ilyas Shah, Babur, Sher Shah Suri, Nasir I von Kalat, Tipu Sultan und die Nawabs of India wurden in der Regel bekannt gegeben. Türkischer Kaliphate (1517-1924) Das Kaliphate wurde von den Sultanen des osischen Reichs Anfang mit Murad I (angepasst 1362 bis 1389) behauptet, während er keine Autorität im Teil der Abbasid kalibrs der Mamluk-ruled Kairo erkannte. So bewegte sich der Sitz der Kaliphate in die ossische Hauptstadt von Edirne. 1453, nachdem Mehmed die Ermordung des Ermorders von Konstantinos, den Sitz der Osmanen nach Athen, heute in Istanbul. In 1517 lehnte das ossische Sultan Selim I die Mamluk Sultanate von Kairo in sein Reich ab. Durch die Eroberung und Vereinheitlichung von muslimischen Landen, Selim I wurde der Verteidiger der Heiligen Städte von Mecca und Vietnam, die den ossischen Anspruch auf die Kaliphate in der muslimischen Welt weiter verstärkten. Man kam allmählich als die de facto führenden und Vertreter der islamischen Welt zu betrachten. Jedoch haben die früheren ossischen Kaliphs nicht offiziell den Titel von Kaliph in ihren Urkunden, Verschreibungen oder Münzakten tragen. Nur im späten achtzehnten Jahrhundert wurde der Anspruch auf das Kaliphate von den Sultanen entdeckt, eine praktische Anwendung zu haben, da es ihnen erlaubte, die russischen Forderungen zum Schutz der ossischen Christen mit eigenem Anspruch zu schützen, Muslime unter russischer Herrschaft zu schützen. Das Ergebnis des Russo-türkischen Krieges von 1768 bis 74 war für die ossischen Inseln katastrophal. Großgebiete, einschließlich derjenigen mit großen muslimischen Bevölkerungsgruppen wie der Krim, wurden dem russischen Reich verloren. Jedoch behaupteten die oss unter Abdul Hamid I einen diplomatischen Sieg, da es den Religionsführern von Muslimen im Rahmen des Friedensvertrags bleiben durfte; in Russland wurde der offizielle Schutz der Christen in dem osischen Gebiet. Laut Barthold wurde der Titel von Kaliph zum ersten Mal als politischer statt symbolischer religiöser Titel von den osmanten verwendet, der Vertrag von Küçük Kaynarca mit dem russischen Reich 1774, als das Reich die moralische Autorität auf dem Gebiet bewahrt hat, deren Souveränität dem russischen Reich geschuldet wurde. Die Briten unterstützten und verurteilten die Ansicht, dass die ossischen Muslime in British India und den ossischen Sultanen den britischen Muslimen von Indien geholfen haben, die britische Herrschaft von Sultan Ali III und Sultan Abdülmecid I.Arunde 1880 Sultan Abdul Hamid II als Gegenstück der russischen Expansion in Muslime zu unterstützen. Seine Forderung wurde am meisten von den Muslimen von British India akzeptiert. Am Vorabend des Weltkriegs war der ossische Staat trotz seiner Schwäche gegenüber Europa die größte und einflussreichste unabhängige islamische politische Einheit. Das Sultan erhielt auch einige Autorität über die Grenzen seines schrumpfenden Reichs als Kaliber Muslime in Ägypten, Indien und Zentralasien. John Hay, US-Staatssekretär, forderte den amerikanischen Botschafter in der Türkei, Oscar Straus, auf Sultan Abdul Hamid II, seine Position als Kaliph zu nutzen, um die Tausūg Menschen des Sultanats von Sulu auf den Philippinen zu bestellen, um der amerikanischen Herrschafts- und Militärregel zu unterziehen; der Sultan verpflichtete sie und das Schreiben, das an Sulu über Mecca verschickt wurde. Infolgedessen lehnten die "Sulu Mohammedans ... es ab, sich den Versicherern anzuschließen und sich unter der Kontrolle unserer Armee niederzulassen, wodurch die amerikanische Souveränität anerkannt wird. Abschaffung der Kaliphate (1924) Nach dem Armistischen Radros vom Oktober 1918 mit dem militärischen Beruf von Athen und dem Vertrag von Versailles (1919) war die Position der ossischen Bevölkerung ungewiss. Die Bewegung zum Schutz oder zur Wiederherstellung der osmanten seit dem Vertrag von Sèvres (August 1920), der die Trennung des osischen Reichs auferlegte und Griechenland eine starke Position in Anatolien zu der Not der Türken gab. Sie riefen zu Hilfe und Bewegung. Ende 1922 war die Bewegung eingebrochen. Am 3. März 1924, dem ersten Präsidenten der türkischen Republik, Mustafa Kemal Ahmad, als Teil seiner Reformen, hat die Institution der Kaliphate verfassungsmäßig abgeschafft. Kolumbien bot das Kaliphate an Ahmed Sharif as-Senussi unter der Bedingung, dass er außerhalb der Türkei wohnt; Senussi verringerte das Angebot und bestätigte seine Unterstützung für Abdulmejid. Der Titel wurde dann von Hussein bin Ali, Sharif von Mecca und Hejaz, dem Führer der arabischen Revolt, behauptet, aber sein Königreich wurde im Jahr 1916 von Scheich Saud abgelehnt. ägyptischer Wissenschaftler Ali Abdel Raziq veröffentlichte sein Buch Islam und die Stiftungen der Governance. Das Argument dieses Buches wurde zusammengefaßt, da "Islam keine spezifische Form der Regierung befürwortet". Er konzentrierte seine Kritik sowohl an jenen, die das religiöse Recht als zeitgenössische politische Proskription verwenden, als auch an der Geschichte von Herrn, die die Legitimation durch das Kaliphate behaupten. Raziq schrieb, dass frühere Herren den Begriff der religiösen Rechtfertigung für das Kaliphate "sofern sie die Religion als Schutz vor den Angriffen von Rebellen verwenden könnten". Ein Gipfel wurde im Jahr 1983 in Kairo einberufen, um die Wiederbelebung der Kaliphate zu erörtern, aber die meisten muslimischen Länder nahmen nicht teil und es wurden keine Maßnahmen zur Umsetzung der Entschließungen des Gipfels getroffen. Obwohl der Titel Ameer al-Mumineen vom König von Marokko und von Mohammed Omar, ehemaliger Leiter der Taliban Afghanistans, weder legale Stellung noch Autorität gegenüber Muslimen außerhalb der Grenzen ihrer jeweiligen Länder geltend gemacht wurde. Seit Ende des Osmanischen Reichs wurden gelegentliche Demonstrationen zur Wiederherstellung der Kaliphate aufgerufen. Organisationen, die für die Wiederherstellung des Kalins plädieren, umfassen Hizb ut-Tahrir und die muslimischen Bruderschaft. Parallele regionale Kalibrierungen an die Osmanen Bornu Caliphate (1472-1893) Das Bornu Caliphate, das von den geborenen Kaisern geleitet wurde, begann mit 1472. Kennzeichnend für den größeren Kanem-Ju-Tal hielten seine Führer den Titel von Kaliph bis 1893, als er in die britische Kolonie von Nigeria und Nord Kameruns Protektionate aufgenommen wurde. Die Briten erkannten sie als „Sultans of Bornu“, ein Schritt in muslimischen Lizenztiteln. Nach der Unabhängigkeit Nigerias wurden seine Führer die "Emirs of Bornu" ein weiterer Schritt nach vorn. Yogyakarta caphate (1755-2015) Der indonesische Sultan von Yogyakarta hat historischer Gebrauch gemacht, den Khalifatullah (Caliph of God) als einer seiner vielen Titel. Sultan Hamengkubuwono 2015 X hat gegen die Kaliphate Klage erhoben, um die Erbschaft seiner Tochter zu erleichtern, da die wissenschaftliche Meinung der Zeit darin bestand, dass eine Frau das säkulare Büro von Sultan halten kann, aber nicht das geistige Büro von Kaliph. Sokoto Caliphate (1804-1903) Sokoto Caliphate war ein islamischer Staat, in dem nun Nigeria von Usman dan Fodio geleitet wird. Im Laufe des Fulani-Kriegs Anfang des 19. Jahrhunderts wurde eine der größten Reiche in Subsahara-Afrika vor der europäischen Eroberung und Kolokation kontrolliert. Die Kaliphate blieb über den pazifischen Zeitraum und danach, wenn auch mit geringerer Macht. Sa'adu Abubakar ist der aktuelle Kopf der Sokoto Caliphate. Toucouleur Reich (1848-93) Das Toucouleur Reich, auch als Tukular Reich bekannt, war eines der Fulani jihad-Staaten in Subsahara-Afrika. Letztendlich wurde sie von der Französischen Republik ins französische Westafrika aufgenommen. Khilafat Movement (1919-24)The Khilafat Movement wurde im Jahr 1920 von Muslimen in British India ins Leben gerufen, um Ende des Ersten Weltkriegs den ossischen Kaliphate zu verteidigen und in den gesamten britischen pazifischen Gebieten zu verbreiten. Man war in Großbritannien stark, wo es für einige indische Muslime als einer der vielen anti-britischen politischen Bewegungen Indiens einen Sammelpunkt bildete. Seine Führer waren Mohammad Ali Jouhar, sein Bruder Shawkat Ali und Maulana Abul Kalam Azad, Dr. Mukhtar Ahmed Ansari, Hakim Ajmal Khan und Barrister Mohammed Jan Abbasi. Zu einer Zeit wurde sie von Mohandas Karamchand Gandhi unterstützt, die Mitglied des Zentralen Khilafat-Ausschusses war. Jedoch verlor die Bewegung ihre Dynamik nach der Abschaffung der Kaliphate im Jahr 1924. Nach weiteren Festnahmen und dem Flug seiner Führer und einer Reihe von Abschlägen, die von der Hauptorganisation abgeschnitten sind, starb die Bewegung schließlich ab und verarmt. (19ian Kaliphate (1924–25)The Sharifian Kaliphate (Arabisch:   ) war ein arabisches Phaphate, das von den Sharifianen Hejaz im Jahr 1924 als Vilayet Hejaz bekannt gegeben wurde und die Unabhängigkeit von dem osischen Kaliphate erklärt hat. Die Idee des Sharifn Kaliphate war seit mindestens dem fünfzehnten Jahrhundert um schwimmen. Am Ende des 19. Jahrhunderts begann es, aufgrund des Niedergangs des ossischen Reichs, das im Russo-türkischen Krieg vom 11. bis 7. Jedoch gibt es wenig Belege dafür, dass die Idee eines Sharifn Kaliphate jemals eine breite Unterstützung der Basisflächen im Nahen Osten oder überall in diesem Bereich erhalten hat. Nicht-politische Kalilyten Obwohl nichtpolitische, einige Sufi-Aufträge und die Ahmadiyya-Bewegung definiert sich als Kaliben. Ihre Führer werden daher allgemein als khalifas (Kalibrier) bezeichnet. Sufi kaliphates In Sufism, tariqas (Städte) werden von den geistigen Führern geleitet (khilafah ruhaniyah), den wichtigsten khalifas, die lokale khalifas zur Organisation von zaouias nominieren. Sufi kaliphates sind nicht notwendigerweise ertragbar. Campuss zielen darauf ab, die Silsilah in Bezug auf geistige Verantwortung zu bedienen und die Lehren der tariqa zu verbreiten. Ahmadiyya Caliphate (1908–present) Die Ahmadiyya muslimische Gemeinschaft ist eine von Mirza Ghulam Ahmad von Qadian gegründete, in 1889 Jahren selbstgeforderte Islamische Wiederbelebungsbewegung, die Indien behauptete, die versprochene Messia und Mahdi zu sein, die von Muslimen erwartet werden. Er behauptete auch, als Follower-prophet nach Mohammed, dem Islam, zu sein. Die Gruppe wird traditionell von der Mehrheit der Muslime gedrängt. Nach dem Tod von Ahmad im Jahr 1908 wurde Hakeem Noor-ud-Din die Gemeinschaft und übernahm den Titel von Khalifatul Masih (Successor oder Kaliph des Messiah). Nach Hakeem Noor-ud-Din, dem ersten Kaliph, wurde der Titel der Ahmadiyya kaliph unter Mirza Mahmud Ahmad fortgesetzt, der die Gemeinschaft seit über 50 Jahren führte. Mirza Nasir Ahmad und anschließend Mirza Tahir Ahmad, die das dritte und vierte Kaliben waren. Mirza Masroor Ahmad, der in London lebt. Religionsgemeinschaft Der Slogan verwendet den Begriff khalifa zweimal. Erstens, in al-Baqara, 30, verweist es auf Gott, der die Menschheit als seine khalifa auf der Erde schafft. zweitens, in Sad, 26, richtet er König David als Gods khalifa an und erinnert ihn an seine Pflicht zur Rechtsstaatlichkeit. Darüber hinaus wird der folgende Auszug aus dem "Istikhlaf Ver" von einigen genutzt, um für eine Rheic-Basis für Kaliphate zu plädieren: Gott hat Ihnen versprochen, daß er von einer Gewissheit erreicht hat, daß er sie Khulifa auf der Erde, auch wenn er [eins von] Menschen verursachte, die vor ihnen gelebt haben, um Khulifa zu werden; und daß er für sie fest feststellt, daß er die Religion, die er für sie am besten informiert hat; und daß er mit Sicherheit, wenn er die Angst vor einer Sicherheit durch ein Gefühl der Sicherheit ersetzt hat [siehe, daß sie], daß sie nicht allein, daß sie sich für sie entscheiden, daß sie nicht die Wahrheit ist, sondern daß sie nicht die Wahrheit ist. "(An-Nür, 55) In dem oben genannten Verteil wurde das Wort Khulifa (der Plural von Khalifa) mehrfach als Nachfolger und "ones, die in Kraft treten" übersetzt. Mehrere Schulen der Rechtsprechung und der Gedanken innerhalb des Sunni Islam argumentieren, dass die Regelung eines Staates durch Sharia per definitionem über die Kaliphate und die folgenden Mittel zur Aufrechterhaltung ihres Anspruchs ist. Man muss also zwischen den Menschen entscheiden, von denen, die Gott gezeigt hat (Islam) und nicht ihre vainen Wünsche, wissen sie, wenn sie Sie aus nur einem Teil davon verleiten, was Gott Ihnen gezeigt hat! Obey God und befolgen Sie den Bot und dann diejenigen unter Ihnen, die in der Verantwortung sind, und wenn Sie einen Rechtsstreit in irgendeiner Angelegenheit haben, verweisen Sie auf Gott und die Urteile des Botten, wenn Sie (in Wahrheit) in Gott und dem letzten Tag ehren. Dies ist besser und scheint eher am Ende. Hadith Man kann von Musnad Ahmad Hama Hanbal verstanden werden, um zwei Zeitalter von Kaliphate (sowohl auf den Linien/Voraussagen der Glaubensgemeinschaft) zu unterstützen. Hadhrat Huzaifa erklärte, dass der Messenger von Ark: Künftig wird die Menschheit bei Ihnen so lange bleiben, wie es in der Lage ist. Dann beginnt Kaliphate (Khilafah) auf den Linieen der islamischen Bevölkerung und bleibt so lange, wie Arks wird. Dann würde korrupt/erosive Monarchie stattfinden, und es wird so lange bleiben, wie dies von uns geschieht. Nach diesem Anlass würde das steinische Königship entstehen, und es wird so lange bleiben, wie es in der Lage ist. Dann wird der Kaliphate (Khilafah) wieder auf der Grundlage der Präcept of Humanhood kommen. In diesem Zusammenhang wird die erste Ära von Kaliphate häufig von Muslimen akzeptiert, die der Rashidun Caliphate sein sollen. Nafi'a berichtete: Es wurde über die Autorität von Nafi berichtet, dass „Abdullah b. Umar in den Tagen, in denen die Gräueltaten auf den Völkern von Vietnam begangen wurden, in der Zeit von Yazid b. Mu'awiya einen Besuch in Abdullah b. Ibn Muti sagte: Platz für Abu 'Abd al-Rahman (Familienname "Abdullah b. 'Umar") Letztere sagte: Lassen Sie mich nicht mit Ihnen sitzen. Ich habe zu Ihnen gekommen, um Ihnen eine Tradition zu sagen, die ich von dem Messenger von Ark gehört habe. Ich hörte ihn: Ein, der sein Band von omonce (bis zum Amir) zurückgezogen hat, wird kein Argument (in seiner Verteidigung) finden, wenn er auf dem Tag des Urteils vor der Arena steht, und eine, die sich nicht durch eine Ermordung der Ermordung (zu einem Amir) gezwungen fühlt, wird den Tod eines der Tage von Jahiliyah – sterben. Sahih Muslim, Buch 020, Hadith 4562. Hisham Hama Urwah berichtete über die Autorität von Abu Saleh bei der Autorität von Abu Hurairah, dass Mohammed: LEADER werden nach mir Anklage erheben, wo die pious (one) Sie mit seiner Verschiedenheit und der unerheblichen (einen) Ungewissheit führen wird, so dass sie nur zuhören und sie einzuhalten, was mit der Wahrheit übereinstimmt (Islam). Wenn sie richtig handeln, ist es für Ihren Kredit, und wenn sie falsch gehandelt haben, wird sie für Sie und gegen sie gezählt. Muslime, die über die Autorität von Al-A'araj, auf die Autorität von Abu Hurairah gesprochen haben, sagte: Siehe, die Imam (Caliph) ist aber ein Schutzschild, von dem die Menschen kämpfen und von denen sie sich verteidigen. Muslime berichteten über die Autorität von Abdel Aziz al-Muqrin, die sagte: Ich habe Abu Hurairah fünf Jahre lang begleitet und hörte ihn mit den Worten von Muhammd: Die Muslime haben sich über die Kinder Israels entschieden, wenn ein Muslim einen anderen Muslim getötet hat, aber es wird nach mir kein Muslim sein. Es wird an den Campush liegen und viele werden. Sie baten: Was dann tun Sie uns? Er sagte: Fulfil the Bucht'ah(transaction/sale) an sie nach dem anderen und geben ihnen ihre Fälligkeit. Leider wird Gott sie fragen, was er mit ihm betraut hat. Prophesed Kaliphate of the Mahdi Viele islamische Texte, einschließlich mehrerer ahadith, weisen darauf hin, dass die Mahdi kalibriert wird und über ein kalibrite. Eine Reihe von islamischen Persönlichkeiten, die sowohl Kaliph als auch al-Mahdi nennen, einschließlich der ersten Abbasid-Saffah. Die Sahaba von Mohammed Al-H außerbIbn ul-Munthir sagte, als die Sahaba im Anschluss an den Tod von Mohammed (auf der thaqifa-halle) von Bani Sa zusammengekommen ist: Lassen Sie uns einen Amir von uns und einen Amir von Ihnen geben (eine von dem Ansar und einem vom Mohdschareen). Bei diesem Abu Bakr antwortete: Es ist verboten, dass Muslime zwei Amirs (Gier) haben... Dann hat er die Muslime aufgenommen und angesprochen. Des Weiteren wurde berichtet, dass Abu Bakr am Tag von Al-Saqifa zu Wort kam: Muslime sind verboten, zwei Amirs für dies zu haben, würden Unterschiede in ihren Angelegenheiten und Konzepten verursachen, ihre Einheit würde aufgeteilt und Streitigkeiten würden zwischen ihnen abbrechen. Die Sunnah würde dann aufgegeben, die Bietea (Innovationen) würde sich ausbreiten und Fitna wachsen, was in keinem Interesse ist. Der Sahaba stimmte diesem und wählte Abu Bakr als erster Khaleef aus. Habbab Hama Mundhir, der die Idee von zwei Ameers vorschlug, korrigierte sich und war die erste, Abu Bakr die Bay'ah zu geben. Dies zeigt eine Ijma as-Sahaba aller Sahaba. Ali Hamai abi Talib, der zum Zeitpunkt an dem Gremium von Mohammed teilnahm, stimmte diesem ebenfalls zu. Imam Ali, die Shia revere sagte: Menschen müssen einen Amir... wo der glaubende unter seinem Imara (Rule) arbeitet und unter welchem die Unschuldigkeit auch profitieren würde, bis seine Regel bis zum Ende seines Lebens (ajal), das Boot (fay’i) zusammengetragen würde, würde der Feind bekämpft werden, die Routen würden sicher sein, der starke Wille, den er von dem schwachen bis zum vierzigranten hätte zurückkommen, und nicht beide. Ansichten der islamischen Theologen wie Al-Mawardi, Ibn Hazm, Ahmad al-Qalqashandi und Al-Sharani gaben an, dass die globale muslimische Gemeinschaft zu gegebener Zeit nur eine führende Rolle spielen kann. Al-Nawawi und Abd al-Jabbar Ahmad erklärten es für unzulässig, mehr als einen Marktführer die Treue zu geben. Al-Joziri sagte: Die Imams (scholaren der vier Denkschulen)- können sich von ihnen überzeugen, dass das Kaliphate eine Pflicht ist und dass die Muslime einen Führer benennen müssen, der die Unterlassungsverfügungen der Religion umsetzen würde, und die falsche Gerechtigkeit gegen die Unterdrückungsparteien geben. Es ist verboten, dass Muslime zwei Staats- und Regierungschefs in der Welt haben, unabhängig davon, ob sie im Einvernehmen oder in der Welt sind. Shia Wissenschaftler haben ähnliche Meinungen geäußert. Jedoch stellt die Shia-Schulung fest, dass der Führer nicht vom islamischen Ummah ernannt werden muss, sondern von God ernannt werden muss. Al-Qurtubi sagte, dass das Kaliph die "Säulen, auf denen andere Säulen ruhen," und die Worte des Rheic-Gesprässs "Indeed, Man wird auf dieser Erde ein Kaliph:" Dieses Ayah ist eine Quelle für die Auswahl eines Imaam und ein Khaleef, der zugehört und verfolgt wird, für das Wort ist durch ihn vereint, und die Ahkam (Rechte) des Kaliph wird durch ihn umgesetzt, und es gibt keinen Unterschied hinsichtlich der Verpflichtung, die zwischen Ummah .An-Nawawi besteht:(Die Wissenschaftler) stimmt zu, dass es eine Verpflichtung für die Muslime ist, Al-GaliIS zu wählen, wenn es darum geht, die möglichen Folgen der Wirkung von Kali zu verlieren: Die Richter werden suspendiert, die Wilayaat (Provinzen) werden ungültig, ... die Dekreten der in der Verwaltung befindlichen Personen werden nicht ausgeführt, und alle Menschen werden auf der Vergehung von Haraam Ibn Taymiyah gesagt: Man muss wissen, dass das für den Befehl über die Menschen zuständige Büro (d. h. der Post des Khaleefah) einer der größten Verpflichtungen der Deen ist. In Wirklichkeit gibt es keine Niederlassung von Deen mit Ausnahme von diesem.... Dies ist die Meinung der salaf, wie Al-Fuaaylā ‘Iy Ahmad, Ahmad Hamabal und andere Perioden der Ruhezeit Nachdem das Thema heftiger Konflikte und Rivalität unter muslimischen Führern besteht, legt das Kaliphate den ruhenden und weitgehend unerkannt seit den 20er Jahren. Für die große Mehrheit der Muslime ist das Kaliph als Führer der Ummah „als Gedächtnis und Ideal“ eine Zeit, in der Muslime „benachteiligte wissenschaftliche und militärische Überlegenheit weltweit“. Man berichtet, dass die Islamischen Muslime beschlagnahmt haben: Künftig wird sie mit Ihnen bleiben, solange es von uns bleiben wird, dann wird es von uns angehoben, wann immer er es annimmt. Nachstehend wird es eine Kaliphate geben, die an die von Ihnen verbleibenden Leitfäden der islamischen Bevölkerung folgt, solange es von uns bleibt. dann, Er wird ihn immer erhöhen, wann wann immer er annimmt. Er wird es anbringen. Danach wird es eine gewalttätige Unterdrückungsregel geben, und es wird mit Ihnen bleiben, solange es von uns bleibt. Dann wird es eine Herrschaft der tyrannischen Herrschaft geben, und es wird auch bleiben, solange es zu bleiben gilt.Künftig wird es von uns angehoben. Er wird es anbringen. In diesem Fall wird es eine Kaliphate geben, die der Leitlinie des Glaubens folgt. Kalifatstaat": Der Islamische Staat von Anatolien (1994-2002-2002)The Kalifat State ("Caliphate State") war der Name einer islamistischen Organisation in Deutschland, die 1994 auf einer Veranstaltung in Köln verkündet wurde und im Dezember 2001 nach einer Änderung des Assoziierungsgesetzes verboten wurde, die das religiöse Privileg abgeschafft hat. Jedoch wurde diese Kaliphate nie nach internationalem Recht institutionalisiert, sondern nur eine Absicht für einen islamischen "Staat im Staat". Das Kaliphate entstand 1994 aus dem "Federed Islamischer Staat von Anatolia" (türkisch: Anadolu Federe İslam Devleti, AFİD), der in Deutschland von 1992 bis 1994 als Renaming der Vereinigung der Islamischen Vereinigungen und Gemeinden (BANCCB) bestand. 1984 spalten die letztgenannten aus der islamistischen Organisation Millî Görüş. Der Leiter der Vereinigung hat sich selbst den Kaliph, den weltweiten geistigen und weltweiten Kopf aller Muslime erklärt. Inzwischen hat sich die Organisation als "Caliphate State" gesehen (türkisch: Hilafet Devleti). Aus einem Assoziierungsrecht blieb der alte Name. ursprünglich Cemalettin Kaplan, der von der deutschen Öffentlichkeit als "Khomeini of Köln" bezeichnet wurde. In türkischen Medien wurde er als "Dark Voice" (türkisch: Kara Ses) bezeichnet. Im Jahr 1993 hat die deutsche Konversion in den Islam Andreas Abu Bakr Rieger öffentlich vor Hunderten von Hörern bedauert, dass die Deutschen die Juden nicht vollständig zerstört hatten: "Wie die Türken haben wir oft eine gute Ursache in der Geschichte gekämpft, obwohl ich zuzulassen habe, dass meine Besitztümer nicht mit unserem Hauptfeindlichkeitsgebot gründlich waren." Islamischer Staat Irak und Levant (2014–2009) Die Gruppe Tanzim Qaidat al-Jihad Fiad al-Rafidayn (Al-Qaida im Irak) wurde während des Irakkriegs als Tochtergesellschaft des Al-Qaidat-Netzes von Islamisten gebildet. Letztendlich hat sich die Gruppe in Syrien erweitert und im syrischen Bürgerkrieg als Islamischer Staat Iraks und Levant (ISIL) zu Prominenz gebracht. Im Sommer 2014 startete die Gruppe die nordirische Offensive und nutzte die Stadt Mosul. Die Gruppe erklärte sich am 29. Juni 2014 als Kaliphate unter Abu Bakr al-Baghdadi und wurde als "Islamischer Staat" umbenannt. ISIL behauptet, die höchste Autorität von Muslimen sei weithin abgelehnt worden. Kein prominenter muslimischer Wissenschaftler hat seine Kaliphate-Erklärung unterstützt; selbst Salafi-jihadist beklagte die Gruppe der politischen Showmanships und brachte dem Begriff des islamischen Staates entgegen. ISIL ist mit bewaffneten Kräften wie der irakischen Armee, der syrischen Armee, der Freien syrischen Armee, der syrischen Demokratischen Streitkräfte und der irakischen Kurdischen Peshmerga und der Volksschutzeinheiten (YPG) zusammen mit einer 60 Nationalen Koalition in ihren Bemühungen, einen De-facto-Staat im Irak und im syrischen Hoheitsgebiet zu etablieren. Ahmadiyya Die Mitglieder der Ahmadiyya-Gemeinschaft sind der Ansicht, dass die Ahmadiyya Kaliphate (Arabisch: Khilāfah) die Fortsetzung der Islamischen Kaliphate ist, zuerst als Rāshidūn (rechtlich geführte) Kaliphate (von rechten Kasphs). Es wird davon ausgegangen, dass sie mit Ali, dem Sohn-in-Gesetz von Mohammed ausgesetzt worden sind und mit dem Aussehen von Mirza Ghulam Ahmad (1835-1908, dem Gründer der Bewegung) wieder aufgenommen worden sind, die Ahmadis als die versprochene Messiah und Mahdi identifiziert. Ahmadis hält fest, dass Khilāfah nur von Gott selbst feststellbar ist und denjenigen, die glauben und arbeiten, und die Einheit von Gott zu wahren, so dass jede Bewegung, um die Khilāfah für menschliche Bemühungen zu schaffen, allein versäumt werden kann, insbesondere wenn die Umstände der Menschen von den „Voraussagen der Muslime“ abweichen und als Folge der Unvereinbarkeit von Khilh in der Ungewisssheit der Khilft, die zu einer Ungewisssheit der Khilft führt. Obwohl das khalifa gewählt wird, wird davon ausgegangen, dass Gott selbst die Herzen der Glaubensgemeinschaften an einen Einzelnen richtet. So wird das khalifa weder zu Recht (d. h. das richtige oder kompetenteste in den Augen der Menschen zu diesem Zeitpunkt) noch nur durch Wahl, sondern vor allem durch God bestimmt. Laut dem Gedanken von Ahmadiyya braucht ein khalifa nicht den Staatschef; vielmehr betont die Ahmadiyya-Gemeinschaft die geistige und organisatorische Bedeutung des Khilāfah. In erster Linie handelt es sich um ein religiöses und rassistisches Amt mit dem Ziel, den Islam zu stärken, zu verbreiten und zu verbreiten und die hohen geistigen und moralischen Normen in der Weltgemeinschaft zu wahren, die von Mohammed festgelegt wurde und nicht nur eine politische Führung, sondern vor allem ein religiöser Führer war. Liegt ein khalifa als Staatsoberhaupt vor, ist es im Verhältnis zu seiner Gesamtfunktion als khalifa, die auf länderübergreifende und nicht auf einen bestimmten Staat anwendbar ist. Ahmadi Muslime sind der Ansicht, dass Gott ihnen versichert hat, dass dieses Kaliphate bis zum Ende der Zeit, je nach Gerechtigkeit und Glauben in Gott, ausgesetzt sein wird. Der Campus bietet Einheit, Sicherheit, Moral und Fortschritt für die Gemeinschaft. Es ist erforderlich, dass der Khalifa seine Aufgaben durch Konsultationen und unter Berücksichtigung der Ansichten der Mitglieder des Shura (Konsultatives Gremium) wahrnimmt. Es ist ihm jedoch nicht verpflichtet, die Ansichten und Empfehlungen der Mitglieder stets zu akzeptieren. The Khalifatul Masih verfügt über eine allgemeine Autorität für alle religiösen und organisatorischen Angelegenheiten und ist verpflichtet, entsprechend dem Qur'an und Sunnah zu entscheiden und zu handeln. Islamische ruft eine Reihe von islamistischen politischen Parteien und mujahdin auf, die Wiederherstellung der Kaliphate durch die Bündelung von muslimischen Nationen entweder durch politische Maßnahmen (zb ut-Tahrir) oder durch Gewalt (zb al-Qaida) zu fördern. In den letzten Jahren haben verschiedene islamistische Bewegungen mit dem letztendlichen Ziel, ein Kaliphate zu schaffen, zugenommen. ISIL/ISIS hat 2014 Anspruch auf Wiederherstellung des Kaliphate. Diejenigen, die die Wiederherstellung eines Kaliphate beanstanden, unterscheiden sich in ihrer Methodik und ihrem Ansatz. Manche waren lokal ausgerichtet, Mainstream-Politiker, die keine offensichtlichen transnationalen Ziele erreicht hatten. Abul A'la Maududi glaubte, dass das Kaliph nicht nur ein einzelner Regelr war, der restauriert werden musste, sondern die Vertretung von Gott auf der Erde war: Khilafa bedeutet repräsentativ. Man ist nach dem Islam der Vertreter der Menschen, sein (Roms) Vizeregent; dies ist aufgrund der ihm übertragenen Befugnisse und innerhalb der vom Qu'ran und dem Lehren des Propheten gesetzten Grenzen erforderlich, ist das Kaliph zur Ausübung der mutterlichen Autorität erforderlich. Die muslimische Bruderschaft spricht sich für eine gesamtislamische Einheit und die Umsetzung des islamischen Rechts aus. Gründer Hassan al-Banna schrieb über die Restaurierung des Kaliphate. Eine transnationale Gruppe, deren Ideologie speziell auf die Wiederherstellung der Kaliphate als panislamischen Staat basiert, ist Hizb ut-Tahrir (")., "Partei der Befreiung"). Es ist in Zentralasien und Europa besonders stark und wächst in der arabischen Welt. Es basiert auf dem Anspruch, dass Muslime nachweisen können, dass God existiert und dass der Qur'an das Wort von God ist. Hizb ut-Tahrirs erklärte Strategie ist ein nicht gewalttätiger politischer und intellektueller Kampf. In Südostasien zielten Gruppen wie Jemaah Islamiyah darauf ab, eine Kaliphate in Indonesien, Malaysia, Brunei und Teilen Thailands, den Philippinen und Kambodscha zu schaffen. Al-Qaidas Kaliphate-Ziele Al-Qaida haben als eines seiner eindeutig erklärten Ziele die Wiederherstellung eines kaliphate. Osama bin Laden Laden Laden, rief Muslime dazu auf, "das berechtigte Kaliphate unserer Umma zu schaffen". Al-Qaida-Chefs gab im Jahr 2005 eine Erklärung ab, in der sie "Phase 5" fordern, wird es "ein Islamischer Staat oder ein kalibrierter Staat" sein. Al-Qaida hat seine Internet-Newscast von Irak "The Voice of the Caliphate" genannt. Laut Autorin und ägyptischer Staatssekretärin Lawrence Wright, Ayman al-Zawahiri, bin Ladenberaterin und Al-Qaidas zweite Verpflichtung bis 2011 einmal „zur Wiederherstellung der Kaliphate., die im Jahr 1924 nach der Auflösung des osischen Reichs, aber seit dem dreizehnten Jahrhundert keine echte Macht ausgeübt hatte, offiziell beendet worden war. Zawahiri ist der Ansicht, dass Ägypten, sobald das Kaliphate wieder ins Leben gerufen wurde, für den Rest der islamischen Welt, die das jihad gegen den Westen führt, zu einem Sammelpunkt wird. "Die Geschichte würde ein neues Wort machen, Gott bereit", so Zawahiri später, "in der entgegengesetzten Richtung gegenüber dem Reich der Vereinigten Staaten und der jüdischen Welt". Widerspruch Olivier Roy schreibt vor, dass Islamisten das Konzept der Kaliphate ... mit dem des Emir ersetzen. Es gab eine Reihe von Gründen, u. a. "dass nach den klassischen Autoren ein kalibriertes Mitglied des Stammes des Muslims (the Quraysh) sein muss, .moreover, kaliphs entschieden, dass die Islamisten nicht in der Lage sind, dem Islamischen Reich zu unterstehen". Dies ist nicht der Ansicht der Mehrheit der Islamisten, da sowohl die muslimischen Bruderschaft als auch die Hizb ut-Tahrir den osischen Staat als kaliphate betrachten. Regierung Electing oder Ernennung eines Kaliphs in seinem Buch Die frühen Islamischen Conquests 1981 argumentiert Fred Donner, dass die Standard-Arab Praxis während der frühen Kaliphate für die prominenten Männer einer Kinemie oder Stamm sei, nach dem Tod eines Führers zu sammeln und sich selbst zu einem Marktführer zu wählen, obwohl es kein spezifiziertes Verfahren für diesen Shura oder eine beratende Versammlung gab. Kandidaten waren in der Regel von derselben Linie wie der verstorbene Marktführer, aber sie waren nicht unbedingt seine Söhne. men Männer, die gut über einen ineffektiven direkten Erbir führen würden, da in der Mehrheit von Sunni keine Grundlage dafür besteht, dass der Staats- oder Gouverneurschef allein auf der Linie gewählt werden sollte. Seit der Umayyads sind alle Kaliphaten dynamisch. Sunni Moshhabs stimmten zu, dass ein Kaliph ein Verwandter des Quraysh sein muss. Al-Baqillani hat gesagt, dass der Führer der Muslime einfach von der Mehrheit sein sollte. Sunni Überzeugung Nach dem Tod von Mohammed fand ein Treffen in Saqifah statt. Abu Bakr wurde auf dieser Tagung von der muslimischen Gemeinschaft gewählt. Sunni Muslime entwickelten die Überzeugung, dass das Kaliph ein zeitlicher politischer Regelr ist, der zur Regel innerhalb der Grenzen des islamischen Rechts (Sharia) ernannt wurde. Die Aufgabe des adjudizierten orthodoxen und islamischen Rechts wurde den Mujtahids, den juristischen Spezialisten gemeinsam als Ulama, überlassen. Viele Muslime fordern die ersten vier Kaliben der Rashidun, d. h. die rechtsverarbeitende Person, da sie den Qur'an und die Sonnenah (Beispiel) von Mohammed folgen. Shi'a Mit Ausnahme von Zaidis glaubt Shis im Imamate, ein Prinzip, bei dem die Herren Unams sind, die mutig gewählt, unfehlbar und unausgewogen sind und aus dem Ahl al-Bayt kommen müssen, unabhängig von der Mehrheit der Meinung, der Schiefer oder der Wahl. Sie behaupten, dass Mohammed vor seinem Tod zahlreiche Hinweise gegeben habe, insbesondere in der Eigenschaft des Teichs von Khumm, dass er Ali, sein Vater und seine Erbschaft als Nachfolger betrachtet habe. Für die Zwölfer, Ali und seine elf Nachkommen, die zwölf Imams, gelten selbst vor ihrer Geburt als die einzige gültige islamischen, von Gott ernannten und dekrete. Shia Muslime sind der Ansicht, dass alle Muslime nach dem Tod von Mohammed wegen ihrer ungerechtfertigten Regel illegischätzt werden und dass Muslime nicht verpflichtet sind, sie zu verfolgen, als die einzige Leitlinie, die hinter dem zurückgeblieben ist, wie sie in der Geschichte der beiden gewichtigen Dinge festgehalten wurden, war das islamische Buch, die Familie und die Nachkommen von Muslimen und Muslimen, die als unerheblich angesehen werden, damit die Gesellschaft und die muslimische Gemeinschaft mit Vollheit und Gerechtigkeit führen können. Hussain Abdullah Ali führte aus eigener Urson und dritter Shia Imam, eine Verschärfung gegen Ungerechtigkeit und die oppressive Herrschaft des Muslims zum Zeitpunkt der Schlachtung von Karbala. Shia Muslime weisen darauf hin, dass Werte der sozialen Gerechtigkeit und die Bekämpfung von Unterdrückung und tyranny nicht nur moralische Werte sind, sondern Werte, die für die Religiosität von Personen unerlässlich sind. Nach diesen zwölf Imams, dem potenziellen Kaliphs, und in Ermangelung der Möglichkeit einer Regierung, die von ihren Imams geleitet wird, sind einige Zwölfer der Ansicht, dass ein System der Shi'i Islamischen Regierung auf der Grundlage der Guardianship des islamischen Jurists entwickelt werden muss, weil eine Regierung, in der eine Islamische Jurist oder faqih-Regelung für Muslime, Suffices, erforderlich ist. Diese Idee, die von der marja' Ayatollah Ruhollah Khomeini entwickelt und in Iran ansässig ist, wird jedoch nicht allgemein akzeptiert unter den Shia. Ismailis glaubt im oben genannten Imamate-Prinzip, aber sie brauchen nicht säkulare Führer. Nizari hat weiterhin einen lebendigen Imam; der derzeitige Imam ist der Aga Khan. Der Taiyabi Ismaili hat seit dem Jahr 1130 den Hauptbeauftragten von Imam, dem Dai al-Mutlaq, folgen lassen, da sie glauben, dass die Imams in einem Zustand sind. Majlis al-ShuraThe Majlis al-Shura ( " „Konsultative Versammlung“) war eine Darstellung der Idee einer beratenden Regierungsführung. Die Bedeutung dieses Ziels wird von den folgenden Genen des Qur'an übernommen: ". wer die Aufforderung ihres Lord beantworten und das Gebet festigen, und wer ihre Angelegenheiten von Shura [die von Gott gewürdigt]."[42:38 ".consult sie (die Menschen) in ihren Angelegenheiten. Dann, wenn Sie eine Entscheidung getroffen haben (von ihnen), geben Sie Ihr Vertrauen in Ark"[3:159] Die majlis ist auch das Mittel, ein neues Kaliph zu wählen. Al-Mawardi hat geschrieben, dass die Mitglieder der Großenlis drei Bedingungen erfüllen sollten: Sie müssen nur sein, über genügend Wissen verfügen, um ein gutes Kalin aus einem schlechten zu unterscheiden und ausreichende Weisheit und Urteile zur Auswahl des besten Kalibers zu haben. Al-Mawardi wies auch darauf hin, dass in Notfällen, in denen es keine Kaliphate und keine größerelis gibt, die Menschen selbst eine größere Zahl von Bewerbungen für Kaliph erstellen und eine Liste von Bewerbern auswählen sollten; dann sollte die majlis aus der Liste der Kandidaten auswählen. Manche Islamistische Interpretationen der Rolle der Majlis al-Shura sind: In einer Analyse des Kapitels der Qur'an argumentiert der islamistische Autor Sayyid Qutb, dass der Islam nur verpflichtet, mit einigen Vertretern des Urteils zu hören und im Rahmen der Sharia zu regeln. Taqiuddin al-Nabhani, der Gründer einer transnationalen politischen Bewegung, die der Wiederbelebung des Kaliphate gewidmet ist, schreibt vor, dass der Shura zwar ein wichtiger Bestandteil der "Regelstruktur" der islamischen Kaliphate ist ("it ist") nicht einer seiner Säulen", d. h. dass seine Vernachlässigung nicht zu einer kapischen Herrschaft führen würde, die eine Rebellen rechtfertigen könnte. Jedoch hat die muslimische Bruderschaft, die größte Islamische Bewegung in Ägypten, diese Islamistische Meinung abgeschwächt, indem sie grundsätzlich akzeptiert hat, dass die Majlis al-Shura im modernen Zeitalter die Demokratie ist, aber während der Regierungsführung Ägyptens im Jahr 2013 diesen Grundsatz nicht in die Praxis umgesetzt hat. Rechenschaftspflicht von Herrn Al-Mawardi führte aus, dass die Menschen ihre islamischen Verantwortlichkeiten gegenüber der Öffentlichkeit einhalten müssen, aber ein Caliph- oder Regelr, der entweder ungerecht oder schwer unwirksam wird, muss über die Majlis al-Shura aufrechterhalten werden. Al-Juwayni argumentierte, dass der Islam das Ziel der Ummah ist, so dass jeder Konflikt, der von diesem Ziel abweicht, ins Stocken geraten muss. Al-Ghasali glaubte, dass die Unterdrückung durch ein kaliph ausreichenden Grund für die Eindämmung ist. Ibn Hajar al-Asqalani hat vielmehr gesagt, dass die Menschen die Pflicht haben, zu Rebellen zu werden, wenn das Kaliph beginnt, ohne das islamische Recht zu tun. Ibn Hajar al-Asqalani sagte, dass eine solche Situation nicht außer Acht gelassen werden muss, und diejenigen, die nicht von innen verdrängt werden können, sollten einen Kampf von außen einleiten. Al-Asqalani nutzte zwei Ayahs vom Qur'an, um dies zu rechtfertigen: "And sie (die Sinus auf qiyama) werden sagen, "Unsere Lord! Wir haben unsere Führer und unsere Chefs verfolgt und uns vom richtigen Weg geirrt. Lord! Lassen Sie sie (die Führer) die Strafe verdoppeln, die Sie uns und sie mit einem sehr großen Schrecken ..."[33:67-68] Islamische Rechtsanwälte erklärten, dass sie sich weigern, nach dem Ermorden durch die Majlis aufzuheben, indem sie die Angeklagten durch die Unterstützung einer korrupten Armee werden, wenn die Mehrheit die Möglichkeit hat, eine Revolution einzuleiten. Viele wiesen darauf hin, dass diese Option nur nach einer Faktorierung der möglichen Lebenshaltungskosten ausgeübt werden soll. Rechtsstaatlichkeit Die folgende Person legt den Grundsatz der Rechtsstaatlichkeit in Bezug auf Nepotismus und Rechenschaftspflicht fest Sprecher: Die Menschen von Quraish besorgt über die Frau von Bani Makhzum, die den Diebstahl begangen hatte. Sie baten, "Wer wird Intercede für ihr mit dem Heiligen von Ark's. "Einige sagte: "Nicht ein Mann, um dies zu tun, außer Usama bin Zaid, der geliebte Mann an den Papst von Ark. " Wenn Usama über das gesprochen hat, sagte der Papst von Ark: "Wenn Sie versuchen, zu intercede für jemand in einem Fall, der mit den Vorschuldigungen von Mahanishments verbunden ist? " In diesem Fall habe er ein sermonisches Wort, "Was die Nationen vor Ihnen zerstörten, sei es, dass sie, wenn ein Bewunderer unter ihnen, ihm zugeführt würden, und wenn eine arme Person unter ihnen Stle, würden sie die Legale Bestrafung von uns verhängen. Kann ich die Tochter von Mohammed (my Tochter) Stle abbauen, so würde ich ihre Hand verlieren. " Verschiedene islamische Rechtsanwälte legen jedoch mehrere Bedingungen und Bedingungen für die Durchführung eines solchen Gesetzes vor, was es schwierig macht. Zum Beispiel können die Armen nicht bestraft werden, um die Armut zu verschlimmern, und während einer Dürreperiode im Rashidun kaliphate wurde die Todesstrafe bis zur Überwindung der Dürre ausgesetzt. Islamische Richter haben später das Konzept formuliert, dass alle Klassen dem Recht des Landes unterliegen und keine Person über dem Gesetz liegt; Beamte und private Bürger haben die Pflicht, das gleiche Gesetz einzuhalten. Darüber hinaus war ein Qadi (Islamischer Richter) nicht berechtigt, aus Gründen der Religion, der Rasse, der Farbe, der Kinetik oder des Vorurteils diskriminiert zu werden. In einer Reihe von Fällen mussten Kaliphs vor den Richtern erscheinen, da sie bereit waren, ihre Urteile zu verurteilen. Laut der für Rechtsstaatlichkeit zuständigen Professorin der Harvard University wurde das System der für die Rechtsstaatlichkeit zuständigen Rechtswissenschaftler und Juristen durch die Kodifizierung von Sharia im frühen 19. Jahrhundert ersetzt: Wirtschaft während der muslimischen Agrarrevolution hat das Kaliphate verstanden, dass echte Anreize notwendig sind, um Produktivität und Wohlstand zu steigern und damit die Steuereinnahmen zu erhöhen. Eine soziale Transformation erfolgte aufgrund der sich verändernden Landbesitzverhältnisse, die Menschen jeglicher Geschlechts-, ethnischen oder religiösen Herkunft das Recht haben, ein Land für die Landwirtschaft zu kaufen, zu verkaufen, Hypotheken und Erben zu verkaufen oder anderen Zweck. Unterzeichnungen waren für alle wichtigen Finanztransaktionen in den Bereichen Landwirtschaft, Industrie, Handel und Beschäftigung erforderlich. Kopien des Vertrags wurden in der Regel von beiden beteiligten Parteien gehalten. Es gibt Ähnlichkeiten zwischen der islamischen Wirtschaft und der linken oder sozialistischen Wirtschaftspolitik. Islamische Richter haben argumentiert, dass die Privatisierung der Herkunft von Öl, Gas und anderen Feuer erzeugenden Brennstoffen sowie Seen, Wasserwegen und Weideflächen verboten ist. Manche haben sogar behauptet, dass Pasture auf alle landwirtschaftlichen Flächen angewendet werden könnte, obwohl sie in der Minderheit sind. Das Prinzip der öffentlichen oder gemeinsamen Eigenverantwortung wurde von muslimischen Juristen aus dem folgenden Land von Mohammed aufgestellt: "Die Muslime sind Partner in drei, Wasser, Weideflächen und Feuer", die islamischen Juristen halten, dass "in Wasser, Weideflächen und Bränden" andere natürliche Ressourcen, einschließlich Erdöl, und sie legen fest, dass Weidelande, die nicht privat leben, wo die Menschen ihre Tiere belästigen. Es umfasst nicht privates landwirtschaftliches Grundstück, Obstgärten, groven usw. ist bekannt, dass die Komoren des Islam Mohammeds, die im ersten islamischen Staat in Medina ansässig sind, private orchards und landwirtschaftliche Flächen hielten. Sie machen auch Ausnahmen im Falle der Verarbeitung, Verpackung und dem Verkauf von Wasser aus, solange die Menschen keinen dringenden Bedarf haben. Das rechtliche Urteil der Mehrheit von ulema ist, dass Wasser öffentliches Eigentum ist, während es noch im See, Fluss usw. ist, aber wenn es in ein Container gesetzt wird, wird es zum Eigentum des Reeders.Laut Saleh Al-Fawzan "Wenn eine Person Wasser in seinem Schiff oder in seinem Teich gesammelt hat, hat er diesen Besitz genommen und es ihm erlaubt, ihn zu verkaufen, weil er ihn gesammelt hat und in seinen Besitz gekommen ist, und er hat seine Bemühungen um den Erwerb dieses Wassers, so dass es sein Eigentum geworden ist. " Liegt die muslimische Gemeinschaft jedoch in einem schwierigen Wasserbedarf, muss sie geteilt werden, unabhängig davon, ob sie aus öffentlichen Wasserwegen oder einem privaten Gut stammt. Neben den Ähnlichkeiten mit dem Sozialismus, den frühen Formen des Proto-Kapitalismus und den freien Märkten waren in der Kaliphate vertreten, da eine frühe Marktwirtschaft und eine frühe Form des Handelskapitals zwischen dem 8. und 12. Jahrhundert entwickelt wurden, die einige als "Islamischer Kapitalismus" bezeichnen. Eine energische Geldwirtschaft, die auf dem Umlauf einer stabilen, hochwertigen Währung (der Dinar) und der Integration zuvor unabhängiger Währungsgebiete basiert. Geschäftstechniken und Formen der Unternehmensorganisation, die in dieser Zeit beschäftigt sind, umfassen frühzeitige Verträge, Devisenrechnungen, internationalen Handel im Fernverkehr, frühe Formen der Partnerschaft (Mufawada) wie beschränkte Partnerschaften (mudaraba) und frühzeitige Kreditformen, Schulden, Gewinn, Verlust, Kapital (al-mal), Kapitalakkumulation (nama al-mal), Kreislaufkapital, Kapitalausgaben, Schecks, Promissory Notes, Trusts (waqf), Startup-Unternehmen, Sparkonten, Bankkonten, Bankkonten, Kredit-, Kredit-, Kredit-, Kredit- und Wechselgeld. Organisationelle Unternehmen wie Unternehmen, die vom Staat unabhängig sind, existieren auch in der islamischen mittelalterlichen Welt. Viele dieser Konzepte wurden ab dem 13. Jahrhundert im mittelalterlichen Europa verabschiedet und weiter entwickelt. Frühes islamisches Gesetz umfasste die Sammlung von Sakat (Belastbarkeit), einer der fünf Pfeiler des Islam, seit der Zeit des ersten islamischen Staates, der durch die Substanz von Ark's Messenger in Medina errichtet wurde. Die im Schatzamt (Bayt al-mal) einer islamischen Regierung erhobenen Steuern (einschließlich Sakat und Jizya) wurden verwendet, um Einkommen für die Not zu sichern, einschließlich der Armen, älteren, Waisen, Witwen und Behinderten. Während der Kaliphate von Abu Bakr, einer Reihe von arabischen Stämmen, die den Islam auf der Seite des Muslims Mohammed akzeptiert hatten, wurde gereist und weigert, den Sakat weiterhin zu bezahlen, was zu den Kriegen von Cyberda führte. Kaliph Umar fügte hinzu, dass der Staat eine im Namen jeder Frau und des Kindes gezahlte Zulage erhält, beginnend mit der Geburt, wodurch das erste staatliche Sozialprogramm der Welt geschaffen wurde. Maya Shatzmiller stellt fest, dass das demographische Verhalten der mittelalterlichen islamischen Gesellschaft in einigen wichtigen Aspekten anderer landwirtschaftlicher Gesellschaften variiert. Kleine Gruppen innerhalb von Orten wie die Wüsten Ägyptens und Marokko halten hohe Geburtenraten im Vergleich zu ländlichen und städtischen Bevölkerungsgruppen aufrecht, obwohl Zeiten extrem hoher nomadischen Geburtenraten eher in gelegentlichen Aufschlägen als auf Dauer zu verzeichnen scheinen. Personen, die in großen Städten leben, hatten viel niedrigere Geburtenraten, möglicherweise aufgrund der Verwendung von Geburtenkontrollmethoden und politischer oder wirtschaftlicher Instabilität. Dies führte zu einem Rückgang der Bevölkerung in einigen Regionen. Obwohl mehrere Studien gezeigt haben, dass islamische Wissenschaftler eine Lebenserwartung von 59 bis 75 Jahren zwischen den elften und dreizehnten Jahrhunderten haben, war die Lebenserwartung der Männer in denselben Gesellschaften geringer. Lawrence Conrad schätzt die durchschnittliche Lebensdauer in der frühen islamischen Kaliphate für die Bevölkerung von über 35 Jahren im Vergleich zu rund 40 Jahren für die Bevölkerung der klassischen Griechenland und 31 Jahren für die Bevölkerung des dreizehnten Jahrhunderts Englands. Im frühen islamischen Reich waren auch die höchsten Alphabetisierungsraten bei vormodernen Gesellschaften, neben der Stadt der klassischen Athen im 4. Jahrhundert BC und später China nach Einführung des Drucks vom 10. Jahrhundert. Ein Faktor für die relativ hohen Alphabetisierungsraten im frühen islamischen Reich war der auf Eltern ausgerichtete Bildungsmarkt, da der Staat nicht systematisch pädagogische Dienstleistungen subventionierte, bis die Einführung staatlicher Mittel im Rahmen von Nizam al-Mulk im 11. Jahrhundert. Ein weiterer Faktor war die Verbreitung von Papieren aus China, die zu einer Ermordung von Büchern und geschriebener Kultur in der islamischen Gesellschaft geführt haben; dadurch veränderte die Papierherstellungstechnologie die islamische Gesellschaft (und später auch die übrige Afrika-Eurasia) von einem oralen bis scribalkultur, vergleichbar mit den späteren Veränderungen von scribal bis hin zur grafischen Kultur und von der grafischen Kultur zum Internet. Andere Faktoren sind die weit verbreitete Verwendung von Papierbüchern in der islamischen Gesellschaft (mehr als jede andere bereits bestehende Gesellschaft), die Studie und die Absicht des Qur'an, die florierende kommerzielle Tätigkeit und das Entstehen der Bildungseinrichtungen Maktab und  Mahaah. Nicht kalibrs Rashidun ("Righte- Führung")Abu Bakr, Erster Rashidun Caliph. Subduzierte Rebellenstamme in den Kriegen von Cyberda. Umar (Umar Hama al-Khattab), zweiter Rashidun Caliph. Während seiner Herrschaft wuchs das Islamische Reich auf Ägypten, Jerusalem und Persia. Uthman, (Uthman Abdullah Affan) dritter Rashidun Caliph, wenn Kaliph Umar im Büro von 59/60 Jahren starb, Uthman, im Alter von 64/65 Jahren, gelang ihm und war das zweithäufigste, als Kaliph. Unter der Führung von Uthman wurde das Islamische Reich in Fars (derzeit Iran) in 650 und in einigen Bereichen von Khorasan (derzeit Afghanistan) in 651 erweitert. Die Eroberung Armeniens begann mit den 640. Ali (Ali Abdullah Talib), vierte Rashidun Caliph. Man hat von Shi'a Muslimen jedoch die erste Imam. Seine Herrschaft war mit internen Konflikten verbunden, mit Muawiyah Abi Sufyan (Muawiyah I) undAmr Abdullah al-As, die die Regionen Levant und Ägypten unabhängig von Ali kontrollieren. Hasan Abdullah Ali, fünftes Kaliph. erwägt als "rechtsorientiertes" mehrerer Historiker. Er habe sein Recht auf das Kaliphate zugunsten von Muawiyah I gestrichen, um das Potenzial für verfallenen Bürgerkrieg zu beenden. "Umayyad caphate" Muawiyah I, das erste Kaliber der Umayyad Dynamik. Muawiyah schafft eine dynamische Regel, indem er seinen Sohn Yazid I als Nachfolger ernennt, einen Trend, der durch spätere Kalifate fortgesetzt würde. Abd al-Malik war das fünfte Umayyad kaliph, Urteil vom April 685 bis zum Tod in 705. Ein Mitglied der ersten Generation von geborenen Muslimen war sein frühes Leben in Vietnam mit sehrlichen Bestrebungen besetzt. Er hielt administrative und militärische Posten unter Kaliph Mu'awiyaI (r. 661–680) und seinem eigenen Vater Kaliph Marwan I (r. 684-685). Al-Walid Ich war das sechste Umayyad-Kalibriph, das vom Oktober 705 bis zum Tod verurteilt wurde. Er war der älteste Sohn seines Vorgängers Kaliph Abd al-Malik. Umar Abdullah Abd al-Aziz (Umar II), Umayyad kaliph, der als einer der besten Köpfe in der muslimischen Geschichte angesehen wird. Er wird auch von einigen (hauptsächlich Sunnis) als eines der "rechtsorientierten" Kaliben betrachtet. Yazid II war das neunte Umayyad kaliph, das vom Februar 720 bis zum Tod in 724. Hisham war das zehnte Umayyad-Kalibriph, das von 724 bis zum Tod in 743 entschieden wurde. Hisham war eine große Schirmherrschaft der Kunst und er ermutigte die Kunst im Reich. Er ermutigte auch das Bildungswachstum, indem er mehr Schulen aufbaut, und vielleicht besonders wichtig, indem er die Übersetzung zahlreicher literarischer und wissenschaftlicher Meisterwerke in Arabisch überwachte. Er kehrte in eine strengere Auslegung der Sharia zurück, da Umar ihn selbst in seiner eigenen Familie durchsetzte. Al-Walid II war ein Umayyad Caliph, der von 743 bis zum Tod im Jahr 744 ausgerufen wurde. Yazid III war das zwölfte Umayyad kaliph. Er war sechs Monate lang von April 15 bis Oktober 3 oder 4, 744 und starb in diesem Amt. Marwan II war das vierzehnte und letzte Umayyad kaliph, das von 744 bis zum Tod in 750 vorgetragen wurde. "Abbasid Kaliphate" As-Saffah war das erste Kaliber des Abbasid kaliphate, eines der längsten und wichtigsten Kaliphaten (Islamische Dynamik) in der islamischen Geschichte. Al-Mansur war die zweite litauische Herrschaft von 136 AH bis 158 AH (754–775) und Erfolg seines Bruders al-Saffah. Al-Mansur wird in der Regel als größtes Kaliph der Dynamik von Abbasid angesehen. Er ist auch bekannt für die Gründung der "runden Stadt" von Madinat al-Salam, die das Kernstück von Imperial Baghdad Al-Mahdi war das dritte Abbasid Caliph, der von 775 auf seinen Tod in 785 gestanden hatte. Harun al-Rashid, Abbasid kaliph während dessen Herrschaft Baghdad zum weltweit führenden Zentrum für Handel, Lernen und Kultur wurde. Harun ist das Thema vieler Geschichten in den berühmten One tausend und One Nights. Al-Ma'mun, ein großer Abbasid der islamischen Philosophie und der Naturwissenschaften Al-Mu'tasim war die achth Abbasid ph, die von 833 bis zum Tod in 842 bestimmt wurde. Der jüngere Sohn von Kaliph Harun al-Rashid. Er ist auch bekannt für die Gründung der Stadt von Racra. Al-Mutawakkil war das zehnte Abbasid-Kalibrier, der von 847 bis 861 regiert wurde. Er war der Sohn von al-Mu'tasim. Er gilt als einflussreicher Abbasid Caliph. Al-Mu'tadid war das Kaliph der Abbasid Caliphate von 892 bis zum Tod in 902. Ar-Radi war das zwanzigte Abbasid Caliph, das vom 934 bis zum Tod von 934 gehörte. Er starb am 23. Dezember 940 im Alter von 31. Er wird als letztes Kaliph der frühen Abbasid-Zeit angesehen. Al-Qadir, bekannter Kaliph von späterer Abbasid-Zeit, 991–1031.Al-Muqtafi, bekannter Kaliph von späterer Abbasid-Zeit, die 1136–1160 bekleidete. Al-Nasir war das Abbasid Caliph in Bagdad von 1180 bis zum Tod in 1225. Laut der Historikerin, Kerstin Hartmann, Al-Nasir war die letzte wirksame spätere Abbasid Caliph. Al-Musta'sim war das 37. und letzte Abbasid kaliph zur Regel von Baghdad. Er entschied sich von 1242 bis zum Tod in 1258."Ottoman Kaliphate" Selim I, dem 9. Sultan, dem 1st Kaliph und dem maidenen Titelinhaber des "Custodian of the Two Holy Moschees" des osischen Reichs. Unter seiner Herrschaft wuchs das Reich um sieben Prozent. Suleiman das Pranger, das zweite sachische kaliph, während dessen das Osmanische Reich seinen zenith Ahmed I, den 8. osischen Kaliph, der für seinen Bau der Blauen Moschee bekannt ist, einer der bekanntesten Moscheen und touristischen Anziehungskraft in der Türkei erreicht hat. Abdul Hamid II, der 25. und der letzte sachische Kaliph, um mit unabhängiger, absoluter Macht Mehmed V, dem 26. Türkischen Kaliph, zu entscheiden, die das osische Reich in den Weltkrieg I im Jahr 1914 einführte, was letztlich zum Ende des Reichs führen würde. Abdulmejid II, der 28. und der letzte Kaliber der osischen Dynamik. nominal der 37te Leiter der ossischen Dynamik. 1924 hat die Große Nationalversammlung der Türkei die ossische Kaliphate abgeschafft und Mejid im Exil geschickt. Siehe auch Al-Muhajiroun Caliphate (TV-Reihe)Khanate Shah Shaykh al-Islām Worldwide kaliphate Referenzen Citations Source Arnold, T. W. (1993). " Khalīfa In Houtsma, M. Th (ed. E.J102's First Encyclopaedia of Islam, 1994-36. Band IV.Leiden: BRILL.pp.881–885.ISBN RE90-04-09790-2.Retrieved 23 Juli 2010 Crone, Patricia; Hinds, Martin (1986), God's Caliph: Religionsbehörde in den ersten Centuries des Islams, Cambridge, England: Cambridge University Press, [0-521-321-385, Fred McGraw 1981, The frühen Islamischen Conquests, Princeton, N.J: Juni: Princeton University,2027/00877 Goeje, Michael Jan de (1911)."Caliphate . In Chisholm, Hugh (ed). Encyclopædia Britannica.5 (11. Cambridge University Press. Wright, Lawrence (2007) [2006,] The Looming Tower: Al Qaeda und die Straße bis 9/11, London:Vintage, ISBN @1-4000-3084-2 Holt, Peter M. (1984). "Einige Beobachtungen zum "Abbāsid caphate of Kairo". Bulletin der School of Oriental and African Studies.47 (3): 501–507. doi:10.1017/s0041977x00113710 Weitere Lesung The Theorie of Government in Islam, von der Internet islamischen UniversitätThe History of Al-Khilafah Ar-Rashi (The Right way Caliphates) Schul Textbook, von Dr. 'Abdullah al-Ahsan, ‘Abdullah Ahsan Krise der frühen Kaliphate von Richard Stephen Humphreys, Stephen (EDT) Humphreys aus der Geschichte von al-Tabari Die Wiedervereinigung des Abbasid Caliphate By Clifford Edmund (TRN) Bosworth, aus der Geschichte der al-Tabari-Rückkehr von der Geschichte von Franz Rosenthal von der Geschichte des al-Tabari Pan- Islamismus: Indische Muslime, die osischen Muslime und Großbritannien (1877-1924) Azmi Özcan Baghdad während der Abbasid Caliphate von zeitgenössischen arabischen und Persischen Quellen von Guy Le Mine Fall der Kaliphate von Cordoba: Anthrops und Andalusis im Konflikt von Peter C. Scales Khilafat und Kaliphate, By Mubasher AhmadThe Abschaffung des Kaliphate, vom ökonomischen 8 März 1924The Clash of the Caliphates: Vereinbarung des wirklichen Vertrauenskriegs von Tony Corn, Small Wars Journal, März 2011Hüseyin Yılmaz. Kaliphate Re definiert: The Hipal Turn in ospolitischer Gedanken.Princeton University Press, 2018ISBN, S. 4008-8804-7. Außenbeziehungen The Caliph – ein dreiteiliges Dokument von Al Jazeera EnglischDie Rückkehr des Kaliphate, The Guardian. Islamisten fordern kaliphate Wiederbelebung, BBC News.