Das osmanische Reich (; osmanisch Türkisch: دولت عولعربيه عرانيه Devlet-i ʿAlīye-i ʿOsmānīye, lit. 'The Sublime Ottoman State;' Türkisch: Osmanlı İmparatorluğu oder Osmanlı Devleti; Französisch: Empire ottoman) war ein Staat, der viel von Südosteuropa, Westasien und Nordafrika zwischen dem 14. und frühen 20. Jahrhundert kontrolliert. Sie wurde Ende des 13. Jahrhunderts im nordwestlichen Anatolien in der Stadt Söğüt (heute Provinz Bilecik) vom Stammesführer Osman I. gegründet. Nach 1354 kreuzten die Osmanen in Europa und mit der Eroberung des Balkans wurde die Ottoman beylik in ein transkontinentales Reich umgewandelt. Die Osmanen beendeten das byzantinische Reich mit der Eroberung Konstantinopels 1453 durch Mehmed the Conqueror. Unter der Herrschaft von Suleiman, dem Magnificent, markierte das Osmanische Reich den Höhepunkt seiner Macht und seines Wohlstands sowie die höchste Entwicklung seiner Regierungs-, Sozial- und Wirtschaftssysteme. Zu Beginn des 17. Jahrhunderts enthielt das Reich 32 Provinzen und zahlreiche Vasallen. Einige davon wurden später in das Osmanische Reich aufgenommen, während andere im Laufe der Jahrhunderte verschiedene Arten von Autonomie gewährt wurden. Mit Konstantinopel (heute Istanbul) als Hauptstadt und Kontrolle der Länder rund um das Mittelmeerbecken war das Osmanische Reich seit sechs Jahrhunderten im Zentrum der Interaktionen zwischen den östlichen und westlichen Welten. Während das Reich einmal gedacht war, nach dem Tod von Suleiman, dem Magnificent, eine Periode des Niedergangs eingetreten zu haben, wird diese Ansicht nicht mehr von der Mehrheit der akademischen Historiker unterstützt. Das Reich pflegte weiterhin eine flexible und starke Wirtschaft, Gesellschaft und Militär im gesamten 17. und für viele des 18. Jahrhunderts. Während einer langen Friedensperiode von 1740 bis 1768 fiel das osmanische Militärsystem hinter dem der europäischen Rivalen, der Habsburger und russischen Reiche. Die Osmanen erlitten im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert folglich schwere militärische Niederlagen. Der erfolgreiche griechische Unabhängigkeitskrieg endete mit Dekolonialisierung nach dem Londoner Protokoll (1830) und dem Vertrag von Konstantinopel (1832). Diese und andere Niederlagen veranlassten sie, einen umfassenden Reform- und Modernisierungsprozess zu initiieren, der als Tanzimat bekannt ist. So wurde im Laufe des 19. Jahrhunderts der osmanische Staat enorm leistungsfähiger und organisiert, trotz weiterer territorialer Verluste, vor allem auf dem Balkan, wo eine Reihe neuer Staaten entstanden. Der Ausschuss für Union und Fortschritt (CUP) gründete 1908 die Zweite konstitutionelle Ära in der Young Turk Revolution und verwandelte das Imperium in eine konstitutionelle Monarchie, die wettbewerbsfähige Mehrparteienwahlen führte. Einige Jahre später übernahm die jetzt radikalisierte und nationalistische Union und Progress Party die Regierung im Staatsstreich von 1913 und schaffte ein Parteiregime. Die CUP versprach das Reich mit Deutschland, in der Hoffnung, aus der diplomatischen Isolation zu entkommen, die zu seinen jüngsten territorialen Verlusten beigetragen hatte, und damit dem Ersten Weltkrieg auf der Seite der Zentralmächte beigetreten. Während das Imperium während des Konflikts weitgehend selbst festhalten konnte, kämpfte es mit interner Unzufriedenheit, insbesondere mit dem arabischen Aufstand in seinen arabischen Haltungen. Während dieser Zeit wurde Völkermord von der osmanischen Regierung gegen die Armenier, Assyrer und Griechen begangen. Die Niederlage des Imperiums und die Besetzung eines Teils seines Territoriums durch die Alliierten Mächte im Jenseits des Ersten Weltkriegs führten zu seiner Trennung und dem Verlust seiner mittelöstlichen Gebiete, die zwischen dem Vereinigten Königreich und Frankreich geteilt wurden. Der erfolgreiche türkische Unabhängigkeitskrieg unter der Leitung von Mustafa Kemal Atatürk gegen die besetzenden Alliierten führte zur Entstehung der Republik der Türkei im anatolischen Herzland und zur Abschaffung der osmanischen Monarchie. Name Das Wort Ottoman ist eine historische Anschuldigung des Namens Osman I, der Gründer des Reiches und des herrschenden Hauses Osman (auch bekannt als die osmanische Dynastie). Osmans Name wiederum war die türkische Form des arabischen Namens ʿUthmān (عربان ). In der osmanischen Türkisch wurde das Reich als Devlet-i ʿAlīye-yi ʿOsmānīye (دولعلع عربانیه ع), buchstäblich "The Supreme Ottoman State", oder alternativ ʿOsmānlı Devleti (عرانلدولوا دانا دوا دوا دا د) bezeichnet. In der modernen Türkisch heißt es Osmanlı İmparatorluğu ("Das osmanische Reich)" oder Osmanlı Devleti ("Der osmanische Staat"). Das türkische Wort für Ottoman (Türkisch: Osmanlı) bezeichnete ursprünglich die Stammesfolger von Osman im vierzehnten Jahrhundert. Anschließend wurde das Wort verwendet, um sich auf die militärisch-administrative Elite des Imperiums zu beziehen.Im Gegensatz dazu wurde der Begriff Turk (Türk) verwendet, um sich auf die anatolische Bauern- und Stammesbevölkerung zu beziehen und wurde als disparaging Begriff angesehen, wenn es sich um städtische, gebildete Personen handelt. In der frühen modernen Zeit würde sich ein gebildeter, städtebaulicher Türkisch-Sprecher, der nicht Mitglied der Militär-administrativen Klasse war, oft weder als Osmanlı noch als Türk bezeichnen, sondern als Rūmī (رموا ال ال ال ال ا ال ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  Der Begriff Rūmī wurde auch verwendet, um auf türkische Sprecher der anderen muslimischen Völker des Reiches und darüber hinaus zu verweisen. Wie auf osmanische Türkisch-Sprecher angewendet, begann dieser Begriff, am Ende des siebzehnten Jahrhunderts aus dem Gebrauch zu fallen, und stattdessen wurde das Wort zunehmend mit der griechischen Bevölkerung des Reiches verbunden, eine Bedeutung, die es heute noch in der Türkei trägt. In Westeuropa wurden die Namen Osmanisches Reich, Türkisches Reich und Türkei oft austauschbar verwendet, wobei die Türkei sowohl in formalen als auch in informellen Situationen zunehmend begünstigt wurde. Diese Dichotomie wurde in den Jahren 1920-1923 offiziell beendet, als die neu gegründete ankara-basierte türkische Regierung die Türkei als einziger offizieller Name wählte. Gegenwärtig vermeiden die meisten wissenschaftlichen Historiker die Begriffe Türkei, Türken und Türkisch, wenn sie sich auf die Osmanen beziehen, aufgrund des multinationalen Charakters des Imperiums. Geschichte Rise (ca. 1299–1453) Als der Seljuk Sultanat von Rum im 13. Jahrhundert zurückging, wurde Anatolia in ein Patchwork von unabhängigen türkischen Fürstentümern, die als Anatolische Beyliks bekannt sind, unterteilt. Einer dieser Beyliks, in der Region von Bithynia an der Grenze des byzantinischen Reiches, wurde von dem türkischen Stammesführer Osman I (d. 1323/4) eine Figur von obskuren Ursprüngen geleitet, von denen der Name Ottoman abgeleitet wird. Osmans frühe Anhänger bestanden sowohl aus türkischen Stammesgruppen als auch byzantinischen Renegaten, mit vielen, aber nicht allen Konvertierten zum Islam. Osman erweiterte die Kontrolle seines Fürstentums durch die Eroberung byzantinischer Städte entlang des Sakarya-Flusses. Eine byzantinische Niederlage bei der Schlacht von Bapheus in 1302 trug auch zu Osmans Aufstieg bei. Es ist nicht gut zu verstehen, wie die frühen Osmanen kamen, um ihre Nachbarn zu dominieren, aufgrund der fehlenden Quellen, die aus dieser Zeit überleben. Die während des zwanzigsten Jahrhunderts populäre Ghaza-These würdigte ihren Erfolg ihrer Rallye religiöser Krieger, um für sie im Namen des Islam zu kämpfen, aber sie ist nicht mehr allgemein akzeptiert. Keine andere Hypothese hat eine breite Akzeptanz gefunden. Im Jahrhundert nach dem Tod von Osman I begann osmanische Herrschaft über Anatolien und den Balkan zu erweitern. Die frühesten Konflikte begannen während der byzantinischen–Ottoman-Kriege, die in Anatolien im späten 13. Jahrhundert vor der Einreise in Europa in der Mitte des 14. Jahrhunderts, gefolgt von den bulgarischen–Ottoman-Kriegen und den serbischen–Ottoman-Kriegen, die Anfang des 14. Jahrhunderts geführt wurden. Ein Großteil dieser Zeit war geprägt von einer osmanischen Expansion in den Balkan. Osmans Sohn, Orhan, eroberte die nordwestliche anatolische Stadt Bursa im Jahre 1326, so dass es die neue Hauptstadt des osmanischen Staates und supplantieren Byzantinische Kontrolle in der Region. Die wichtige Hafenstadt von Thessaloniki wurde 1387 von den Venezianern gefangen genommen und abgesackt. Der osmanische Sieg im Kosovo im Jahre 1389 markierte effektiv das Ende der serbischen Macht in der Region, indem er den Weg für die osmanische Expansion nach Europa ebnete. Die Schlacht von Nicopolis für den bulgarischen Tsardom von Vidin im Jahre 1396, weithin als die letzte große Kreuzzug des Mittelalters angesehen, nicht den Fortschritt der siegreichen osmanischen Türken zu stoppen. Als die Türken in den Balkan expandierten, wurde die Eroberung von Konstantinopel ein entscheidendes Ziel. Die Osmanen hatten bereits die Kontrolle über fast alle ehemaligen byzantinischen Länder um die Stadt, aber die starke Verteidigung von Konstantinopels strategischer Position auf der Bosporus Straße erschwerte es, zu erobern. In 1402 wurden die Byzantiner vorübergehend entlastet, als der Turco-Mongol-Führer Timur, Gründer des Timurid Empire, Ottoman Anatolia aus dem Osten eintrat. In der Schlacht von Ankara in 1402, Timur besiegte die osmanischen Kräfte und nahm Sultan Bayezid I als Gefangener, werfen das Reich in Unordnung. Der anschließende Bürgerkrieg, auch bekannt als der Fetret Devri, dauerte von 1402 bis 1413, als Bayezids Söhne über Erbfolge kämpften. Es endete, als Mehmed ich als die Sultan und restaurierte osmanische Macht auftauchte. Die nach 1402 von den Osmanen verlorenen Balkangebiete, darunter Thessaloniki, Mazedonien und Kosovo, wurden später von Murad II zwischen den 1430er und 1450er Jahren zurückgewonnen.Am 10. November 1444 repellierte Murad die Kreuzzüge von Varna durch die Niederlage der ungarischen, polnischen und Wallachischen Armeen unter Władysław III von Polen (auch König von Ungarn) und John Hunyadi bei der Schlacht von Varna, obwohl Albaner unter Skanderbeg weiterhin Widerstand leisteten. Vier Jahre später bereitete John Hunyadi eine weitere Armee ungarischer und Wallachischer Truppen auf, um die Türken anzugreifen, wurde aber 1448 bei der Zweiten Schlacht des Kosovo wieder besiegt. Erweiterung und Gipfel (1453–1566) Der Sohn von Murad II, Mehmed der Eroberer, reorganisierte sowohl Staat als auch Militär, und am 29. Mai 1453 eroberte Konstantinopel und beendete das byzantinische Reich. Mehmed erlaubte der ostorthodoxen Kirche, ihre Autonomie und ihr Land im Gegenzug zu behalten, um die osmanische Autorität zu akzeptieren. Aufgrund der Spannung zwischen den Staaten Westeuropas und dem späteren byzantinischen Reich nahm die Mehrheit der orthodoxen Bevölkerung die osmanische Herrschaft als bevorzugt für die venezianische Herrschaft an. Der albanische Widerstand war ein großes Hindernis für die osmanische Expansion auf der italienischen Halbinsel. Im 15. und 16. Jahrhundert trat das Osmanische Reich in eine Periode der Expansion ein. Das Reich blühte unter der Herrschaft einer Linie engagierter und wirksamer Sultane. Sie blühte auch aufgrund der Kontrolle der großen Überlandverkehrswege zwischen Europa und Asien wirtschaftlich. Sultan Selim I (1512–1520) erweiterte die östlichen und südlichen Grenzen des Reiches dramatisch, indem sie Shah Ismail von Safavid Iran besiegte, in der Schlacht von Chaldiran. Selim Ich etablierte osmanische Herrschaft in Ägypten, indem ich das Mamluk Sultanat von Ägypten besiegte und anschließte und eine Marine Präsenz auf dem Roten Meer schuf. Nach dieser osmanischen Expansion begann der Wettbewerb zwischen dem portugiesischen Reich und dem Osmanischen Reich, die dominante Macht in der Region zu werden. Suleiman, der Magnificent (1520–1566) eroberte Belgrad 1521, eroberte die südlichen und zentralen Teile des Königreichs Ungarn als Teil der osmanisch-ungarischen Kriege, und nach seinem historischen Sieg in der Schlacht von Mohács im Jahre 1526 gründete er osmanische Herrschaft im Gebiet des heutigen Ungarn (außer des westlichen Teils) und anderer mitteleuropäischer Gebiete. Dann legte er 1529 die Belagerung nach Wien, konnte aber die Stadt nicht nehmen. Im Jahre 1532 machte er einen weiteren Angriff auf Wien, wurde aber in der Siege von Güns zurückgedrängt. Transsylvanien, Wallachien und, intermittierend, Moldavien, wurden Nebenprinzipien des Osmanischen Reiches. Im Osten brachten die osmanischen Türken Bagdad 1535 von den Persern und gewannen die Kontrolle über Mesopotamien und den Marinezugang zum Persischen Golf. 1555 wurde der Kaukasus zum ersten Mal zwischen den Safavids und den Osmanen offiziell geteilt, ein Status Quo, der bis zum Ende des russisch-türkischen Krieges (1768–1774) bleiben würde. Durch diese Teilung des Kaukasus, wie sie im Frieden von Amasya, West Armenien, Westkurdistan und Westgeorgien (inkl. Westsektskhe) unterzeichnet wurde, fielen in osmanische Hände, während Süddagestan, Ostarmenien, Ostgeorgien und Aserbaidschan persisch blieben. 1539 belagerte eine 60.000-starke osmanische Armee die spanische Garnison von Castelnuovo an der Adriaküste; die erfolgreiche Belagerung kostete die Osmanen 8.000 Opfer, aber Venedig stimmte 1540 zu und gab den größten Teil seines Reiches in der Ägäis und der Morea. Frankreich und das osmanische Reich, vereint durch gegenseitige Opposition gegen Habsburg, wurden starke Verbündete. Die französischen Eroberungen von Nizza (1543) und Korsika (1553) traten als Joint Venture zwischen den Kräften des französischen Königs Francis I und Suleiman auf und wurden von den osmanischen Admiralen Barbarossa Hayreddin Pasha und Turgut Reis befohlen. Ein Monat vor der Belagerung von Nizza unterstützte Frankreich die Ottomanen mit einer Artillerie-Einheit während der Eroberung von Esztergom in Nordungarn. Nach weiteren Fortschritten durch die Türken hat der Habsburg-Herr Ferdinand im Jahre 1547 den osmanischen Aufstieg in Ungarn offiziell anerkannt. Suleiman Ich starb an natürlichen Ursachen in seinem Zelt während der Siege von Szigetvár in 1566. Am Ende der Herrschaft von Suleiman erstreckte sich das Empire auf etwa 877,888 m2 (2,273,720 km2,) über drei Kontinente. Darüber hinaus wurde das Reich zu einer dominanten Marinekraft, die einen Großteil des Mittelmeers kontrollierte. Zu dieser Zeit war das Osmanische Reich ein wichtiger Teil der europäischen politischen Sphäre. Die Osmanen wurden an multikontinentalen religiösen Kriegen beteiligt, als Spanien und Portugal unter der iberischen Union vereint waren, die Osmanen als Inhaber des Kalifentitels, d.h. Führer aller Muslime weltweit, und Iberer, als Führer der christlichen Kreuzfahrer, wurden in einem weltweiten Konflikt gesperrt, mit Zonen der Operationen im Mittelmeer und im Indischen Ozean, wo Iberier umzingelten Afrika, um Indien zu erreichen, Krieg und auf ihren Weg zu gehen.Ebenso gingen die Iberer durch neuchristliche Lateinamerika und schickten Expeditionen, die den Pazifik durchquerten, um die ehemals muslimischen Philippinen zu christifizieren und sie als Grundlage zu nutzen, um die Muslime im Fernen Osten weiter anzugreifen. In diesem Fall schickten die Osmanen Armeen, um ihre östlichsten Vasallen und Territorium zu unterstützen, das Sultanat von Aceh in Südostasien. Während der 1600er Jahre war der weltweite Konflikt zwischen dem osmanischen Kalifat und der iberischen Union ein stalemate, da beide Kräfte auf ähnlichem Bevölkerungs-, Technologie- und Wirtschaftsniveau standen. Dennoch wurde der Erfolg des osmanischen politischen und militärischen Establishments mit dem Römischen Reich verglichen, wie der zeitgenössische italienische Gelehrte Francesco Sansovino und der französische politische Philosoph Jean Bodin. Stagnation und Reform (1566–1827) Aufstände, Umkehrungen und Wiederbelebungen (1566–1683) In der zweiten Hälfte des sechzehnten Jahrhunderts kam das osmanische Reich unter zunehmendem Druck von der Inflation und den rapide steigenden Kosten der Kriegsführung, die sowohl Europa als auch den Nahen Osten beeinflussten. Diese Drücke führten zu einer Reihe von Krisen um das Jahr 1600, die große Belastung auf das osmanische System der Regierung. Das Reich hat eine Reihe von Transformationen seiner politischen und militärischen Institutionen in Reaktion auf diese Herausforderungen entwickelt, die es ermöglicht, sich den neuen Bedingungen des siebzehnten Jahrhunderts erfolgreich anzupassen und sowohl militärisch als auch wirtschaftlich kraftvoll zu bleiben. Historiker des mittleren zwanzigsten Jahrhunderts zeichneten diese Zeit einmal als eine Stagnation und Niedergang aus, aber diese Ansicht wird nun von der Mehrheit der Akademiker abgelehnt. Die Entdeckung neuer Seeverkehrsrouten durch westeuropäische Staaten erlaubte es ihnen, das osmanische Handelsmonopol zu vermeiden. Die portugiesische Entdeckung des Kaps der Guten Hoffnung im Jahre 1488 initiierte eine Reihe von osmanisch-portugiesischen Marinekriegen im Indischen Ozean im gesamten 16. Jahrhundert. Trotz der wachsenden europäischen Präsenz im Indischen Ozean blühte der osmanische Handel mit dem Osten weiter. Vor allem Kairo profitierte vom Anstieg des Jemeni-Kaffees als beliebte Konsumgüter. Als Kaffeehäuser in Städten und Städten im ganzen Reich erschienen, entwickelte sich Kairo zu einem großen Zentrum für seinen Handel und trug zu seinem anhaltenden Wohlstand im siebzehnten und viel des achtzehnten Jahrhunderts. Unter Ivan IV (1533–1584) erweiterte sich der Tsardom von Russland auf Kosten der Tatar-Khanate in die Region Volga und Caspian. 1571 brannte das Krim-Khan Devlet I Giray, das von den Osmanen befohlen wurde, Moskau. Im nächsten Jahr wurde die Invasion wiederholt, aber bei der Schlacht von Molodi abgestoßen. Das osmanische Reich eroberte Osteuropa in einer Reihe von Sklavereien und blieb bis Ende des 17. Jahrhunderts in Osteuropa eine bedeutende Macht. Die Osmanen beschlossen, das venezianische Zypern zu erobern und am 22. Juli 1570 wurde Nicosia belagert; 50.000 Christen starben und 180.000 wurden versklavt. Am 15. September 1570 erschien die osmanische Kavallerie vor der letzten venezianischen Festung in Zypern, Famagusta. Die venezianischen Verteidiger würden für 11 Monate gegen eine Kraft aushalten, die auf Platz 200.000 Männer mit 145 Kanonen kommen würde; 163,000 Kanonenbälle schlugen die Wände von Famagusta, bevor sie im August 1571 zu den Osmanen fiel. Die Belagerung von Famagusta behauptete 50.000 osmanische Opfer. Inzwischen gewann die Heilige Liga, bestehend aus meist spanischen und venezianischen Flotten, einen Sieg über die osmanische Flotte bei der Schlacht von Lepanto (1571), südwestlich Griechenlands; die katholischen Kräfte töteten über 30.000 Türken und zerstörten 200 ihrer Schiffe. Es war ein Anfang, wenn meist symbolisch, Schlag auf das Bild der osmanischen Unglaublichkeit, ein Bild, das der Sieg der Ritter von Malta gegen die osmanischen Invasoren in der 1565 Siege von Malta vor kurzem über Eroding gesetzt hatte. Die Schlacht war viel schädlicher für die osmanische Marine bei der Erstickung erfahrener Arbeitskräfte als der Verlust von Schiffen, die schnell ersetzt wurden. Die osmanische Marine erholte sich schnell und überzeugte Venedig, einen Friedensvertrag im Jahre 1573 zu unterzeichnen, so dass die Osmanen ihre Position in Nordafrika erweitern und festigen. Demgegenüber hatte sich die Habsburg-Front etwas niedergelegt, ein Stalemate, das durch eine Versteifung der Habsburg-Verteidigungen verursacht wurde. Der lange türkische Krieg gegen Habsburg Österreich (1593–1606) hat die Notwendigkeit einer größeren Anzahl osmanischer Infanterie geschaffen, die mit Feuerwaffen ausgestattet ist, was zu einer Lockerung der Rekrutierungspolitik führt. Dies trug zu Problemen der Indisziplin und der aufrichtigen Rebellion innerhalb der Leichen bei, die nie vollständig gelöst wurden. Auch unregelmäßige Scharfschützen (Sekban) wurden rekrutiert, und bei der Demobilisierung wandte sich in den Jelali-Revolten (1590–1610), die im späten 16. und frühen 17. Jahrhundert eine weit verbreitete Anarchie in Anatolien hervorbrachten.Die Bevölkerung des Imperiums erreichte bis 1600 30 Millionen Menschen, der Mangel an Land setzte weitere Druck auf die Regierung. Trotz dieser Probleme blieb der osmanische Staat stark, und seine Armee kollabierte nicht oder erleidete Niederlagen. Die einzigen Ausnahmen waren Kampagnen gegen die Safavid-Dynastie von Persien, wo viele der osmanischen östlichen Provinzen verloren gingen, einige dauerhaft. Dieser 1603–1618 Krieg führte schließlich dazu, dass der Vertrag von Nasuh Pasha, der den gesamten Kaukasus, außer westlichsten Georgiens, in den iranischen Safavid-Besitz zurückführte. Der Vertrag, der den kretischen Krieg endet (1645–1669) kostete Venedig viel von Dalmatien, seine aegeischen Inselbesitze und Kreta. (Lossen aus dem Krieg entfielen auf 30.985 venezianische Soldaten und 118.754 türkische Soldaten.) Während seiner kurzen Mehrheit regierte Murad IV (1623–1640) die Zentralbehörde und entrückte den Irak (1639) von den Safavids. Der sich daraus ergebende Vertrag von Zuhab von demselben Jahr teilte den Kaukasus und die angrenzenden Regionen zwischen den beiden benachbarten Reichen, wie er bereits im Frieden von Amasya von 1555 definiert war. Das Sultanat der Frauen (1533–1656) war eine Zeit, in der die Mütter der jungen Sultane die Macht im Namen ihrer Söhne ausübten. Die prominentesten Frauen dieser Zeit waren Kösem Sultan und ihre Schwiegertochter Turhan Hatice, deren politische Rivalität 1651 in Kösems Mord gipfelte. Während der Köprülü Era (1656–1703) wurde die effektive Kontrolle des Imperiums durch eine Abfolge von Großviziers aus der Familie Köprülü ausgeübt. Die Köprülü Vizierate sah einen erneuten militärischen Erfolg mit in Transsylvanien restaurierten Autorität, die Eroberung von Kreta im Jahre 1669, und Erweiterung in die polnische Südukraine, mit den Festungen von Khotyn und Kamianets-Podilskyi und das Gebiet von Podolia in der osmanischen Kontrolle im Jahre 1676. Diese Zeit der erneuten Behauptung kam 1683 zu einem kamitalen Ende, als Grand Vizier Kara Mustafa Pasha eine riesige Armee führte, um eine zweite osmanische Belagerung von Wien im Großen türkischen Krieg von 1683–1699 zu versuchen. Der letzte Angriff wurde fatal verzögert, die osmanischen Kräfte wurden von alliierten Habsburg, Deutsch und Polnischen Kräften, die vom polnischen König John III. Sobieski bei der Schlacht von Wien entführt wurden, weggefegt. Das Bündnis der Heiligen Liga drückte den Vorteil der Niederlage in Wien nach Hause und gipfelte im Vertrag von Karlowitz (26. Januar 1699), der den großen türkischen Krieg beendete. Die Osmanen gaben die Kontrolle über bedeutende Gebiete, viele dauerhaft. Mustafa II (1695–1703) führte den Gegenangriff von 1695–1696 gegen die Habsburger in Ungarn, war aber bei der katastrophalen Niederlage in Zenta (in modernem Serbien) am 11. September 1697 nicht mehr. Militärische Niederlagen Neben dem Verlust der Banat und dem vorübergehenden Verlust von Belgrad (1717–1739) blieb die osmanische Grenze an der Donau und Sava im achtzehnten Jahrhundert stabil. Die russische Expansion stellte jedoch eine große und wachsende Bedrohung dar. Demnach wurde König Karl XII. von Schweden als Verbündeter im Osmanischen Reich nach seiner Niederlage der Russen bei der Schlacht von Poltava von 1709 in der Zentralukraine begrüßt (Teil des Großen Nordkrieges von 1700–1721). Charles XII überzeugte den osmanischen Sultan Ahmed III, den Krieg gegen Russland zu erklären, was zu einem osmanischen Sieg in der Pruth River Campaign von 1710–1711 in Moldawien führte. Nach dem österreichisch-türkischen Krieg von 1716–1718 bestätigte der Vertrag von Passarowitz den Verlust von Banat, Serbien und "Little Walachia" nach Österreich. Der Vertrag enthüllte auch, dass das osmanische Reich auf der Verteidigung stand und unwahrscheinlich weitere Aggressionen in Europa vorstellte. Der österreichisch-russisch-türkische Krieg (1735–1739), der 1739 durch den Vertrag von Belgrad beendet wurde, führte zu der osmanischen Erholung von Nordbosnien, Habsburg Serbien (einschließlich Belgrad), Oltenien und den südlichen Teilen des Banats von Temeswar; aber das Reich verlor den Hafen von Azov, nördlich der Krim-Halbinsel, zu den Russen. Nach diesem Vertrag konnte das Osmanische Reich eine Generation von Frieden genießen, da Österreich und Russland gezwungen waren, mit dem Aufstieg Preußens umzugehen. Bildungs- und technologische Reformen, einschließlich der Einrichtung von Hochschulen wie der Technischen Universität Istanbul. Im Jahr 1734 wurde eine Artillerieschule gegründet, um westliche Artilleriemethoden zu vermitteln, aber die islamische Geistliche erfolgreich unter dem Grund der Theorie widerlegt. 1754 wurde die Artillerieschule auf halbgeheimer Basis wiedereröffnet. Im Jahre 1726 überzeugte Ibrahim Muteferrika den Großen Vizier Nevşehirli Damat İbrahim Pasha, den Großen Mufti und den Klerus über die Effizienz der Druckmaschine, und Muteferrika wurde später von Sultan Ahmed III Erlaubnis erteilt, nicht-religiöse Bücher zu veröffentlichen (entspannte Opposition von einigen Kalligraphen und religiösen Führern.)Die Presse von Muteferrika veröffentlichte 1729 ihr erstes Buch und 1743 17 Werke in 23 Bänden mit jeweils 500 bis 1.000 Exemplaren. In Ottoman Nordafrika eroberte Spanien Oran aus dem Osmanischen Reich (1732). Die Biene erhielt eine osmanische Armee von Algier, aber sie konnte Oran nicht entrücken; die Belagerung verursachte den Tod von 1.500 Spaniern und noch mehr Algerier. Auch die Spanier massakrierten viele muslimische Soldaten. 1792 verließ Spanien Oran und verkaufte es an das Osmanische Reich. Im Jahre 1768 trat der russisch-gepflegte ukrainische Haidamakas nach polnischen Konföderierten in Balta ein, eine osmanisch kontrollierte Stadt an der Grenze von Bessarabien in der Ukraine, massakrierte seine Bürger und verbrannte die Stadt auf den Boden. Diese Aktion provozierte das osmanische Reich in den russisch-türkischen Krieg von 1768–1774. Der Vertrag von Küçük Kaynarca von 1774 beendete den Krieg und bot den christlichen Bürgern der osmanisch kontrollierten Provinzen Wallachia und Moldau die Freiheit der Anbetung. Ende des 18. Jahrhunderts, nach einer Reihe von Niederlagen in den Kriegen mit Russland, begannen einige Leute im osmanischen Reich zu schließen, dass die Reformen von Peter der Große den Russen einen Rand gegeben hatte, und die Osmanen müssten mit westlichen Technologien aufrecht erhalten, um weitere Niederlagen zu vermeiden. Selim III (1789–1807) machte die ersten großen Versuche, die Armee zu modernisieren, aber seine Reformen wurden durch die religiöse Führung und die Janissary-Korps behindert. Jealous ihrer Privilegien und entschieden gegen Veränderung, die Janissary revoltierte. Selims Bemühungen kosteten ihn seinen Thron und sein Leben, aber wurden durch seinen Nachfolger, den dynamischen Mahmud II, auf spektakuläre und blutige Weise aufgelöst, der 1826 die Janissary-Korps eliminierte. Die serbische Revolution (1804–1815) markierte den Beginn einer Ära des nationalen Erwachens auf dem Balkan während der Ostfrage. 1811 revoltierte der Fundamentalist Wahhabis von Arabien, geführt von der al-Saud-Familie, gegen die Osmanen. Unfähig, die Wahhabi Rebellen zu besiegen, hatte der Sublime Porte Muhammad Ali Pasha von Kavala, die Vali (Governor) des Eyalet von Ägypten, mit retaking Arabien, die mit der Zerstörung des Emirats von Diriyah im Jahre 1818 beendet. Die Suzerainität Serbiens als Erbmonarchie unter eigener Dynastie wurde 1830 de jure anerkannt. 1821 erklärten die Griechen den Krieg gegen den Sultan. Nach einer Rebellion, die in Moldawien als Ablenkung entstand, folgte die Hauptrevolution in der Peloponnes, die zusammen mit dem nördlichen Teil des Corinth-Golfs zum ersten Teil des Osmanischen Reiches wurde, um Unabhängigkeit zu erreichen (in 1829). Im Jahre 1830 betraten die Franzosen die osmanische Algerien, die dem Imperium verloren war; zwischen 500.000 und 1.000.000 Algeriern wurden getötet, während die französischen Truppen nur 3.336 erlittenen. Im Jahre 1831, Muhammad Ali Pasha widersetzte sich gegen Sultan Mahmud II wegen der Weigerung des letzteren, ihm die Gouverneure von Großsyrien und Kreta zu gewähren, die der Sultan ihm versprochen hatte, um militärische Hilfe zu senden, um die griechische Revolte (1821–1829), die schließlich endete mit der formalen Unabhängigkeit von Griechenland im Jahre 1830. Es war ein kostspieliges Unternehmen für Muhammad Ali Pasha, der 1827 seine Flotte bei der Schlacht von Navarino verloren hatte. So begann der erste ägyptische–Ottoman-Krieg (1831–1833), in dem die französisch ausgebildete Armee Muhammads Ali Pasha unter dem Befehl seines Sohnes Ibrahim Pasha die osmanische Armee besiegte, als sie in Anatolien marschierte und die Stadt Kütahya in 320 km (200 mi) der Hauptstadt Constantinople erreichte. In Verzweiflung appellierte Sultan Mahmud II an den traditionellen Erz-Rivalen-Russland des Reiches, Kaiser Nikolaus I zu bitten, eine Expeditionskraft zu senden, um ihm zu helfen. Im Gegenzug zur Unterzeichnung des Vertrags von Hünkâr İskelesi sandten die Russen die Expeditionskraft, die Ibrahim Pasha vom Marsch in Richtung Konstantinopel abschreckte. Unter den Bedingungen des am 5. Mai 1833 unterzeichneten Konvents von Kütahya vereinbarte Muhammad Ali Pasha, seine Kampagne gegen den Sultan zu verlassen, im Gegenzug, für die er die Vali (Governor) der Vilayets (Provinzen) von Kreta, Aleppo, Tripolis, Damaskus und Sidon (die letzten vier aus modernem Syrien und Libanon) gemacht wurde, und gab das Recht, Steuern in Adana zu sammeln. Wäre es nicht für die russische Intervention gewesen, hätte Sultan Mahmud II die Gefahr einer Überwindung und Muhammad Ali Pasha könnte sogar der neue Sultan geworden sein. Diese Ereignisse markierten den Beginn eines wiederkehrenden Musters, in dem der Sublime Porte die Hilfe ausländischer Kräfte benötigte, um sich selbst zu schützen. 1839 versuchte die Sublime Porte, das, was sie zum de facto autonom verloren, zurückzunehmen, aber de jure noch osmanische Eyalet von Ägypten, aber ihre Kräfte wurden zunächst besiegt, was zur orientalischen Krise von 1840 führte.Muhammad Ali Pasha hatte enge Beziehungen zu Frankreich, und die Aussicht, dass er der Sultan von Ägypten wurde, wurde weithin als die gesamte Levante in die französische Einflusssphäre betrachtet. Da sich der Sublime Porte als unfähig erwiesen hatte, Muhammad Ali Pasha zu besiegen, leistete das Britische Reich und das Österreichische Reich militärische Hilfe, und der zweite ägyptische–Ottoman-Krieg (1839–1841) endete mit dem osmanischen Sieg und der Wiederherstellung der osmanischen Suzerainie über Ägypten Eyalet und den Levanten. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde das osmanische Reich als "kranker Mann Europas" bezeichnet. Drei Suzerain-Staaten – das Fürstentum Serbiens, Wallachiens und Moldau – bewegten sich in den 1860er und 1870er Jahren in Richtung der Unabhängigkeit. Decline und Modernisierung (1828–1908) Während der tansimatischen Periode (1839–1876) führte die Regierungsreihe der Verfassungsreformen zu einer recht modernen konskriptierten Armee, Bankensystemreformen, der Entkriminalisierung der Homosexualität, dem Ersatz des religiösen Rechts mit weltlichen Gesetzen und Gilden mit modernen Fabriken. Das osmanische Postministerium wurde 1840 in Istanbul gegründet. Amerikanische Erfinder Samuel Morse erhielt 1847 ein osmanisches Patent für das Telegramm, das von Sultan Abdülmecid herausgegeben wurde, der die neue Erfindung persönlich erprobt hat. Die reformistische Periode gipfelte mit der Verfassung, genannt Kanûn-u Esâsî. Die erste konstitutionelle Ära des Reiches war kurzlebig. Das Parlament überlebte nur zwei Jahre, bevor der Sultan es aufhob. Die christliche Bevölkerung des Imperiums begann aufgrund ihrer höheren Bildungsniveaus, der muslimischen Mehrheit voranzutreiben, was zu einer großen Resentmentation seitens letzterer führte. Im Jahre 1861 gab es 571 Grund- und 94 Sekundärschulen für osmanische Christen mit insgesamt 140.000 Schülern, eine Zahl, die die Zahl der muslimischen Kinder in der Schule erheblich überstieg, die durch die Zeit weiter behindert wurden, die Arabische und Islamische Theologie lernen. Autor/in Norman Stone schlägt weiter vor, dass das arabische Alphabet, in dem Türkisch bis 1928 geschrieben wurde, sehr schlecht geeignet war, um die Geräusche der türkischen Sprache (die im Gegensatz zur semitischen Sprache eine Türkische ist), die eine weitere Schwierigkeit für türkische Kinder auferlegte. Die höheren Bildungsniveaus der Christen wiederum erlaubten ihnen, eine größere Rolle in der Wirtschaft zu spielen, mit dem Anstieg der Prominenz von Gruppen wie der Familie Sursock, die auf diese Einflussverschiebung hinweisen. 1911 gehörten die 654 Großunternehmen in Istanbul 528 ethnischen Griechen. In vielen Fällen konnten Christen und auch Juden Schutz vor europäischen Konsulsen und Staatsbürgerschaft erlangen, d.h. sie wurden vor osmanischen Gesetzen geschützt und unterliegen nicht den gleichen wirtschaftlichen Regelungen wie ihre muslimischen Gegenparteien. Der Krimkrieg (1853–1856) war Teil eines lang anhaltenden Wettbewerbs zwischen den großen europäischen Mächten für den Einfluss auf die Gebiete des abnehmenden Osmanischen Reiches. Die finanzielle Belastung des Krieges führte den osmanischen Staat dazu, am 4. August 1854 ausländische Kredite in Höhe von 5 Millionen Pfund auszugeben. Der Krieg verursachte einen Exodus der Krimtataren, von denen etwa 200.000 in fortwährende Auswanderungswellen in das Osmanische Reich zogen. Gegen Ende der kaukasischen Kriege wurden 90% der Circassianer ethnisch gereinigt und aus ihrer Heimat im Kaukasus verdrängt und ins Osmanische Reich geflohen, was zu einer Siedlung von 500.000 bis 700.000 Circassianern in der Türkei führte. Einige Circassianer Organisationen geben viel höhere Zahlen, insgesamt 1–1,5 Millionen deportiert oder getötet. Krimtatarflüchtlinge im späten 19. Jahrhundert spielten eine besonders bemerkenswerte Rolle bei der Modernisierung der osmanischen Bildung und bei der ersten Förderung sowohl des Pan-Turkismus als auch des türkischen Nationalismus. In dieser Zeit verbrachte das Osmanische Reich nur geringe Mengen öffentlicher Mittel für die Bildung; beispielsweise wurden 1860–1861 nur 0,2 Prozent des Gesamtbudgets in die Bildung investiert. Als der osmanische Staat versuchte, seine Infrastruktur und seine Armee in Reaktion auf Bedrohungen von außen zu modernisieren, öffnete er sich auch zu einer anderen Art von Bedrohung: die der Gläubiger. Wie der Historiker Eugene Rogan geschrieben hat, war "die einzige größte Bedrohung für die Unabhängigkeit des Nahen Ostens" im neunzehnten Jahrhundert "nicht die Armeen Europas, sondern ihre Banken". Der osmanische Staat, der mit dem Krimkrieg begonnen hatte, wurde 1875 gezwungen, den Konkurs zu erklären. Bis 1881 vereinbarte das Osmanische Reich, seine Schulden von einer Institution, die als die osmanische öffentliche Schuldenverwaltung bekannt ist, kontrolliert zu haben, ein Rat der europäischen Männer mit Präsidentschaft abwechselnd zwischen Frankreich und Großbritannien.Der Körper kontrollierte Sümpfe der osmanischen Wirtschaft und nutzte seine Position, um sicherzustellen, dass das europäische Kapital weiterhin in das Reich eindringt, oft zu Lasten der lokalen osmanischen Interessen. Die osmanischen Bashi-Bazouks unterdrückten den bulgarischen Aufstand von 1876 brutal und massakrierten dabei bis zu 100.000 Menschen. Der russisch-türkische Krieg (1877–1878) endete mit einem entscheidenden Sieg für Russland. Infolgedessen gingen die osmanischen Betriebe in Europa stark zurück: Bulgarien wurde als unabhängiges Fürstentum im Osmanischen Reich gegründet; Rumänien erreichte volle Unabhängigkeit; Serbien und Montenegro erlangten schließlich vollständige Unabhängigkeit, aber mit kleineren Territorien. 1878 besetzte Österreich-Ungarn einseitig die osmanischen Provinzen Bosnien-Herzegowina und Novi Pazar. Der britische Premierminister Benjamin Disraeli befürwortete die Wiederherstellung der osmanischen Gebiete auf der Balkanhalbinsel während des Berlin-Kongresses und nahm im Gegenzug die Regierung Zyperns 1878 an. Großbritannien schickte später 1882 Truppen nach Ägypten, um die Urabi-Revolte niederzulegen – Sultan Abdul Hamid II war zu paranoid, um seine eigene Armee zu mobilisieren, fürchtete, dies würde zu einem Staatsstreich führen – effektiv in beiden Gebieten zu kontrollieren. Abdul Hamid II, bekannt als "Abdul Hamid the Damned" wegen seiner Grausamkeit und Paranoia, war so furchtvoll von der Bedrohung eines Putsch, dass er seiner Armee nicht erlaubte, Kriegsspiele zu führen, dass dies nicht als Abdeckung für einen Putsch diente, aber er sah die Notwendigkeit einer militärischen Mobilisierung. 1883 kam eine deutsche Militärmission unter General Baron Colmar von der Goltz an, um die osmanische Armee zu trainieren, was zur sogenannten "Goltz-Generation" deutscher Offiziere führte, die in der Politik der letzten Jahre des Reiches eine bemerkenswerte Rolle spielen sollten. Von 1894 bis 1896 wurden zwischen 100.000 und 300.000 Armeniern, die im ganzen Reich leben, in den sogenannten Hamidischen Massakern getötet. 1897 betrug die Bevölkerung 19 Millionen, von denen 14 Millionen (74%) Muslime waren. Eine weitere 20 Millionen lebten in Provinzen, die unter der nominellen Suzerainie des Sultans blieben, aber völlig außerhalb seiner eigentlichen Macht. Einer nach dem anderen verlor der Porte die nominale Autorität. Sie umfassten Ägypten, Tunesien, Bulgarien, Zypern, Bosnien-Herzegowina und Libanon. Als das osmanische Reich nach und nach schrumpfte, wanderten etwa 7–9 Millionen Muslime aus seinen ehemaligen Gebieten im Kaukasus, Krim, Balkan und die Mittelmeerinseln nach Anatolien und Ost-Thrakien. Nachdem das Reich den Ersten Balkankrieg (1912–1913) verloren hatte, verlor es alle Balkangebiete außer Ost-Thrakien (Europäische Türkei). So fliehen rund 400.000 Muslime mit den zurückziehenden osmanischen Armeen (mit vielen sterben an Cholera, die von den Soldaten gebracht wurden), und mit rund 400.000 Nicht-Muslimen fliehen Gebiet noch unter osmanischer Herrschaft. Justin McCarthy schätzt, dass in den Jahren 1821 bis 1922 5,5 Millionen Muslime in Südosteuropa starben, mit der Ausweisung von 5 Millionen. Verteidigung und Auflösung (1908–1922)Junge Türkische Bewegung Die Niederlage und Auflösung des osmanischen Reiches (1908–1922) begann mit dem Zweiten konstitutionellen Zeitalter, einem Moment der Hoffnung und Verheißung, die mit der Young Turk Revolution gegründet wurde. Es restaurierte die osmanische Verfassung von 1876 und brachte mehrparteiliche Politik mit einem zweistufigen Wahlsystem (Österreichrecht) unter das osmanische Parlament. Die Verfassung bot Hoffnung, indem sie die Bürger des Imperiums befreien, die Institutionen des Staates zu modernisieren, ihre Stärke zu verjüngen und sie gegen äußere Mächte zu halten. Seine Freiheitsgarantie versprach, interkommunale Spannungen zu lösen und das Reich in einen harmonischeren Ort zu verwandeln. Stattdessen wurde diese Periode die Geschichte des twilight Kampfes des Reiches. Mitglieder der Young Turks-Bewegung, die einmal im Untergrund waren, haben jetzt ihre Parteien gegründet. Unter ihnen waren "Committee of Union and Progress", und "Freiheit und Akkordeonpartei" wichtige Parteien. Am anderen Ende des Spektrums waren ethnische Parteien, die Poale Zion, Al-Fatat und armenische nationale Bewegung, die unter der armenischen Revolutionsföderation organisiert wurde. Österreich-Ungarn stammt aus dem zivilen Kampf 1908 offiziell Bosnien und Herzegowina. Die letzte der Osmanischen Volkszählungen wurde 1914 durchgeführt. Trotz militärischer Reformen, die die osmanische Moderne wieder aufgebaut haben, verlor das Reich seine nordafrikanischen Territorien und die Dodekane im italo-türkischen Krieg (1911) und fast alle seine europäischen Territorien im Balkankrieg (1912–1913). In den Jahren, die bis zum Ersten Weltkrieg führten, hatte das Reich ständige Unruhen, einschließlich des 31. März Incident und zwei weitere Putsche 1912 und 1913.Erster Weltkrieg Das osmanische Reich trat in den Ersten Weltkrieg Ich auf der Seite der Zentralen Mächte und wurde schließlich besiegt. Die osmanische Teilnahme am Krieg begann mit dem kombinierten deutsch-orttomanischen Überraschungsangriff an der Schwarzmeerküste des Russischen Reiches am 29. Oktober 1914. Nach dem Angriff erklärten das Russische Reich (2. November 1914) und seine Verbündeten Frankreich (5. November 1914) und das Britische Reich (5. November 1914) den Krieg gegen das Osmanische Reich (auch am 5. November 1914 änderte die britische Regierung den Status des Khedivats von Ägypten und Zypern, die vor dem Krieg de jure osmanische Gebiete waren, als britische Protektorate.) Während der Gallipoli-Kampagne (1915–1916) verteidigten die Ottomanen die Dardanelles-Strecken erfolgreich und erreichten in den ersten beiden Jahren der Mesopotamien-Kampagne, wie der Siege von Kut (1915–1916); aber der arabische Aufstand (1916–1918) drehte die Flut gegen die Osmanen im Nahen Osten. In der Kaukasus-Kampagne hatten die russischen Truppen jedoch von Anfang an die Oberhand, insbesondere nach der Schlacht von Sarikamish (1914–1915). Die russischen Streitkräfte zogen nach nordöstlichen Anatolien und kontrollierten dort die wichtigsten Städte bis zum Rückzug aus dem Ersten Weltkrieg mit dem Vertrag von Brest-Litovsk nach der russischen Revolution im Jahr 1917. Genozid 1915 begannen die osmanische Regierung und die kurdischen Stämme in der Region die Ausrottung ihrer ethnischen armenischen Bevölkerung, was zum Tode von bis zu 1,5 Millionen Armeniern im armenischen Völkermord führte. Der Völkermord wurde während und nach dem Ersten Weltkrieg durchgeführt und in zwei Phasen umgesetzt: die großflächige Tötung der vermögenden männlichen Bevölkerung durch Massaker und Unterwerfung von Armee-Konskripten zu Zwangsarbeit, gefolgt von der Deportation von Frauen, Kindern, Senioren und Krankenschwestern, die in die syrische Wüste führen. Die Deportierten wurden von militärischen Eskorten von Nahrung und Wasser beraubt und einem regelmäßigen Raub, Vergewaltigung und systematischen Massaker unterzogen. Große Massaker wurden auch gegen die griechischen und assyrischen Minderheiten des Empire als Teil der gleichen Kampagne der ethnischen Säuberung begangen. Arabischer Aufstand Die arabische Revolte begann 1916 mit britischer Unterstützung. Es drehte die Flut gegen die Osmanen auf der Nahen Osten Front, wo sie die Oberhand in den ersten zwei Jahren des Krieges zu haben schien. Auf der Grundlage der McMahon-Hussein-Korrespondenz wurde am 10. Juni 1916 in Mecca ein Abkommen zwischen der britischen Regierung und Hussein bin Ali, Sharif von Mecca offiziell initiiert. Das arabische nationalistische Ziel war es, einen einzigen vereinten und unabhängigen arabischen Staat zu schaffen, der sich von Aleppo in Syrien bis Aden im Jemen erstreckte, den die Briten zu erkennen versprochen hatten. Die von Hussein und den Hashemiten angeführte Scharifische Armee mit militärischer Unterstützung der britischen ägyptischen Expeditionswache kämpfte erfolgreich gegen die osmanische Militärpräsenz von Hejaz und Transjordan. Die Rebellion nahm schließlich Damaskus und gründete eine kurzlebige Monarchie unter der Leitung von Faisal, einem Sohn von Hussein. Nach dem Sykes-Picot-Abkommen wurde der Nahe Osten später von den Briten und Franzosen in Mandatsgebiete aufgeteilt. Es gab keinen vereinigten arabischen Staat, viel zur Wut arabischer Nationalisten. Der Vertrag von Sèvres und der türkische Unabhängigkeitskrieg, der auf jeder Front verteidigt wurde, unterzeichnete das Osmanische Reich am 30. Oktober 1918 die Waffenstille von Mudros. Constantinople wurde von kombinierten britischen, französischen, italienischen und griechischen Kräften besetzt. Im Mai 1919, Griechenland nahm auch die Kontrolle über die Gegend um Smyrna (jetzt İzmir). Die Teilung des Osmanischen Reiches wurde unter den Bedingungen des Vertrags von Sèvres von 1920 abgeschlossen. Dieser Vertrag, wie in der Konferenz von London entworfen, erlaubte dem Sultan seine Position und seinen Titel zu behalten. Bei den besetzten Kräften war der Status der Anatolien problematisch. Es entstand eine nationalistische Opposition in der türkischen Nationalbewegung. Es gewann den türkischen Unabhängigkeitskrieg (1919–1923) unter der Leitung von Mustafa Kemal (später dem Nachnamen Atatürk"). Am 1. November 1922 wurde das Sultanat abgeschafft, und am 17. November 1922 verließ das letzte Sultan Mehmed VI. Die Republik Türkei wurde am 29. Oktober 1923 in der neuen Hauptstadt Ankara gegründet. Das Kalifat wurde am 3. März 1924 abgeschafft. Historische Debatte über den osmanischen Staat Mehrere Historiker wie der britische Historiker Edward Gibbon und der griechische Historiker Dimitri Kitsikis haben argumentiert, dass der osmanische Staat nach dem Sturz von Konstantinopel die Maschinen des byzantinischen (römischen) Staates übernahm und dass im Wesentlichen das osmanische Reich eine Fortsetzung des östlichen römischen Reiches unter einer türkischen muslimischen Guise war.Der amerikanische Historiker Speros Vryonis schrieb, dass der osmanische Staat auf "eine byzantinische-Balkan-Basis mit einem Veneer der türkischen Sprache und der islamischen Religion" zentriert wurde. Der amerikanische Historiker Heath Lowry und Kitsikis posit, dass der frühe osmanische Staat predatorische Konföderation offen für byzantinische Christen und türkische Muslime, deren primäres Ziel war, Beute und Sklaven zu erreichen, anstatt den Islam zu verbreiten, und dass erst später der Islam das Hauptmerkmal des Imperiums wurde. Andere Historiker folgten der Leitung des österreichischen Historikers Paul Wittek, der den islamischen Charakter des frühen osmanischen Staates betonte und den osmanischen Staat als "Jihad-Staat" für die Erweiterung der muslimischen Welt bezeichnete. Viele Historiker führten 1937 durch den türkischen Historiker Mehmet Fuat Köprülü die Ghazi-Thesis, die den frühen osmanischen Staat als Fortsetzung der Lebensweise der nomadischen Turkstämme sah, die von Ostasien nach Anatolien über Zentralasien und den Nahen Osten in viel größerem Ausmaß gekommen waren. Sie argumentierten, dass die wichtigsten kulturellen Einflüsse auf den osmanischen Staat aus Persien kamen. Der britische Historiker Norman Stone schlug viele Kontinuitäten zwischen den östlichen römischen und osmanischen Reichen wie die Zeugarionsteuer von Byzantium zur osmanischen Resm-i çift-Steuer, das pronoia Land-Holding-System, das die Menge an Land, die ein Eigentum mit der Fähigkeit, Kavallerie zu erhöhen, das osmanische Bymar-System, und die osmanische Messung für Land war die dönüm die gleiche wie das Strem. Auch Stein wies darauf hin, dass trotz der Tatsache, dass der sunnitische Islam die Staatsreligion war, die ostorthodoxe Kirche vom osmanischen Staat unterstützt und kontrolliert wurde, und im Gegenzug zu akzeptieren, dass die Kontrolle zum größten Landinhaber im osmanischen Reich wurde. Trotz der Ähnlichkeiten, Stone argumentierte, dass ein entscheidender Unterschied war, dass die Landzuschüsse unter dem Timar-System waren zunächst nicht erblich. Selbst nachdem Landzuschüsse unter dem timarischen System vererblich wurden, blieben Landbesitze im osmanischen Reich sehr unsicher, und der Sultan konnte und hat Landzuschüsse wann immer er wünschte widerrufen. Stone argumentierte diese Unsicherheit in der Landhaltung stark entmutigt Timariots von der Suche nach einer langfristigen Entwicklung ihres Landes, und stattdessen führte die Timariots zu einer Strategie der kurzfristigen Ausbeutung, die letztendlich schädliche Auswirkungen auf die osmanische Wirtschaft hatte. Die meisten osmanischen Sultane hielten sich an Sufismus und folgten Sufi-Orden und glaubten, dass der Sufismus der richtige Weg ist, Gott zu erreichen. Weil die Angelegenheiten der Rechtsprechung und des shariah Staatsangelegenheiten waren, kam der Staat gesponsert Sufi religiöse Herrschaft ins Spiel. Nicht-Sufi Muslime und Araber wurden vernachlässigt und keine Position im Hejaz gegeben. Regierung Vor den Reformen des 19. und 20. Jahrhunderts war die staatliche Organisation des Osmanischen Reiches ein System mit zwei Hauptabmessungen, der Militärverwaltung und der Zivilverwaltung. Der Sultan war die höchste Position im System. Das Zivilsystem basiert auf lokalen Verwaltungseinheiten, die auf den Merkmalen der Region basieren. Der Staat hatte die Kontrolle über den Klerus. Bestimmte vor-islamische türkische Traditionen, die die Annahme von administrativen und rechtlichen Praktiken aus dem islamischen Iran überlebt hatten, blieben in osmanischen Verwaltungskreisen von Bedeutung. Nach dem osmanischen Verständnis war die Hauptverantwortung des Staates darin, das Land der Muslime zu verteidigen und zu erweitern und Sicherheit und Harmonie innerhalb seiner Grenzen im übergeordneten Kontext der orthodoxen islamischen Praxis und der zynischen Souveränität zu gewährleisten. Das osmanische Reich oder als zynistische Institution, das Haus Osmans, wurde in der islamischen Welt für seine Größe und Dauer beispiellos und unqualifiziert. In Europa hatte nur das Haus Habsburg eine ähnlich ungebrochene Linie von Souveränen (Königen/Emperatoren) aus der gleichen Familie, die so lange regierte, und während der gleichen Zeit, zwischen dem späten 13. und frühen 20. Jahrhundert. Die osmanische Dynastie war türkische Herkunft. Bei elf Gelegenheiten wurde der Sultan deponiert (ersetzt von einem anderen Sultan der osmanischen Dynastie, der entweder der Bruder des ehemaligen Sultans, Sohn oder Neffe war), weil er von seinen Feinden als Bedrohung des Staates wahrgenommen wurde. Es gab nur zwei Versuche in der osmanischen Geschichte, die herrschende osmanische Dynastie, beide Misserfolge, nicht zu übersehen, was ein politisches System vorschlägt, dass für eine längere Zeit seine Revolutionen ohne unnötige Instabilität verwalten konnte. Als solches war der letzte osmanische Sultan Mehmed VI (r. 1918–1922) ein direkter patrilinealer (männlicher) Nachkomme des ersten osmanischen Sultans Osman I (d. 1323/4), der in Europa (z.B. die männliche Linie des Hauses Habsburg wurde 1740 ausgestorben) und in der islamischen Welt.Der Hauptzweck des Kaisers Harem war, die Geburt von männlichen Erben auf den osmanischen Thron zu gewährleisten und die Fortsetzung der direkten patrilinealen (männlichen) Abstammung der osmanischen Sultane zu sichern. Die höchste Position im Islam, Kalifat, wurde von den Sultanen ausgehend von Murad I, die als osmanisches Kalifat gegründet wurde, behauptet. Der osmanische Sultan, pâdişâh oder "der Herr der Könige", diente als alleiniger Regent des Imperiums und wurde als die Verkörperung seiner Regierung angesehen, obwohl er nicht immer die volle Kontrolle ausübte. Der Kaiser Harem war eine der wichtigsten Mächte des osmanischen Gerichts. Es wurde vom Valide Sultan regiert. Der Valide Sultan würde gelegentlich in die Staatspolitik eingebunden werden. Für eine Zeit kontrollierten die Frauen des Harem den Staat in dem, was als "Sultanate of Women" bezeichnet wurde. Aus den Söhnen des vorherigen Sultans wurden immer neue Sultane ausgewählt. Das starke Bildungssystem der Palastschule war darauf ausgerichtet, die untauglichen potenziellen Erben zu beseitigen und die regierende Elite für einen Nachfolger zu unterstützen. Die Palastschulen, die auch die zukünftigen Verwalter des Staates erziehen würden, waren keine einzige Spur. Zuerst wurde die Madrasa (Medrese) für die Muslime und gebildete Gelehrte und Staatsbeamte nach islamischer Tradition benannt. Die finanzielle Belastung der Medrese wurde von Vakifs unterstützt, so dass Kinder von armen Familien auf höhere soziale Ebenen und Einkommen zu bewegen. Der zweite Track war eine kostenlose Internat für die Christen, die Enderûn, die 3,000 Studenten jährlich von christlichen Jungen zwischen achtundzwanzig Jahren von einem in vierzig Familien unter den Gemeinden in Rumelia oder dem Balkan, ein Prozess namens Devshirme (Devşirme) eingestellt. Obwohl der Sultan der höchste Monarch war, wurde die politische und Exekutive des Sultans delegiert. Die Politik des Staates hatte eine Reihe von Beratern und Ministern versammelt um einen Rat namens Divan. Der Divan, in den Jahren, als der osmanische Staat noch ein Beylik war, bestand aus den Ältesten des Stammes. Seine Zusammensetzung wurde später geändert, um Militäroffiziere und lokale Eliten (wie religiöse und politische Berater) einzubeziehen. Später wurde noch ab 1320 ein Grand Vizier ernannt, um bestimmte Aufgaben des Sultans zu übernehmen. Der Grand Vizier hatte eine beträchtliche Unabhängigkeit vom Sultan mit fast unbegrenzten Befugnissen der Ernennung, Entlassung und Aufsicht. Beginnend mit dem späten 16. Jahrhundert zogen Sultane aus der Politik zurück und der Grand Vizier wurde der de facto Staatschef. Während der osmanischen Geschichte gab es viele Fälle, in denen lokale Gouverneure unabhängig gehandelt haben, und sogar im Gegensatz zum Herrscher. Nach der Young Turk Revolution von 1908 wurde der osmanische Staat eine konstitutionelle Monarchie. Der Sultan hatte keine Exekutivbefugnisse mehr. Ein Parlament wurde gebildet, mit Vertretern aus den Provinzen gewählt. Die Vertreter bildeten die imperiale Regierung des osmanischen Reiches. Diese eklektische Verwaltung zeigte sich auch in der diplomatischen Korrespondenz des Reiches, die zunächst in der griechischen Sprache im Westen durchgeführt wurde. Die Tughra waren kalligraphische Monogramme oder Unterschriften der osmanischen Sultane, von denen es 35 gab. Sie trugen das Siegel des Sultans und trugen die Namen des Sultans und seines Vaters. Die Aussage und das Gebet, "jeder Siege", war auch in den meisten anwesend. Die frühesten gehörten Orhan Gazi. Die ornately stilisierte Tughra spawnte einen Zweig der osmanisch-türkischen Kalligraphie. Recht Das osmanische Rechtssystem akzeptierte das religiöse Gesetz über seine Themen. Gleichzeitig ist der Qanun (oder Kanun) ein säkulares Rechtssystem, das mit religiösem Recht oder Sharia zusammenhängt. Das Osmanische Reich wurde immer um ein System der lokalen Rechtsprechung organisiert. Die Juristische Verwaltung im Osmanischen Reich war Teil eines größeren Schemas der Auswucht zentraler und lokaler Autorität. Die osmanische Macht drehte sich entscheidend um die Verwaltung der Rechte an Land, die ein Raum für die lokale Autorität zur Entwicklung der Bedürfnisse der lokalen Millet gab. Die Juristische Komplexität des Osmanischen Reiches zielte darauf ab, die Integration kulturell und religiös unterschiedlicher Gruppen zu ermöglichen. Das osmanische System verfügte über drei Gerichtssysteme: eine für Muslime, eine für Nicht-Muslime, die berufene Juden und Christen, die über ihre jeweiligen Religionsgemeinschaften herrschen, und das "Handelsgericht". Das gesamte System wurde von oben durch die Verwaltung Qanun, d.h. Gesetze, ein System basierend auf dem Turkic Yassa und Töre, die in der vor-islamischen Ära entwickelt wurden geregelt.Diese Gerichtskategorien waren jedoch nicht ganz ausschließlich; zum Beispiel könnten die islamischen Gerichte, die die Hauptgerichte des Imperiums waren, auch dazu verwendet werden, einen Handelskonflikt oder Streitigkeiten zwischen Rechtsstreitigkeiten unterschiedlicher Religionen zu begleichen, und Juden und Christen gingen oft zu ihnen, um ein gewaltsameres Urteil über eine Frage zu erhalten. Der osmanische Staat neigte dazu, nicht-muslimische religiöse Rechtssysteme zu stören, obwohl er rechtlich eine Stimme hat, dies durch lokale Gouverneure zu tun. Das islamische Sharia-Rechtssystem wurde aus einer Kombination des Qur'an entwickelt; der Hadīth, oder Worte des Propheten Muhammad; ijmā', oder Konsens der Mitglieder der muslimischen Gemeinschaft; Qiyas, ein System der analogen Begründung von früheren Präzedenzfällen; und lokale Bräuche. Beide Systeme wurden an den Rechtsschulen des Empire gelehrt, die in Istanbul und Bursa waren. Das osmanische islamische Rechtssystem wurde anders aufgebaut als traditionelle europäische Gerichte. Der Vorsitz über islamische Gerichte wäre ein Qadi oder Richter. Seit der Schließung des ijtihad oder des Tors der Interpretation konzentrierte sich Qadis im gesamten Osmanischen Reich weniger auf den rechtlichen Präzedenzfall und mehr mit lokalen Bräuchen und Traditionen in den Bereichen, die sie verwaltet. Das osmanische Gerichtssystem fehlte jedoch an einer Berufungsstruktur, die zu gerichtlichen Rechtsprechungsstrategien führte, bei denen Kläger ihre Streitigkeiten von einem Gerichtssystem zum anderen einnehmen konnten, bis sie ein Urteil erreichten, das ihnen zugestimmt hatte. Im späten 19. Jahrhundert sah das osmanische Rechtssystem erhebliche Reformen. Dieser Prozess der Rechtsmodernisierung begann mit dem Edict of Gülhane von 1839. Diese Reformen umfassten die "Fair and Public Test[s] aller Angeklagten unabhängig von der Religion", die Schaffung eines Systems von "separate Kompetenzen, religiöse und zivile", und die Validierung von Zeugnissen über Nicht-Muslime. Es wurden auch bestimmte Landcodes (1858), Zivilcodes (1869–1876) und ein Code des Zivilverfahrens erlassen. Diese Reformen basieren stark auf französischen Modellen, wie durch die Annahme eines dreistufigen Gerichtssystems angedeutet. Als Nizamiye wurde dieses System mit der endgültigen Promulgierung der Mecelle, einem Zivilcode, der die Ehe, die Scheidung, die Alimonie, den Willen und andere Angelegenheiten des persönlichen Status reguliert, auf die örtliche Magistratebene erweitert. In einem Versuch, die Teilung der gerichtlichen Zuständigkeiten zu klären, legte ein Verwaltungsrat fest, dass religiöse Angelegenheiten von religiösen Gerichten behandelt werden sollten, und das Statut sollte von den Nizamiye Gerichten behandelt werden. Militär Die erste militärische Einheit des osmanischen Staates war eine Armee, die von Osman I von den Stämmen organisiert wurde, die die Hügel der westlichen Anatolien im späten 13. Jahrhundert bewohnen. Das Militärsystem wurde mit dem Vormarsch des Reiches zu einer komplizierten Organisation. Das osmanische Militär war ein komplexes System der Rekrutierung und Fiefhaltung. Die wichtigsten Leichen der osmanischen Armee waren Janissary, Sipahi, Akıncı und Mehterân. Die osmanische Armee gehörte einmal zu den fortschrittlichsten Kampfkräften der Welt und war einer der ersten, die Musketen und Kanonen benutzen. Die osmanischen Türken begannen mit Falken, die kurze, aber breite Kanonen waren, während der Siege von Konstantinopel. Die osmanische Kavallerie hängte von hoher Geschwindigkeit und Beweglichkeit ab, anstatt von schwerer Rüstung, mit Bögen und kurzen Schwertern von schnellen Turkoman und arabischen Pferden (Anwärter des Thoroughbred-Rennpfes), und oft angewandte Taktiken ähnlich denen des Mongolenreiches, wie z.B. vorzugeben, sich zurückzuziehen, während sie die Feinde in einer mondförmigen Formation umgibt und dann den richtigen Angriff macht. Die osmanische Armee war während des siebzehnten und frühen achtzehnten Jahrhunderts eine effektive Kampfkraft, die nur während einer langen Friedensperiode von 1740 bis 1768 hinter den europäischen Rivalen des Reiches fiel. Die Modernisierung des Osmanischen Reiches im 19. Jahrhundert begann mit dem Militär. 1826 hat Sultan Mahmud II die Janissary-Korps abgeschafft und die moderne osmanische Armee gegründet. Er nannte sie die Nizam-ı Cedid (Neuer Auftrag). Die osmanische Armee war auch die erste Institution, um ausländische Experten einzustellen und ihre Offiziere für die Ausbildung in westeuropäischen Ländern zu schicken. Folglich begann die junge Türkenbewegung, als diese relativ jungen und neu ausgebildeten Männer mit ihrer Ausbildung zurückkehrten. Die osmanische Marine trug maßgeblich zur Erweiterung der Reichsgebiete auf dem europäischen Kontinent bei. Es initiierte die Eroberung Nordafrikas mit der Hinzufügung von Algerien und Ägypten zum Osmanischen Reich 1517. Ausgehend von dem Verlust Griechenlands im Jahre 1821 und Algerien im Jahre 1830 begann die osmanische Seemacht und die Kontrolle über die fernen Überseegebiete des Reiches zu sinken.Sultan Abdülaziz (ereignet 1861–1876) versuchte, eine starke osmanische Marine wiederherzustellen, die nach Großbritannien und Frankreich die größte Flotte baute. Die Werft in Barrow, England, baute 1886 ihr erstes U-Boot für das Osmanische Reich. Die kollabierende osmanische Wirtschaft konnte jedoch die Stärke der Flotte nicht lange erhalten. Sultan Abdülhamid II. misstraute die Admirals, die mit dem Reformisten Midhat Pasha Seite und behauptete, dass die große und teure Flotte von keinem Gebrauch gegen die Russen während des russisch-türkischen Krieges war. Er schloss die meisten Flotten innerhalb des Goldenen Horns, wo die Schiffe für die nächsten 30 Jahre zerfallen. Nach der Young Turk Revolution im Jahr 1908 versuchte der Ausschuss der Union und des Fortschritts, eine starke osmanische Marinekraft zu entwickeln. Die Ottoman Navy Foundation wurde 1910 gegründet, um neue Schiffe durch öffentliche Spenden zu kaufen. Die Errichtung der osmanischen militärischen Luftfahrt stammt von Juni 1909 bis Juli 1911. Das Osmanische Reich begann seine ersten Piloten und Flugzeuge vorzubereiten, und mit der Gründung der Aviation School (Tayyare Mektebi) in Yeşilköy am 3. Juli 1912 begann das Empire, seine eigenen Flugoffiziere zu betreuen. Die Gründung der Aviation School beschleunigte die Weiterentwicklung im militärischen Luftfahrtprogramm, erhöhte die Zahl der börsennotierten Personen darin und gab den neuen Piloten eine aktive Rolle in der osmanischen Armee und Navy. Im Mai 1913 wurde das weltweit erste spezialisierte Reconnaissance Training Program von der Aviation School gestartet und die erste separate Aufklärungsabteilung gegründet. Im Juni 1914 wurde eine neue Militärakademie, die Marine Aviation School (Bahriye Tayyare Mektebi) gegründet. Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs blieb der Modernisierungsprozess abrupt. Während des Ersten Weltkriegs kämpften die osmanischen Luftstreitkräfte auf vielen Fronten, von Galizien im Westen bis zum Kaukasus im Osten und Jemen im Süden. Verwaltungsabteilungen Das osmanische Reich wurde erstmals in Provinzen unterteilt, im Sinne von festen Gebietseinheiten mit Gouverneuren, die vom Sultan ernannt wurden, im späten 14. Jahrhundert. Das Eyalet (auch Pashalik oder Beylerbeylik) war das Gebiet des Amtes einer Beylerbey ("lord of Lords" oder Gouverneur) und wurde in Sanjaks weiter unterteilt. Die Vilayets wurden 1864 im Rahmen der Tansimat-Reformen mit der Promulgation des "Vilayet Law" (Teskil-i Vilayet Nizamnamesi) eingeführt. Im Gegensatz zum bisherigen Eyalet-System hat das Gesetz 1864 eine Hierarchie von Verwaltungseinheiten eingerichtet: der Vilayet, Liva/sanjak, Kaza und Dorfrat, dem das Gesetz von 1871 Vilayet den Nahiye hinzugefügt. Wirtschaft Ottomanische Regierung verfolgte absichtlich eine Politik für die Entwicklung von Bursa, Edirne und Istanbul, aufeinanderfolgenden osmanischen Hauptstadtn, in große kommerzielle und industrielle Zentren, da Kaufleute und Handwerker bei der Schaffung einer neuen Metropole unverzichtbar waren. Zu diesem Zweck ermutigten Mehmed und sein Nachfolger Bayezid auch die Migration der Juden aus verschiedenen Teilen Europas, die in Istanbul und anderen Hafenstädten wie Salonica angesiedelt waren. An vielen Orten in Europa leiden Juden nach dem Abschluss von Reconquista an den Händen ihrer christlichen Amtskollegen wie in Spanien. Die Toleranz der Türken wurde von den Einwanderern begrüßt. Der osmanische wirtschaftliche Geist war eng mit den grundlegenden Konzepten von Staat und Gesellschaft im Nahen Osten verbunden, in denen das ultimative Ziel eines Staates die Konsolidierung und Erweiterung der Macht des Herrschers war, und der Weg, um es zu erreichen, war, reiche Ressourcen von Einnahmen zu erhalten, indem die produktiven Klassen Wohlstand. Letztes Ziel war es, die Staatseinnahmen zu erhöhen, ohne den Wohlstand der Subjekte zu schädigen, um das Entstehen sozialer Störungen zu verhindern und die traditionelle Organisation der Gesellschaft intakt zu halten. Die osmanische Wirtschaft erweiterte sich in der frühen modernen Zeit stark, mit besonders hohen Wachstumsraten in der ersten Hälfte des achtzehnten Jahrhunderts. Das jährliche Einkommen des Imperiums stieg zwischen 1523 und 1748, bereinigt um Inflation. Die Organisation der Schatz- und Kanzlei wurde unter dem Osmanischen Reich mehr entwickelt als jede andere islamische Regierung und bis zum 17. Jahrhundert waren sie die führende Organisation unter allen ihren Zeitgenossen. Diese Organisation entwickelte eine sribale Bürokratie (bekannt als "Männer des Stiftes)" als eine bestimmte Gruppe, teilweise hoch ausgebildete Ulama, die zu einem professionellen Körper entwickelt. Die Wirksamkeit dieses professionellen Finanzkörpers steht hinter dem Erfolg vieler großer osmanischer Staatsmänner. Moderne osmanische Studien zeigen, dass der Wandel der Beziehungen zwischen den osmanischen Türken und Mitteleuropa durch die Öffnung der neuen Seewege verursacht wurde.Es ist möglich, den Rückgang der Bedeutung der Landwege nach Osten zu sehen, da Westeuropa die Ozeanrouten eröffnete, die den Nahen Osten und den Mittelmeerraum umgangen sind, parallel zum Niedergang des Osmanischen Reiches selbst. Der Anglo-Ottoman-Vertrag, auch bekannt als der Vertrag von Balta Liman, der die osmanischen Märkte direkt an englische und französische Konkurrenten eröffnete, würde als eine der staging Posten entlang dieser Entwicklung angesehen werden. Durch die Entwicklung von Handelszentren und -routen, die die Menschen dazu ermutigt, das Gebiet der Anbauflächen im Land und des internationalen Handels durch seine Herrschaften zu erweitern, hat der Staat im Reich grundlegende wirtschaftliche Funktionen erfüllt. Aber in all dem waren die finanziellen und politischen Interessen des Staates dominant. Im sozialen und politischen System, in dem sie lebten, konnten osmanische Verwalter die Verwüstung der Dynamiken und Prinzipien der kapitalistischen und fruchtbaren Volkswirtschaften in Westeuropa nicht sehen. Wirtschaftshistoriker Paul Bairoch argumentiert, dass der Freihandel zur Deindustrialisierung im Osmanischen Reich beigetragen hat. Im Gegensatz zum Protektionismus von China, Japan und Spanien hatte das Osmanische Reich eine liberale Handelspolitik, die für ausländische Importe offen war. Dies hat Ursprünge in Kapitulationen des osmanischen Reiches, aus den ersten Handelsverträgen, die 1536 mit Frankreich unterzeichnet wurden, und weiter mit Kapitulationen in 1673 und 1740, die Zölle auf 3% für Importe und Exporte gesenkt. Die liberalen osmanischen Politiken wurden von britischen Wirtschaftswissenschaftlern, wie J. R. McCulloch in seinem Handelswörterbuch (1834) gelobt, später aber von britischen Politikern wie Premierminister Benjamin Disraeli kritisiert, der das osmanische Reich als "ein Beispiel für die Verletzung des ungezügelten Wettbewerbs" in der 1846 Corn Laws Debatte zitierte. Bevölkerung Eine Bevölkerungsschätzung für das Imperium von 11.692.480 für den Zeitraum 1520–1535 wurde durch Zählen der Haushalte in osmanischen Zeichnungsregistern erhalten und diese Zahl um 5 multipliziert. Aus unklaren Gründen war die Bevölkerung im 18. Jahrhundert niedriger als im 16. Jahrhundert. Eine Schätzung von 7,230,660 für die erste Volkszählung aus dem Jahre 1831 gilt als ernste Unterzählung, da diese Volkszählung nur dazu bestimmt war, mögliche Konskripte zu registrieren. Die Volkszählungen der osmanischen Gebiete begannen erst Anfang des 19. Jahrhunderts. Abbildungen ab 1831 sind als offizielle Zensus-Ergebnisse verfügbar, die Volkszählungen betrafen jedoch nicht die gesamte Bevölkerung. Zum Beispiel zählte die Volkszählung 1831 nur Männer und deckte das ganze Reich nicht ab. Die Schätzungen der Größe und der Verteilung der Bevölkerung basieren für frühere Zeiträume auf beobachteten demographischen Mustern. Es begann jedoch bis 1800 mit rund 10 Millionen in den europäischen Provinzen (vor allem auf dem Balkan), 11 Millionen in den asiatischen Provinzen und rund 3 Millionen in den afrikanischen Provinzen zu erreichen. Die Bevölkerungsdichten waren in den europäischen Provinzen höher, doppelt so hoch wie in Anatolien, die wiederum die Bevölkerungsdichte von Irak und Syrien und fünfmal die Bevölkerungsdichte von Arabien verdreifachten. Gegen Ende der Existenzlebenserwartung des Reiches war 49 Jahre, verglichen mit den Mitte der Zwanziger Jahre in Serbien Anfang des 19. Jahrhunderts. Epidemien und Hunger verursachten große Störungen und demographische Veränderungen. 1785 starben rund eins der ägyptischen Bevölkerung an der Pest und Aleppo sah seine Bevölkerung im 18. Jahrhundert um zwanzig Prozent reduziert. Sechs Hungersnot trafen Ägypten allein zwischen 1687 und 1731 und die letzte Hungersnot, die Anatolien zu treffen, war vier Jahrzehnte später. Der Anstieg der Hafenstädte sah das Zusammenwachsen von Populationen durch die Entwicklung von Dampfschiffen und Eisenbahnen verursacht. Die Urbanisierung stieg von 1700 auf 1922, wobei Städte und Städte wachsen. Verbesserungen in der Gesundheit und der Sanitärversorgung machten sie attraktiver für das Leben und die Arbeit in. Hafenstädte wie Salonica, in Griechenland, stiegen von 55.000 im Jahre 1800 auf 160.000 im Jahr 1912 und İzmir, die eine Bevölkerung von 150.000 im Jahre 1800 hatte, stieg bis 1914 auf 300.000. Einige Regionen hatten umgekehrt Bevölkerungsrückgänge — Belgrad sah seine Bevölkerung von 25.000 auf 8.000 vor allem aufgrund politischer Streitigkeiten. Die wirtschaftlichen und politischen Migrationen haben sich im ganzen Reich niedergeschlagen. Zum Beispiel sah die russische und Österreich-Habsburgische Annexion der Krim- und Balkanregionen jeweils große Zuflüsse muslimischer Flüchtlinge – 200.000 Krimtare fliehen nach Dobruja. Zwischen 1783 und 1913 fluteten etwa 5–7 Millionen Flüchtlinge in das Osmanische Reich, davon mindestens 3,8 Millionen aus Russland. Einige Migrationen hinterließen unauslöschliche Spuren wie politische Spannung zwischen Teilen des Reiches (z.B. Türkei und Bulgarien), während Zentrifugaleffekte in anderen Gebieten bemerkt wurden, einfachere Demographien aus verschiedenen Populationen.Ökonomien wurden auch mit dem Verlust von Handwerkern, Händlern, Herstellern und Landwirten beeinflusst. Seit dem 19. Jahrhundert emigrierte ein Großteil der muslimischen Völker aus dem Balkan in die heutige Türkei. Diese Leute werden Muhacir genannt. Als das osmanische Reich 1922 endete, wurde die Hälfte der städtischen Bevölkerung der Türkei von muslimischen Flüchtlingen aus Russland abstammt. Sprache Ottoman Türkisch war die offizielle Sprache des Reiches. Es war eine Oghuz-türkische Sprache, die stark von Persisch und Arabisch beeinflusst wurde, obwohl niedrigere Registries, die von den Menschen gesprochen wurden, weniger Einflüsse aus anderen Sprachen hatten als höhere Sorten, die von Oberklassen und Regierungsbehörden verwendet wurden. Türkisch, in seiner osmanischen Variation, war eine Sprache des Militärs und der Verwaltung seit den nascent Tagen der Osmanen. Die osmanische Verfassung von 1876 zementierte offiziell den offiziellen imperialen Status der Türkischen. Die Osmanen hatten mehrere einflussreiche Sprachen: Türkisch, gesprochen von der Mehrheit der Menschen in Anatolien und mit der Mehrheit der Muslime des Balkans außer in Albanien, Bosnien und der Megleno-römisch-bewohnten Nânti; Persisch, nur von der gebildeten gesprochen; Arabisch, gesprochen vor allem in Ägypten, die Levante, Arabien, Irak, Nordafrika, Kuwait und Teile des Horns von Afrika und Berber in Nord. In den letzten zwei Jahrhunderten wurde die Nutzung dieser beschränkt, obwohl, und spezifisch: Persisch diente hauptsächlich als literarische Sprache für die gebildete, während Arabisch für islamische Gebete verwendet. In der post-Tanzimat Periode Französisch wurde die gemeinsame westliche Sprache unter den gebildet. Wegen einer niedrigen Alphabetisierungsrate unter der Öffentlichkeit (etwa 2–3% bis Anfang des 19. Jahrhunderts und nur etwa 15% am Ende des 19. Jahrhunderts) mussten die gewöhnlichen Menschen Schreiber als "Sonderanforderungsschreiber" (Arzuhâlcis) einstellen, um mit der Regierung kommunizieren zu können. Einige ethnische Gruppen sprachen weiterhin in ihren Familien und Nachbarschaften (Mahallen) mit ihren eigenen Sprachen, obwohl viele nicht-muslimische Minderheiten wie Griechen und Armenier nur Türkisch sprachen. In Dörfern, in denen zwei oder mehr Populationen zusammenleben, würden die Bewohner oft die Sprache des anderen sprechen. In kosmopolitischen Städten sprachen die Menschen oft ihre Familiensprachen; viele von denen, die keine ethnischen Türken waren, sprachen Türkisch als zweite Sprache. Religion Im osmanischen Imperialsystem, obwohl es eine hegemoniale Macht der muslimischen Kontrolle über die nicht-muslimischen Populationen gab, wurden nicht-muslimische Gemeinschaften staatliche Anerkennung und Schutz in der islamischen Tradition gewährt. Der offiziell anerkannte Staat Dīn (Madh'hab) der Osmanen war Sunni (Hanafi-Jurisprudence). Bis in die zweite Hälfte des 15. Jahrhunderts hatte das Reich unter der Herrschaft einer muslimischen Minderheit eine christliche Mehrheit. Im späten 19. Jahrhundert begann die nicht-muslimische Bevölkerung des Reiches beträchtlich zu fallen, nicht nur aufgrund der Sezession, sondern auch wegen der Migrationsbewegungen. Der Anteil der Muslime betrug in den 1820er Jahren 60 % und stieg in den 1870er Jahren allmählich auf 69 % und in den 1890er Jahren auf 76 %. 1914 waren nur 19,1 % der Bevölkerung des Reiches nicht-muslimisch, meist aus Juden und christlichen Griechen, Assyrern und Armeniern. Islam Turkische Völker praktizierten eine Vielzahl von Schamanen, bevor sie den Islam annahmen. Abbasid Einfluss in Zentralasien wurde durch einen Prozess sichergestellt, der durch die muslimische Eroberung von Transoxiana sehr erleichtert wurde. Viele der verschiedenen türkischen Stämme – einschließlich der Oghuz-Türken, die die Vorfahren sowohl der Seljuks als auch der Osmanen waren – wurden zum Islam konvertiert und brachten die Religion mit ihnen nach Anatolien, beginnend im 11. Jahrhundert. Seit der Gründung des osmanischen Reiches folgten die Osmanen dem Maturidi-Kreuz (Schule der islamischen Theologie) und dem Hanafi-Mathab (Schule der islamischen Rechtsprechung). Muslimische Sekten betrachteten sich als Ketzer, wie die Druze, Ismailis, Alevis und Alawiten, unter Juden und Christen. Druze wurde von Ottomanen verfolgt, und Ottomanen haben oft auf das religiöse Urteil Ibn Taymiyya zurückgelassen, um ihre Verfolgung von Druze zu rechtfertigen. 1514, Sultan Selim Ich bestellte das Massaker von 40.000 Anatolischen Alevis (Qizilbash), den er als fünfte Spalte für das rivalisierende Safavid-Imperium betrachtete. Selim war auch verantwortlich für eine beispiellose und schnelle Expansion des osmanischen Reiches in den Nahen Osten, vor allem durch seine Eroberung des gesamten Mamluk Sultanats von Ägypten. Mit diesen Eroberungen verfestigte Selim den osmanischen Anspruch, ein islamisches Kalifat zu sein, obwohl osmanische Sultane seit dem 14. Jahrhundert, beginnend mit Murad I, den Titel des Kalifs beanspruchen (erhebt 1362 bis 1389).Das Kalifat würde für den Rest der Amtszeit von osmanischen Sultanen gehalten, die mit seiner Abschaffung am 3. März 1924 von der Großen Nationalversammlung der Türkei und dem Exil des letzten Kalifs, Abdülmecid II, nach Frankreich endeten. Christentum und Judentum Im osmanischen Reich waren nach dem muslimischen dhimmi-System Christen nur begrenzte Freiheiten garantiert (z.B. das Recht auf Anbetung). Sie waren verboten, Waffen zu tragen oder zu reiten; ihre Häuser konnten nicht übersehen, die von Muslimen, zusätzlich zu verschiedenen anderen rechtlichen Einschränkungen. Viele Christen und Juden konvertierten, um den vollen Status in der Gesellschaft zu sichern. Die meisten jedoch setzten ihre alten Religionen ohne Einschränkung fort. Unter dem Jahrtausendsystem wurden nicht-muslimische Menschen als Subjekte des Reiches betrachtet, aber nicht dem muslimischen Glauben oder dem muslimischen Gesetz unterworfen. Der orthodoxe Hirse z.B. war weiterhin offiziell dem Justinian's Code unterworfen, der seit 900 Jahren im byzantinischen Reich in Kraft war. Als größte Gruppe nicht-muslimischer Subjekte (oder dhimmi) des islamischen osmanischen Staates wurde dem orthodoxen Hirten eine Reihe besonderer Privilegien in den Bereichen Politik und Handel gewährt und musste höhere Steuern zahlen als muslimische Subjekte. Ähnliche Hirten wurden für die osmanische jüdische Gemeinde gegründet, die unter der Autorität des Haham Başı oder des osmanischen Oberrabbiners stand; die armenische apostolische Gemeinschaft, die unter der Autorität eines Hauptbischofs stand, und auch eine Reihe anderer Religionsgemeinschaften. Einige argumentieren, dass das Hirsesystem ein Beispiel für den vormodernen religiösen Pluralismus ist. Sozialpolitische und religiöse Struktur Gesellschaft, Regierung und Religion waren nach etwa 1800 auf komplexe Weise miteinander verbunden, in einem komplexen überlappenden, ineffizienten System, das Atatürk nach 1922 systematisch zerlegte. In Konstantinopel regierte der Sultan zwei unterschiedliche Domänen: die weltliche Regierung und die religiöse Hierarchie. Religiöse Beamte bildeten die Ulama, die die Kontrolle über religiöse Lehren und Theologie hatte, und auch das Rechtssystem des Reiches, die ihnen eine große Stimme in tagtäglichen Angelegenheiten in Gemeinschaften im ganzen Reich gab (aber nicht einschließlich der nicht-muslimischen Millets). Sie waren mächtig genug, um die von Sultan Selim III vorgeschlagenen militärischen Reformen abzulehnen. Sein Nachfolger Sultan Mahmud II (r. 1808–1839) gewann zunächst die Ulama-Zulassung, bevor er ähnliche Reformen vorschlägt. Das von Atatürk mitgebrachte Säkularisierungsprogramm beendete das Ulma und ihre Institutionen. Das Kalifat wurde abgeschafft, Madrasen wurden geschlossen und die Schariagerichte abgeschafft. Er ersetzte das arabische Alphabet mit lateinischen Buchstaben, beendete das religiöse Schulsystem und gab Frauen einige politische Rechte. Viele bäuerliche Traditionalisten nahmen diese Säkularisierung nie an, und in den 1990er Jahren forderten sie eine größere Rolle für den Islam. Die Janissaries waren in den frühen Jahren eine hochprägsame Militäreinheit, aber als Westeuropa seine militärische Organisationstechnologie modernisierte, wurden die Janissaries zu einer reaktionären Kraft, die allen Veränderungen stand. Steadily wurde die osmanische Militärmacht veraltet, aber als die Janissarien glaubten, dass ihre Privilegien bedroht wurden, oder Außenseiter wollten sie modernisieren, oder sie könnten von den Kavalleristen übertroffen werden, stiegen sie in Rebellion. Die Rebellionen waren auf beiden Seiten stark gewalttätig, aber als die Janissaries unterdrückt wurden, war es viel zu spät für die osmanische Militärmacht, mit dem Westen aufzuholen. Das politische System wurde durch die Zerstörung der Janissaries im auspicious Incident von 1826, die eine sehr mächtige militärische/Regierung/Polizei-Kraft, die revoltiert. Sultan Mahmud II hat den Aufstand zerstört, die Führer hingerichtet und die große Organisation entbunden. Das setzte die Bühne für einen langsamen Prozess der Modernisierung der Regierungsfunktionen, wie die Regierung mit gemischtem Erfolg versuchte, die wichtigsten Elemente der westlichen Bürokratie und Militärtechnologie zu übernehmen. Die Janissaries wurden von Christen und anderen Minderheiten rekrutiert; ihre Abschaffung ermöglichte die Entstehung einer türkischen Elite, das Osmanische Reich zu kontrollieren. Das Problem war, dass das türkische Element sehr schlecht erzogen war, ohne höhere Schulen irgendeiner Art, und in eine türkische Sprache, die das arabische Alphabet verwendet, die das breitere Lernen hemmte. Die große Anzahl ethnischer und religiöser Minderheiten wurde in ihren eigenen getrennten getrennten Domänen, die Millets genannt wurden, toleriert. Sie waren vor allem griechisch, armenisch oder jüdisch. In jeder Ortschaft regierten sie sich, sprachen ihre eigene Sprache, führten eigene Schulen, kulturelle und religiöse Institutionen und zahlten etwas höhere Steuern.Sie hatten keine Macht außerhalb der Mühle. Die imperiale Regierung schützte sie und verhinderte große gewaltsame Konflikte zwischen ethnischen Gruppen. Die Millets zeigten jedoch sehr wenig Loyalität gegenüber dem Reich. Ethnischer Nationalismus, basierend auf unverwechselbarer Religion und Sprache, bot eine zentristische Kraft, die schließlich das osmanische Reich zerstörte. Darüber hinaus waren muslimische ethnische Gruppen, die nicht Teil des Millett-Systems waren, vor allem die Araber und die Kurden, außerhalb der türkischen Kultur und entwickelten ihren eigenen separaten Nationalismus. Der Brite sponserte den arabischen Nationalismus im Ersten Weltkrieg und versprach einen unabhängigen arabischen Staat für die arabische Unterstützung. Die meisten Araber unterstützten den Sultan, aber die nahe Mekka glaubten und unterstützten das britische Versprechen. Auf lokaler Ebene wurde die Macht über die Kontrolle des Sultans von den ayan oder lokalen notables gehalten. Die ayan sammelte Steuern, bildete lokale Armeen, um mit anderen bemerkenswerten konkurrieren, eine reaktionäre Haltung gegenüber politischem oder wirtschaftlichem Wandel, und oft verteidigt Politik von der Sultan. Das Wirtschaftssystem hat wenig Fortschritte erzielt. Das Drucken war bis zum 18. Jahrhundert verboten, weil es Angst hatte, die geheimen Dokumente des Islam zu defilieren. Die Hirten erlaubten jedoch ihre eigenen Presse, indem sie griechische, hebräische, armenische und andere Sprachen benutzten, die den Nationalismus stark erleichterten. Das religiöse Verbot, das Interesse für die meisten unternehmerischen Fähigkeiten unter den Muslimen, obwohl es blühte unter den Juden und Christen. Nach dem 18. Jahrhundert war das osmanische Reich deutlich schrumpfend, wie Russland schwere Druck auflegte und nach Süden expandierte; Ägypten wurde 1805 effektiv unabhängig, und die Briten übernahmen es später, zusammen mit Zypern. Griechenland wurde unabhängig, und Serbien und andere Balkanregionen wurden sehr zurückhaltend, als die Kraft des Nationalismus gegen den Imperialismus drängte. Die Franzosen übernahmen Algerien und Tunesien. Die Europäer dachten alle, dass das Reich ein kranker Mann im schnellen Rückgang war. Nur die Deutschen schienen hilfsbereit, und ihre Unterstützung führte dazu, dass das osmanische Reich 1915 zu den zentralen Mächten kam, so dass sie 1918 als einer der schwersten Verlierer des Ersten Weltkriegs herauskamen. Kultur Die Osmanen nahmen einige der Traditionen, Kunst und Institutionen der Kulturen in den von ihnen eroberten Regionen auf und fügten ihnen neue Dimensionen hinzu. Zahlreiche Traditionen und kulturelle Eigenschaften früherer Reiche (In Bereichen wie Architektur, Küche, Musik, Freizeit und Regierung) wurden von den osmanischen Türken übernommen, die sie zu neuen Formen entwickelt haben, was zu einer neuen und unverwechselbar osmanischen kulturellen Identität führte. Obwohl die überwiegende literarische Sprache des osmanischen Reiches Türkisch war, war Persisch bevorzugtes Fahrzeug für die Projektion eines imperialen Bildes. Die Sklaverei war Teil der osmanischen Gesellschaft, wobei die meisten Sklaven als Hausdiener beschäftigt waren. Landwirtschaftliche Sklaverei, wie sie in Amerika verbreitet war, war relativ selten. Im Gegensatz zu den Systemen der Chattelsklaverei wurden Sklaven des islamischen Rechts nicht als bewegliches Eigentum angesehen, und die Kinder der weiblichen Sklaven wurden legal frei geboren. Bis 1908 wurden noch weibliche Sklaven im Reich verkauft. Im 19. Jahrhundert kam das Reich unter Druck von westeuropäischen Ländern, um die Praxis zu verbieten. Policies, die im Laufe des 19. Jahrhunderts von verschiedenen Sultanen entwickelt wurden, versuchten, den osmanischen Sklavenhandel zu verkleinern, aber die Sklaverei hatte Jahrhunderte religiöser Unterstützung und Sanktion und so wurde die Sklaverei nie im Reich abgeschafft. Die Pest blieb bis zum zweiten Viertel des 19. Jahrhunderts in der osmanischen Gesellschaft eine große Geißel. "Between 1701 und 1750, 37 größere und kleinere Pestepidemie wurden in Istanbul und 31 zwischen 1751 und 1801 aufgenommen."Ottomanen nahmen persische bürokratische Traditionen und Kultur an. Die Sultane leisteten auch einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung der persischen Literatur. Bildung Im Osmanischen Reich gründete jeder Millet ein Schulsystem, das seinen Mitgliedern diente. Die Bildung war daher weitgehend auf ethnische und religiöse Linien aufgeteilt: wenige Nicht-Muslime besuchten Schulen für muslimische Studenten und umgekehrt. Die meisten Institutionen, die allen ethnischen und religiösen Gruppen dienten, die in Französisch oder anderen Sprachen gelehrt wurden. Literatur Die beiden Hauptströme der osmanischen Schrift sind Poesie und Prosa. Poesie war bei weitem der dominante Strom. Bis zum 19. Jahrhundert enthielt die osmanische Prosa keine Fiktionsbeispiele: Es gab keine Gegenstücke zum Beispiel der europäischen Romantik, der Kurzgeschichte oder des Romans. Analoge Genres gab es aber sowohl in der türkischen Volksliteratur als auch in der Divan Poesie.Ottoman Divan Poesie war eine hochritisierte und symbolische Kunstform. Aus der persischen Poesie, die sie weitgehend inspirierte, ererbte sie eine Fülle von Symbolen, deren Bedeutungen und Zusammenhänge – sowohl von similitude (مراات نير mura'ât-i nazîr / تناسب tenâsüb) als auch von Opposition (... Divan Poesie wurde durch die ständige Gegenüberstellung vieler solcher Bilder innerhalb eines strengen metrischen Rahmens komponiert, wodurch zahlreiche mögliche Bedeutungen entstehen konnten. Die große Mehrheit der Divan Poesie war lyrisch in der Natur: entweder Gazels (die den größten Teil des Repertoires der Tradition bilden), oder kasîdes. Es gab jedoch andere gemeinsame Genres, vor allem die mesnevî, eine Art Versromantik und damit eine Vielzahl von narrativen Gedichten; die beiden bemerkenswertesten Beispiele dieser Form sind die Leyli und Majnun von Fuzûlî und die Hüsn ü Aşk von Şeyh Gâlib. Das Seyahatnâme von Evliya Çelebi (1611–1682) ist ein herausragendes Beispiel für Reiseliteratur. Bis zum 19. Jahrhundert entwickelte sich osmanische Prosa nicht so weit, wie die zeitgenössische Divan Poesie tat. Ein großer Teil des Grunds dafür war, dass viel Prosa erwartet wurde, die Regeln des Sekten (tödlich, auch als seci translitiert,) oder reimte Prosa zu halten, eine Art von Schrift aus dem arabischen Saj ' herabgestiegen und die verordnet, dass zwischen jedem Adjektiv und Noun in einer Reihe von Worten, wie ein Satz, muss ein Rhym sein. Dennoch gab es eine Tradition der Prosa in der Literatur der Zeit, obwohl ausschließlich nicht-fiktional in der Natur. Eine offensichtliche Ausnahme war Muhayelât (Fancies) von Giritli Ali Aziz Efendi, eine Sammlung von Geschichten der fantastischen geschrieben 1796, jedoch nicht veröffentlicht bis 1867. Der erste Roman im Osmanischen Reich wurde von einem Armenier namens Vartan Pasha veröffentlicht. 1851 erschien der Roman mit dem Titel The Story of Akabi (Türkisch: Akabi Hikyayesi) und wurde in Türkisch, aber mit Armenisch geschrieben. Aufgrund der historisch engen Beziehungen zu Frankreich kam die französische Literatur zu dem großen westlichen Einfluss auf die osmanische Literatur in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Infolgedessen hatten viele der gleichen Bewegungen in Frankreich in dieser Zeit auch ihre osmanischen Äquivalente; in der sich entwickelnden osmanischen Prosatradition kann beispielsweise der Einfluss des Romantikismus während der tansimatischen Periode und der der Realistischen und Naturalistischen Bewegungen in späteren Zeiten gesehen werden; in der poetischen Tradition war es andererseits der Einfluss der symbolistischen und parnassischen Bewegungen, die paramount wurde. Viele der Schriftsteller in der Tanzimat-Zeit schrieben in mehreren verschiedenen Genres gleichzeitig; zum Beispiel schrieb der Dichter Namık Kemal auch den wichtigen 1876 Roman İntibâh (Awakening), während der Journalist İbrahim Şinasi zum Schreiben bemerkt wird, 1860, das erste moderne türkische Spiel, die ein-Akt Komödie "Şair Evlenmesi" ("The Poet's Marria"). Ein früheres Spiel, eine Farce mit dem Titel "Vakâyi"-i 'Acibe ve Havâdis-i Garibe-yi Kefşger Ahmed" ("The Strange Events and Bizarre Occurrences of the Cobbler Ahmed" stammt aus dem Anfang des 19. Jahrhunderts, aber es bleibt ein Zweifel an seiner Authentizität. In einer ähnlichen Vene schrieb der Romanist Ahmed Midhat Efendi wichtige Romane in jeder der großen Bewegungen: Romantik (Hasan Mellâh yâhud Sırr İçinde Esrâr, 1873; "Hasan the Sailor, or The Mystery Inside the Mystery,)" Realismus (Henüz auf Yedi Yaşında, 1881; "Just Seventeen Years Old,)" und Naturalismus (Müşâhedât, 1891; Observations"). Diese Vielfalt war zum Teil auf den Wunsch der tansimatischen Schriftsteller, möglichst viele der neuen Literatur zu verbreiten, in der Hoffnung, dass sie zur Revitalisierung osmanischer sozialer Strukturen beitragen würde. Die osmanische Architektur wurde von persischen, byzantinischen griechischen und islamischen Architekturen beeinflusst. Während der Fahrtzeit (Die frühe oder erste osmanische Architekturzeit) Ottomanische Kunst suchte neue Ideen. Die Wachstumsperiode des Imperiums wurde zur klassischen Zeit der Architektur, als die osmanische Kunst zuversichtlich war. Während der Jahre der Stagnation-Zeit bewegte sich die osmanische Architektur jedoch von diesem Stil weg. Während der Tulpen-Era, war es unter dem Einfluss der hochverzierten Stile Westeuropas; Barock, Rococo, Empire und andere Stile intermingled. Konzepte der osmanischen Architektur konzentrieren sich hauptsächlich auf die Moschee. Die Moschee war integraler Bestandteil der Gesellschaft, der Stadtplanung und des Gemeinschaftslebens. Neben der Moschee können auch gute Beispiele der osmanischen Architektur in Suppenküchen, theologischen Schulen, Krankenhäusern, türkischen Bädern und Gräbern gefunden werden.Beispiele für osmanische Architektur der klassischen Zeit, neben Istanbul und Edirne, sind auch in Ägypten, Eritrea, Tunesien, Algier, dem Balkan und Rumänien zu sehen, wo Moscheen, Brücken, Brunnen und Schulen gebaut wurden. Die Kunst der osmanischen Dekoration entwickelte sich mit einer Vielzahl von Einflüssen aufgrund der breiten ethnischen Vielfalt des osmanischen Reiches. Die größten der Hofkünstler bereicherten das osmanische Reich mit vielen vielfältigen künstlerischen Einflüssen, wie das Mischen der traditionellen byzantinischen Kunst mit Elementen der chinesischen Kunst. Dekorative Kunst Die Tradition der osmanischen Miniaturen, gemalt, um Handschriften zu illustrieren oder in dedizierten Alben verwendet, wurde stark von der persischen Kunstform beeinflusst, obwohl sie auch Elemente der byzantinischen Tradition der Beleuchtung und Malerei umfasste. A Die griechische Akademie der Maler, die Nakkashane-i-Rum, wurde im Topkapi-Palast im 15. Jahrhundert gegründet, während Anfang des folgenden Jahrhunderts eine ähnliche persische Akademie, die Nakkashane-i-Irani, hinzugefügt wurde. Surname-i Hümayun (Imperial Festival Books) waren Alben, die Gedenkfeiern im Osmanischen Reich im Bild- und Textdetail gedenken. Die osmanische Beleuchtung deckt nicht-figurative gemalte oder gezeichnete dekorative Kunst in Büchern oder auf Blättern in muraqqa oder Alben ab, im Gegensatz zu den figurativen Bildern der osmanischen Miniatur. Es war ein Teil der osmanischen Buchkunst zusammen mit der osmanischen Miniatur (taswir,) Kalligraphie (hat,) islamische Kalligraphie, Buchbinderei (cilt) und Papier-Marbling (bru). Im Osmanischen Reich wurden beleuchtete und illustrierte Handschriften vom Sultan oder den Verwaltern des Gerichts in Auftrag gegeben. Im Topkapi-Palast wurden diese Handschriften von den in Nakkashane arbeitenden Künstlern, dem Atelier der Miniatur- und Beleuchtungskünstler, erstellt. Sowohl religiöse als auch nicht religiöse Bücher könnten beleuchtet werden. Auch Platten für Alben levha bestanden aus beleuchteter Kalligraphie (hat) aus Tughra, religiösen Texten, Versen aus Gedichten oder Sprüchen und rein dekorative Zeichnungen. Die Kunst des Teppichwebens war im osmanischen Reich besonders bedeutsam, Teppiche mit immenser Bedeutung sowohl als dekorative Möbel, reich an religiöser und anderer Symbolik und als praktische Betrachtung, wie es üblich war, seine Schuhe im Wohnviertel zu entfernen. Das Weben solcher Teppiche entstand in den nomadischen Kulturen Zentralasiens (die Teppiche sind eine leicht transportable Form der Einrichtung), und verbreitete sich schließlich auf die besiedelten Gesellschaften von Anatolia. Türken verwendet Teppiche, Teppiche und Kilime nicht nur auf den Etagen eines Raumes, sondern auch als Hängen an Wänden und Türen, wo sie zusätzliche Isolierung. Sie wurden auch häufig an Moscheen gespendet, die oft große Sammlungen von ihnen. Musik und darstellende Kunst osmanische klassische Musik war ein wichtiger Bestandteil der Ausbildung der osmanischen Elite. Eine Reihe der osmanischen Sultane wurden Musiker und Komponisten selbst, wie Selim III, durchgeführt, deren Kompositionen heute oft noch aufgeführt werden. Die osmanische klassische Musik entstand weitgehend aus einem Zusammenfluss von byzantinischer Musik, armenischer Musik, arabischer Musik und persischer Musik. Kompositionsweise wird es um rhythmische Einheiten, die usul genannt werden, organisiert, die in westlicher Musik etwas ähnlich sind, und melodische Einheiten, die makam genannt werden, die eine gewisse Ähnlichkeit mit westlichen Musikmodi haben. Als Instrumente werden eine Mischung aus anatolischen und zentralasiatischen Instrumenten (das Saz, die bağlama, die Kemenz) anderen Instrumenten des Nahen Ostens (die Euter, die Tange, der Kanun, der Niere) und – nach der Tradition – westliche Instrumente (die Violine und das Klavier) eingesetzt. Wegen einer geographischen und kulturellen Teilung zwischen der Hauptstadt und anderen Bereichen entstanden im Osmanischen Reich zwei unterschiedliche Musikrichtungen: osmanische klassische Musik und Volksmusik. In den Provinzen wurden verschiedene Arten von Volksmusik geschaffen. Die dominantsten Regionen mit ihren ausgezeichneten musikalischen Stilen sind Balkan-Thracian Türküs, North-Eastern (Laz) Türküs, Aegean Türküs, Central Anatolian Türküs, Eastern Anatolian Türküs und Caucasian Türküs. Einige der unverwechselbaren Stile waren: Janissary Music, Roma-Musik, Belly Dance, türkische Volksmusik. Das traditionelle Schattenspiel namens Karagöz und Hacivat war im Laufe des Osmanischen Reiches weit verbreitet und verfügte über Charaktere, die alle wichtigen ethnischen und sozialen Gruppen in dieser Kultur repräsentieren. Es wurde von einem einzigen Puppenmeister, der alle Charaktere sprach, und begleitet von Tamburin (Def). Sein Ursprung ist obskur, vielleicht aus einer älteren ägyptischen Tradition, oder möglicherweise aus einer asiatischen Quelle.Kulinarische osmanische Küche bezieht sich auf die Küche der Hauptstadt, Konstantinopel (Istanbul) und die regionalen Hauptstadtstädte, wo der Schmelztiegel der Kulturen eine gemeinsame Küche schuf, die die meisten der Bevölkerung unabhängig von der Ethnizität geteilt. Diese vielfältige Küche wurde in den Küchen des Kaiserpalastes von Köchen, die aus bestimmten Teilen des Reiches gebracht wurden, um verschiedene Zutaten zu schaffen und zu experimentieren. Die Kreationen der Küche des Osmanischen Palastes gefiltert an die Bevölkerung, zum Beispiel durch Ramadan-Ereignisse, durch die Kochkunst in den Yalıs des Pashas und von dort auf den Rest der Bevölkerung. Ein Großteil der Küche ehemaliger osmanischer Territorien stammt aus einer gemeinsamen osmanischen Küche, vor allem türkischer Küche, einschließlich griechischer, Balkan-, Armenier- und Mittlerer Osten-Küche. Viele gemeinsame Gerichte in der Region, Nachkommen der einstigen osmanischen Küche, umfassen Joghurt, Döner Kebab/gyro/shawarma, cacık/tzatziki, ayran, Pita Brot, feta Käse, baklava, lahmacun, moussaka, yuvarlak, köftés/kofta, börek/boureki Wissenschaft und Technologie Im Laufe der osmanischen Geschichte gelang es den Ottomanen, eine große Sammlung von Bibliotheken zu bauen, die mit Übersetzungen von Büchern aus anderen Kulturen sowie Originalhandschriften vervollständigt sind. Ein großer Teil dieses Wunsches nach lokalen und ausländischen Handschriften entstand im 15. Jahrhundert. Sultan Mehmet II ordnete Georgios Amiroutzes, ein griechischer Gelehrter aus Trabzon, an, osmanische Bildungseinrichtungen das Geographiebuch von Ptolemäus zu übersetzen und zur Verfügung zu stellen. Ein weiteres Beispiel ist Ali Qushji – ein Astronom, Mathematiker und Physiker ursprünglich aus Samarkand –, der als Professor in zwei Irren wurde und durch seine Schriften und die Aktivitäten seiner Schüler osmanische Kreise beeinflusste, obwohl er vor seinem Tod nur zwei oder drei Jahre in Konstantinopel verbrachte. Taqi al-Din baute 1577 das Konstantinopel Observatorium von Taqi al-Din, wo er bis 1580 Beobachtungen durchführte. Er berechnete die Exzentrizität der Sonnenbahn und die jährliche Bewegung der Ägäis. Der primäre Zweck des Observatoriums war jedoch fast sicher astrologischer statt astronomischer Natur, was zu seiner Zerstörung im Jahre 1580 aufgrund des Aufstiegs einer kirchlichen Fraktion führte, die deren Verwendung zu diesem Zweck widersetzte. 1551 experimentierte er auch mit Dampfkraft im osmanischen Ägypten, als er eine Dampfjacke beschreibt, die von einer rudimentären Dampfturbine angetrieben wird. 1660 übersetzte der osmanische Gelehrte Ibrahim Efendi al-Zigetvari Tezkireci Noël Durets französisches astronomisches Werk (schriftlich 1637) ins Arabische. Şerafeddin Sabuncuoğlu war Autor des ersten chirurgischen Atlas und der letzten großen medizinischen Enzyklopädie aus der islamischen Welt. Obwohl seine Arbeit weitgehend auf Abu al-Qasim al-Zahrawis Al-Tasrif basierte, hat Sabuncuoğlu viele Innovationen seiner eigenen vorgestellt. Zum ersten Mal wurden auch weibliche Chirurgen illustriert. Da das Osmanische Reich mit der Erfindung von mehreren chirurgischen Instrumenten im Einsatz wie Zange, Katheter, Skalpells und Lanzetten sowie Zangen gutgeschrieben wird. Ein Beispiel für eine Uhr, die in Minuten gemessene Zeit wurde von einem osmanischen Uhrmacher Meshur Sheyh Dede in 1702 erstellt. Im frühen 19. Jahrhundert begann Ägypten unter Muhammad Ali mit Dampfmaschinen für die industrielle Fertigung, mit Industrien wie Eisenwerken, Textilherstellung, Papiermühlen und Hobelmühlen, die sich in Richtung Dampfkraft bewegen. Wirtschaftshistoriker Jean Batou argumentiert, dass die notwendigen wirtschaftlichen Bedingungen in Ägypten für die Annahme von Öl als potenzielle Energiequelle für seine Dampfmotoren später im 19. Jahrhundert existierten. Im 19. Jahrhundert wird Ishak Efendi mit der Einführung der damals aktuellen westlichen wissenschaftlichen Ideen und Entwicklungen in die osmanische und breitere muslimische Welt, sowie der Erfindung einer geeigneten türkischen und arabischen wissenschaftlichen Terminologie, durch seine Übersetzungen westlicher Werke ausgezeichnet. Sport Die wichtigsten Sportarten Ottomanen waren mit türkischem Wrestling, Jagd, türkischem Bogenschießen, Reiten, Reiten Javelin Wurf, Armwrestling und Schwimmen beschäftigt. Europäische Modellsportvereine wurden mit der Verbreitung Popularität von Fußballspielen im 19. Jahrhundert Constantinople gebildet. Die führenden Clubs, nach der Zeitlinie, waren Beşiktaş Gymnastics Club (1903,) Galatasaray Sports Club (1905,) Fenerbahçe Sports Club (1907,) MKE Ankaragücü (ehemals Turan Sanatkaragücü) (1910) in Constantinople. Auch in anderen Provinzen wurden Fußballvereine gebildet, wie Karşıyaka Sports Club (1912), Altay Sports Club (1914) und der türkische Paterland Football Club (später Ülküspor) (1914) von İzmir.Siehe auch Alter der islamischen Gunpowders Bibliographie des osmanischen Reiches Historiographie des Sturzes des osmanischen Reiches Geschichte der türkischen Völker Index der osmanischen Imperium-Artikel Liste der Kämpfe mit der osmanischen Reichsliste osmanischer Eroberungen, Belagerungen und Landungen Liste der türkischen Dynastien und Länder Liste der Kriege mit dem osmanischen Reich Outline des osmanischen Osmanischen Reichsmanischen Tunesien Kinross, Lord (1979,) Die osmanischen Jahrhunderte: der Aufstieg und der Sturz des türkischen Reiches populäre Geschichte espouses alt Niedergang der These Quataert, Donald (1983,) Social Disintegration and Popular Resistance in the Ottoman Empire 1881–1908 Quataert, Donald; Spivey, Diane M. (2000,) Consumption Studies and the History of the Ottoman Empire, 1550-1922, ISBN 9780791444313 Rogan, Eugene (2011). Die Araber: Eine Geschichte. Pinguin Weitere Informationen Allgemeine Umfragen Externe Links Ottoman Textarchiv Projekt – University of Washington Suche nach osmanischen Texten - Wikilala American Travelers to the Holy Land im 19. Jahrhundert Shapell Manuskript FoundationThe Ottoman Empire: Resources – University of Michigan Turkey in Asia, 1920