Der Liberalismus hat in der politischen Geschichte Israels seit der Gründung Israels eine Rolle gespielt. Mehrere liberale politische Parteien haben eine beträchtliche Unterstützung gefordert, vor allem durch Vertretung in der Knesset. Während der Liberalismus in der Regel dem Nationalismus verdächtig ist, unterstützen jüdische Liberale in Israel in der Regel einige Form des Zionismus. Konservative Liberale (siehe General Zionisten, Liberale Partei) gründeten Mitglieder der Likud, der Hauptkonservativen Partei des Landes, während die Sozialliberalen (siehe Progressive Party, Unabhängige Liberale) in die sozialdemokratische Arbeiterpartei integriert wurden. Später war Shinui, Mitglied der Liberalen Internationale, eine langjährige liberale, anti-clerische und pro-freie Marktpartei. Vor kurzem war Kadima eine breite liberale und zentristische Partei, die Politiker von links und rechts integriert. Aktuelle liberale (und liberale zionistische) Parteien sind Yesh Atid und Hosen (blau und weiß). Neue Hoffnung ist eine nationalliberale Partei. Neu Im Gegensatz dazu zieht Balad liberale Werte an, um Diskriminierungen gegen arabische Bürger zu beseitigen und Israel als Staat für alle seine Bürger zu erneuern, anstatt als "jüdischer und demokratischer Staat", aber es ist eine säkulare Partei anstatt eine liberale. Timeline Von Generalzionisten zur Liberalen Partei 1922:Centristen in der Weltzionistischen Organisation bilden die Generalzionisten. 1931:Die Generalzionisten spalten sich in "Faction A" und "Faction B".1945:Factions A und B der Generalzionisten fusionieren.1951: Die Partei gewinnt 16,2% der Stimmen und 20 Sitze in der allgemeinen Wahl. 1961:Die Partei vereinigt sich mit der Progressiven Partei (PP) zur Liberalen Partei (LP), die 13,6% der Stimmen und 17 Sitze in der allgemeinen Wahl gewinnt. 1965:Die LP teilt sich mit der konservativen Mehrheit, die Herut zu Gahal beitritt, schließlich Likud und die linke Fraktion, die die unabhängigen Liberalen bildet. 1988: Die LP und Herut verschmelzen formell, um Likud von einer Wahlkoalition zu einer einheitlichen politischen Partei zu verwandeln. Von Progressive Party zu Independent Liberals 1948:Die Progressive Party (PP) wird gebildet.1961:Die PP vereinigt sich mit den General Zionisten zur Liberalen Partei (LP).1965:Die unabhängigen Liberalen werden von Splittern aus der LP gegründet. 1984:Die Partei schließt sich der Wahlliste an.1991: Die Partei wird formal in die Arbeitspartei eingebunden. Shinui, Democratic Movement, Shinui, Hetz 1973:Amnon Rubinstein bildet Shinui. 1976:Shinui geht mit anderen kleinen liberalen Parteien zusammen, um die demokratische Bewegung für Veränderung (Dash) zu werden.1977:Dash gewinnt 11,6% der Stimmen und 15 Sitze in der allgemeinen Wahl. 1978:Dash teilt sich in die Demokratische Bewegung und die Bewegung für Veränderungen und Initiative. 1981:Die Bewegung für Wandel und Initiative nennt sich Shinui. 1988:Shinui wird Shinui–Center Party umbenannt. 1992:Die Partei fusioniert mit Mapam und Ratz zu Meretz, einer sozialdemokratischen Partei.1998:Avraham Poraz führt eine Spaltung von Meretz und rekrutiert Shinui als unabhängige Partei. 1999:Tommy Lapid wird von Poraz eingeladen, um Shinui zu leiten. 2003:Die Partei gewinnt 12,3% der Stimmen und 15 Sitze in der allgemeinen Wahl. 2006:Lapid Blätter Shinui und Poraz Formen Hetz. 2006: Sowohl Shinui als auch Hetz gewinnen keine Sitze in der allgemeinen Wahl.2012:Poraz ermöglicht Tzipi Livni, die Hetz-Infrastruktur zu nutzen, um ihre neue Partei, Hatnuah, zu unterstützen. Kadima und Hatnuah 2005:Ariel Sharon, Ministerpräsident und Leiter des Likud, verlässt die Partei und bildet Kadima weitgehend zur Unterstützung des einseitigen Auslösungsplans aus dem Gazastreifen und wird bald von gleichgesinnten Politikern aus der Arbeitspartei, insbesondere auch Shimon Peres, und anderen Parteien, begleitet. 2006:Sharon leidet unter einem massiven Schlag, aber Kadima, unter der Leitung von Ehud Olmert, gewinnt die allgemeine Wahl mit 22,0% der Stimme und 29 Sitze. Olmert ist Premierminister. 2009:Kadima, geführt von Tzipi Livni, kommt zuerst die allgemeine Wahl mit 22,5% der Stimmen und 28 Sitze, aber Livni nicht zu einer Regierung. 2013:Kadima, die die Spaltung von Hatnuah gelitten hat, wird auf 2,1% der Stimmen und 2 Sitze in der allgemeinen Wahl reduziert. Hatnuah bekommt 5,0% und 6 Sitze. 2014:Hatnuah tritt zusammen mit der Arbeiterpartei und der Grünen Bewegung in die Liste der zionistischen Union ein. 2015:In der allgemeinen Wahl gewinnt Hatnuah 6 Sitze aus der Liste der zionistischen Union, während Kadima, dessen jüngster Führer der brandneuen Kulanu beigetreten ist, sich entscheidet. 2019:Im Vorfeld der April-Generalwahl kündigt Hatnuah den Rücktritt an und die Partei wird mit Livnis Ruhestand aus der Wahlpolitik aufgelöst. Splits aus und Fusionen in Likud 2014: Moshe Kahlon, ein Splitter aus Likud, startet Kulanu. 2015:In der allgemeinen Wahl gewinnt Kulanu 7,5% und 10 Sitze. Nach der Wahl führt Moshe Feiglin seine Fraktion aus Likud und bildet die (rechts-)libertäre Zehut. 2019: Bei der Generalwahl im April gewinnt Kulanu 3,5% und 4 Sitze, während Zehut 2,7% und keine Sitze erhält. Sowohl Kulanu als auch Zehut bestreiten nicht die allgemeine Wahl im September, nach Vereinbarungen mit Likud. Kulanu bekommt einen Sitz aus Likuds Liste. 2020: Bei der allgemeinen Wahl bekommt Kulanu einen Sitz aus Likuds Liste, während Zehut draußen bleibt. Im Dezember startet Gideon Sa'ar, ein Splitter aus Likud, New Hope. 2021:Bei der allgemeinen Wahl gewinnt New Hope 4,7% und 6 Sitze. Yesh Atid, Hosen, Telem und kleinere Parteien 2012: Yair Lapid, Tommys Sohn, startet Yesh Atid.2013: Bei der allgemeinen Wahl gewinnt Yesh Atid 14,3% und 19 Sitze. 2015:In der allgemeinen Wahl ist Yesh Atid auf 8,8% der Stimmen und 11 Sitze reduziert.2018: Benny Gantz startet die Hosen, eine breite zentristische Partei, deren wirtschaftliche Ziele liberal sind. Orly Levy, ein Splitter aus Yisrael Beitenu, bildet Gesher.2019: Im Vorfeld der Generalwahl des Aprils treten Yesh Atid, Hosen und das neu gebildete Telem, unter der Leitung des ehemaligen Likud-Ministers Moshe Ya'alon, in Blau und Weiß zusammen. Die Liste gewinnt 26,1% und 35 Sitze, während Gesher 1,7% und keine Sitze. Bei der allgemeinen Wahl im September kommt die Blaue und Weiße Liste zuerst mit 26,1% und 33 Sitzen, während Gesher einen Sitz für seinen Führer Levy in Allianz mit der Arbeiterpartei erhält. 2020: Bei der allgemeinen Wahl erhöht Blue und White seine Größe auf 26,6% und 33 Sitze, kommt aber nach Likud zweiter. Nach der Wahl spaltet sich Blue und White über die Bildung einer national-unity Regierung zusammen mit Likud: Hosen, die den Namen "Blau und Weiß" behält, auf einer Seite, Yesh Atid und Telem auf der anderen Seite. Im Falle teilt sich eine Minderheitsfraktion von Telem und bildet Derekh Eretz, die die national-unity Regierung zusammen mit Hosen unterstützt. Im Dezember tritt Derekh Eretz in New Hope ein. Auch im Dezember Ofer Shelah, ein Splitter von Yesh Atid, kündigt seine Absicht an, eine neue politische Partei namens Tnufa zu bilden, während auf der linken Seite, Tel Aviv Bürgermeister Ron Huldai verlässt die Arbeitspartei, um die Israelis zu starten, die auch von führenden Splittern aus Hosen / Blau und Weiß. 2021: Im Vorfeld der allgemeinen Wahl Jah Atid und Telem Teilwege, und letztere schließlich fällt aus. Bei der Wahl gewinnt Yesh Atid 13,9% und 17 Sitze, Blau und Weiß 6,6% und 8 Sitze, New Hope 4,7% und 6 Sitze. Alle drei Parteien gehen weiter, um Teil der 36. Regierung Israels zu sein, wobei Yesh Atid die größte Fraktion ist. Liberale Partei Fraktionen 2013:In Likud, "Likud Liberals" (Er) wird gegründet, um Fragen der individuellen Freiheit und des wirtschaftlichen Liberalismus zu drängen. Die Gruppe unterstützt Kandidaten Sharren Haskel (jetzt Neue Hoffnung) und Amir Ohana, die liberale Fragen drängen.2019:In Meretz wird "Meretz Liberals" gegründet, um individuelle Freiheit, wirtschaftliche Freiheit und politische Freiheit (einschließlich Beendigung des israelischen Militärgouverneurs in der Westbank) zu drängen. Die Gruppe drängt auch auf eine Aufhebung des Bezugsgesetzes, die Wahl der Schule, die Senkung des Importtarifs, die Verringerung der Regulierung, die Trennung von Kirche und Staat, die Errichtung einer Verfassung für Israel und die Senkung der Wahlschwelle. Siehe auch Geschichte der Israelpolitik Israels Liste der politischen Parteien in Israel