Bartolus de Saxoferrato (Italienisch: Bartolo da Sassoferrato; 1313 – 13 Juli 1357) war ein italienischer Rechtsprofessor und einer der prominentesten kontinentalen Juristen des mittelalterlichen römischen Rechts. Er gehörte der Schule, die als Kommentatoren oder Postglossatoren bekannt ist. Die Bewunderung der späteren Generationen von Zivilanwälten wird durch den Adage nemo Bonus íurista nisi bartolista gezeigt — niemand ist ein guter Jurist, es sei denn, er ist ein Bartolist (d.h. ein Anhänger von Bartolus). Das Leben und die Werke Bartolus wurde im Dorf Venatura in der Nähe von Sassoferrato in der italienischen Region Marche geboren. Sein Vater war Franciscus Severi, und seine Mutter war von der Familie Alfani. Er las Zivilrecht an den Universitäten von Perugia unter Cinus, und Bologna unter Oldradus und Belviso, und studierte 1334 an Rechtsarzt. 1339 begann er zunächst in Pisa zu lehren, dann in Perugia. Er hob den Charakter der Perugia Juraschule auf ein Niveau mit dem von Bologna, und diese Stadt machte ihn zu einem Ehrenbürger in 1348. Im Jahre 1355 ernannte ihn Kaiser Karl IV. zum Konsiliarius. In Perugia wurden Baldus de Ubaldis und seine Brüder Angelus und Petrus Schüler von Bartolus. Bartolus starb in Perugia im Alter von 43 Jahren und wurde in der Kirche von San Francisco mit einem Denkmal, das mit "Ossa Bartoli" beschriftet wurde, verwickelt. Trotz seines kurzen Lebens verließ Bartolus eine außergewöhnliche Anzahl von Werken. Er schrieb Kommentare zu allen Teilen des Corpus Juris Civilis. Er ist auch Autor einer Vielzahl von Verträgen zu bestimmten Themen. Unter diesen Verträgen ist sein berühmtes Buch über das Gesetz über Flüsse (De fluminibus seu Tyberiadis). Es gibt auch fast 400 Rechtsgutachten (Konsilia) auf Antrag von Richtern oder privaten Parteien, die Rechtsberatung suchen. Bartolus entwickelte viele neue Rechtsbegriffe, die Teil der bürgerlichen Rechtstradition wurden. Zu seinen wichtigsten Beiträgen gehörten die des Konflikts der Gesetze – ein Feld von großer Bedeutung in Italien des 14. Jahrhunderts, wo jeder Stadtstaat seine eigenen Satzungen und Bräuche hatte. Bartolus befasste sich auch mit einer Vielzahl von verfassungsrechtlichen Fragen. In seinem Vertrag De insigniis et armis er diskutierte nicht nur das Gesetz der Arme, sondern auch einige Probleme des Markenrechts. Bartolus schrieb auch zu politischen Fragen, einschließlich der Legitimität der Stadtregierungen, Partisanenabteilungen und den Regimen der kleinen Tyrannen Italiens. Sein politischer Gedanke hat die Achtung des Reiches mit Verteidigung der Legitimität der lokalen italienischen Regierungen ausgeglichen. Bartolus wird als erster Theoretiker des Völkerrechts angenommen. Er und sein Schüler Baldus von Ubaldis definierte eine Reihe von Normen, die die gegenseitige Unabhängigkeit und Autonomie der Stadtstaaten Norditaliens erzwingten, aber in den Grundstein einer gemeinsamen Disziplin, die durch das Reich gegründet wurde. Während die Stadtstaaten intern selbstverwaltet waren, wurden ihre gegenseitigen Beziehungen vom Heiligen römischen Kaiser regiert. Vermächtnis Bereits in seinem Leben berühmt, Bartolus wurde später als der größte Jurist nach der Renaissance des römischen Rechts angesehen. Dies ist nicht nur aus dem oben zitierten Spruch ersichtlich, sondern auch aus der Tatsache, dass die Satzungen in Spanien 1427/1433 und Portugal 1446 vorsehen, dass seine Meinungen befolgt werden sollten, wo die römischen Quellentexte und der Accursian Glanz schweigen. Lorenzo Valla wurde 1431 aus der Universität von Pavia für seine Kritik des lateinischen Bartolus-Stil vertrieben. Auch in England, wo das Zivilrecht, an dem er gearbeitet hatte, nicht anwendbar war, wurde Bartolus in hohem Wert gehalten. Er beeinflusste zivile Schriftsteller wie Alberico Gentili und Richard Zouch. Wegen Bartolus' Ruhm wurde sein Name für den Charakter eines Anwalts in vielen italienischen Theaterstücken und anderen Werken verwendet, zum Beispiel Dr. Bartolo in Pierre Beaumarchais' The Barber of Sevilla (Spiel) und damit Gioachino Rossinis Oper Der Barber von Sevilla und Mozarts Heirat von Figaro. Werke Consilia, quaestiones et tractatus (in Latein). Lyon: Thomas Berthelier. 1547.De fluminibus seu Tyberiadis (in Latein). La Tiberiade di Bartole da Sasferrato del modo diuidere l'alluuioni, l'isole, & gl'aluei (auf Italienisch). Rom: eredi Giovanni Gigliotti.1587 Kataloge von Handschriften Kataloge: Casamassima, Emanuele, Codices operum Bartoli a Saxoferrato recensiti 1, Iter Germanicum (Firenze: Olschki, 1971). Dolezalek, Gero Verzeichnis derHandschriften zum römischen Recht bis 1600, 4 Vols.(Frankfurt: Max-Planck-Institut für europäische Rechtsgeschichte, 1972). García y García, Antonio, Codices operum Bartoli a Saxoferrato recensiti 2, Iter Hispanicum (Firenze: Olschki, 1973). Izbicki, Thomas M. und Patrick Lally, "Texte Bartolus de Saxoferrato in North American Manuskript Collections zugeschrieben", Manuskripta 35 (1991:) 146-155. Izbicki, Thomas M. "Zusätzliche Texte Bartolus de Saxoferrato in North American Manuskript Collections zugeschrieben", Manuskripta 55 (2011): 146-155. Izbicki, Thomas M. "Manuskript Werke von Bartolus de Saxoferrato in der Vatikanischen Bibliothek", Rivista Internazionale di Diritto Comune 23 (2012): 147-210.Krafzik, Sebastian: Die Herrschereinsetzung aus derSicht des Bartolus von Sassoferato In: Journal on European History of Law, London: STS Science Centre, Vol.1, Nr. 2, S.39–43, (ISSN 2042-6402). Kuttner, Stephan, und Reinhard Elze, Katalog der kanonischen und römischen Recht Manuskripte in der Vatikanischen Bibliothek, 2 Bd.(Città del Vaticano: Biblioteca Apostolica Vaticana, 1986–1987). Band 1: Codices Vaticani latini 541-2299; Band 2: Codices Vaticani latini 2300-2746. Quellen Primärquellen Diego Quaglioni, Politica e diritto nel trecento italiano. Il "De tyranno" di Bartolo da Sassoferrato (1314–1357). Con l'edizione kritisierta dei trattati "De Guelphis et Gebellinis", "De regimine civitatis", e "De tyranno", Olschki, Firenze, 1983. Sekundärquellen Maria Ada Benedetto (1958). Bartolo da Sassoferrato. In Novissimo Digesto Italiano. Band 2.ISBN 88-02-01797-2.pp.279–280.Friedrich Carl von Savigny (1850). Geschichte des römischen Rechts im. Vol.6.pp.137–184.Walter Ullmann (1962). Bartolus und englische Jurisprudenz. In Bartolo da Sassoferrato. Studi e Documenti per il VI centenario. Vol. Ephraim Emerton, Humanismus und Tyranny (Gloucester, Mass, P. Smith, 1964 [c1925]). Inklusive Übersetzungen von Bartolus, "De tyrannia" und "De Guelphis et Gebellinis". Osvaldo Cavallar et al. Eine Grammatik der Zeichen: Bartolo da Sassoferratos Trakt auf Insignien und Wappen (Berkeley, CA: Robbins Collection, University of California in Berkeley, 1994). Osvaldo Cavallar, "River of Law", in einer Renaissance von Konflikten: Visionen und Revisionen von Recht und Gesellschaft in Italien und Spanien, ed.John A Marino und Thomas Kuehn (Toronto, Ont.: Centre for Reformation and Renaissance Studies, 2004,) pp.31–129.(Inklusive Editionen von Teilen der Tyberiadis und eines Konsiliums.) Anna T. Sheedy, Bartolus über soziale Bedingungen im Vierzehnten Jahrhundert (New York: Columbia University Press, 1942).C N. S. Woolf, Bartolus von Sassoferrato: Seine Position in der Geschichte der mittelalterlichen politischen Gedanken (Cambridge, 1913.) Externe Links Rattigan, William (1913). " BARTOLUS In Macdonell, John; Manson, Edward William Donoghue (Hrsg.). Große Juristen der Welt.London: John Murray.pp.45-57.Retrieved 9 March 2019 – via Internet Archive. Im Primam, secundam Codicis partem commentaria In primam, secundam Infortiati partem commentaria Bartolo's De Insigniis et Armis Kommentar zu Digestum Vetus Teil 1 Kommentar zu Digestum Vetus, Teil 2 Kommentar zu Digestum Novum, Teil 1 Kommentar zu Digestum Novum, Teil 2 Kommentar zu drei Büchern von Codex Kommentar zu Codex, Teil 1 Kommentar zu Codex, Teil 2 Übersetzungen seiner Regierung