Navanethem Navi Pillay (Tamil: பிள்ளை; 23 September 1941 geboren) ist ein südafrikanischer Jurist, der von 2008 bis 2014 zum Hohen Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte diente. Ein südafrikanischer Ursprung Indiens war die erste nichtweiße Frau Richterin des High Court of South Africa und sie hat auch als Richter des Internationalen Strafgerichtshofs und Präsident des Internationalen Strafgerichtshofs für Ruanda diente. Ihre vierjährige Amtszeit als Hohe Kommissarin für Menschenrechte begann am 1. September 2008 und wurde 2012 um weitere zwei Jahre verlängert. Prinz Zeid bin Ra'ad im September 2014 gelungen. Im April 2015 wurde Pillay zum 16. Kommissar der Internationalen Kommission gegen die Todesstrafe. Sie ist auch einer der 25 führenden Persönlichkeiten der Informations- und Demokratiekommission, die von Journalisten ohne Grenzen initiiert wurde. Hintergrund Pillay wurde 1941 in einer armen Nachbarschaft von Durban, der Provinz Natal, der Union Südafrikas geboren. Sie ist von Tamil Abstammung und ihr Vater war ein Busfahrer. Frau Gaby Pillay, ein Anwalt im Januar 1965. Sie hat zwei Töchter. Mit einem BA im Jahr 1963 und einer LLB im Jahr 1965 graduierte sie von der Universität Natal. später nahm sie an der Harvard Law School teil, die 1982 eine LLM und 1988 einen Doktor der Juridischen Wissenschaft erhielt. Pillay ist der erste Südafrika, der eine Promotion in Rechtsvorschriften der Harvard Law School erhalten soll. Legale Karriere Pillay wurde 1967 die erste nichtweiße Frau, um ihre eigene Rechtspraxis in der Provinz Natal zu eröffnen. Sie erklärt, sie habe keine andere Alternative: "keines Rechtsunternehmen würde mich beschäftigen, weil sie sagen, dass sie keine weißen Mitarbeiter haben könnten, die Weisungen einer farbigen Person erhalten." Als nicht-weißer Anwalt unter der Apartheid-Regelung war sie nicht berechtigt, die Kammern eines Richters zu betreten. In ihren 28 Jahren als Anwalt in Südafrika verteidigte sie Anti-Apartheid-Aktivisten und trug dazu bei, Folter und schlechte Bedingungen politischer Häftlinge auszusetzen. Wenn ihr Ehemann nach den Apartheid-Vorschriften inhaftiert wurde, hat sie erfolgreich geklagt, um die Polizei daran zu hindern, rechtswidrige Vernehmungsmethoden gegen ihn anzuwenden. 1973 erhielt sie das Recht für politische Gefangene auf Robben Island, einschließlich Nelson Mandela, Zugang zu Rechtsanwälten. Sie begründete das Beratungs-Desk für Abutil und lief für Opfer häuslicher Gewalt. Als Mitglied der Frauen-Nationalen Koalition trug sie zur Aufnahme einer Gleichstellungsklausel in die Verfassung Südafrikas bei, die Diskriminierung aus Gründen der Rasse, Religion und sexuellen Ausrichtung verbietet. 1992 hat sie die internationale Frauenrechtsgruppe Equality Now gegründet. Im Jahr 1995 wurde Mandela zum ersten Mal als nichtweiße Frau im High Court of South Africa ernannt. Sie stellte fest, dass ich zum ersten Mal in die Kammern eines Richters kam, wenn ich mich selbst eingetroffen habe. " Ihr zehntes Gericht war jedoch kurz, da sie bald von der Generalversammlung der Vereinten Nationen gewählt wurde, um als Richter im Internationalen Strafgerichtshof für Ruanda (ICTR) zu dienen. Sie war acht Jahre lang, darunter vier Jahre als Präsident. Sie war der einzige weibliche Richter für die ersten vier Jahre des Gerichts. Ihre zehnte Tätigkeit auf dem ICTR ist am besten für ihre Rolle in der wegweisenden Untersuchung von Jean-Paul Akowesu, die feststellte, dass Vergewaltigung und sexuellen Angriff Handlungen von Völkermord darstellen könnten. Pillay sagte in einem Interview: „Von Zeit immemorial wurde Raps als Kriegsverursacht angesehen. Jetzt gilt es als Kriegsverbrechen. Wir wollen ein deutliches Signal senden, dass Raps nicht mehr eine Art Krieg ist. " Im Februar 2003 wurde sie zum ersten Richter des Internationalen Strafgerichtshofs gewählt und der Beschwerdekammer zugewiesen. Sie wurde für sechs Jahre gewählt, trat aber im August 2008 zurück, um ihre Position mit den Vereinten Nationen aufzunehmen. Hohe Kommissarin für Menschenrechte am 24. Juli 2008 ernannte UN-Generalsekretär Ban Ki-moon Pillay zum Nachfolger von Louise Arbour zum Hohen Kommissar für Menschenrechte. Die Vereinigten Staaten berichteten, dass sie ihre Ernennung zunächst ablehnten, weil sie sich zu Abtreibungen und anderen Fragen äußerten, aber schließlich ihre Opposition zurückgingen. In einer Sondersitzung am 28. Juli 2008 bestätigte die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Nominierung durch einen Konsens. Ihre vierjährige Amtszeit begann am 1. September 2008. Pillay sagt, der Hohe Kommissar ist "die Stimme des Opfers überall. " 2012 erhielt sie eine zweite zweijährige Amtszeit. Sie unterzeichnete auch ein Dokument "BORN FREE AND EQUAL", das als Hoher Kommissar für Menschenrechte ein Dokument über sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität im internationalen Menschenrechtsrecht darstellt. Pillay sprach sich für eine in Rechte Entschließung im UNHRC aus, die 2011 genehmigt wurde. In einer Nachrichtenkonferenz im Juli 2014 verwies sie auf Edward Snowden als "humaner Rechteverteidiger" und sagte: "Ich habe hier einige sehr wichtige Argumente herausgebracht, die in seinem Namen angesprochen werden könnten, damit diese Strafverfahren vermieden werden. " Im August 2014 kritisierte sie die internationale Gemeinschaft wegen ihrer Lähmung beim Umgang mit dem mehr als dreijährigen syrischen Bürgerkrieg, der bis zum 30. April 2014 zu 191,369 Todesfällen führte. Auszeichnungen 2003 erhielt Pillay den Einweihungspreis für Frauenrechte. Sie wurde von der Durban University of Technology – der Universität in ihrer Heimatstadt Durban, Südafrika, Durham University, der Stadt University of New York School of Law, der London School of Economics, der Universität Rhodos, der Universität Leuven, der Erasmus University Rotterdam, ausgezeichnet. Im Jahr 2009 rangierte sie als die 64ste Frau in der Welt. Im Jahr 2009 erhielt sie den Golden Plate Award der American Academy of Achievement, der von dem Mitglied des Preises des Rates Johannes Desmond Tutu auf einer Zeremonie in St. George's Dom in Cape Town, Südafrika, überreicht wurde. Kritik Ihre Kritik an der Regierung Sri Lankas, die Menschenrechtsverletzungen und Gräueltaten, die sie gegen die Zivilbevölkerung von Tamil am Ende des Bürgerkriegs in Sri Lanka begangen haben, hat die Regierung und ihre Anhänger veranlasst, ihren eigenen Tamilischen Ursprung als einziger Grund für ihre Kritik zu erklären, eine Forderung, die sie stark verleugnet. In einer Rede vom 8. Juni 2012 hatte Pillay die Provinzregierung von Quebec in Kanada für Menschenrechtsverletzungen in Bezug auf die Rechte auf friedlichen Protest und freie Meinungsäußerung für seine Studenten protestiert, insbesondere in Kanada. Die Reaktion von Menschenrechts-NRO wurde gemischt. Quebec offizielle Quellen kritisierten Pillay zum Vergleich von Quebec mit Gebieten, die bekanntermaßen schlechtere Aufzeichnungen haben. Pillays Aufforderung im Jahr 2012 zur Aussetzung von Sanktionen gegen die Mugabe-Regelung in Simbabwe wurde von simbabwischen zivilgesellschaftlichen Gruppen kritisiert, die die Regierung von Simbabwe beschuldigten, Pillay zu überdenken, um die Menschenrechtsverletzungen der Regierung zu übersehen. Ihr Beitrag zur Konferenz von Durban 2001 über Rassismus, den Goldstone-Bericht und ihre Lenkung des Menschenrechtsrats der Vereinten Nationen wurden von der Jerusalem Post als ungerecht kritisiert. Pillays behauptet, dass Israel am 23. Juli 2014 in der "beabsichtigten Ausrichtung von ...Kindern" tätig war, wurde von Anne Bayefsky als "Anstiftung zu Hass" bezeichnet. Nach einer Überprüfung des hohen US-Beitrags zum Programm Iron Dome wurde ihr Aufruf zur besseren Verteidigung für den Gaza-Streifen "keinen Schutz gegen die Schale" von einem Kritiker im Tablet-magazin als "bezügliche Absurdität" bezeichnet. Am 25. Juli 2014 hat der US-Kongress ein Schreiben veröffentlicht, mit dem über 100 Mitglieder, in denen die Unterzeichner geltend machten, dass der Menschenrechtsrat "nicht als Menschenrechtsorganisation" über den Umgang mit dem israelisch-Gaza-Konflikt 2014 ernst genommen werde. Lesen Sie auch die ersten weiblichen Rechtsanwälte auf der ganzen Welt.