Computer ist ein zweitägiges Magazin, das von Incisive Media für IT-Manager und -Fachleute im Vereinigten Königreich veröffentlicht wird. Seit Dezember 2006 wurde die Verbreitung von Computern von BPA Worldwide als 115,431 überprüft. Geschichte, die 1973 als offizielles Magazin der britischen Computergesellschaft ins Leben gerufen wurde und von Haymarket Publishing veröffentlicht wurde, ist das längst veröffentlichte Magazin für IT-Fachleute im Vereinigten Königreich. Es ist weitgehend eine kontrollierte Umlaufveröffentlichung, die den Mitgliedern der British Computer Society und anderen akkreditierten Arbeitnehmern im Bereich der Computer kostenlos übermittelt wurde. Eine kleine Minderheit von Fragen wird auf Zeitungsblättern verkauft, wobei der Großteil der Mittel für die Produktion aus der Werbung stammt. Es war eines von zwei Zeitschriften (das andere Kontozeitalter), die in den siebziger Jahren von niederländischem Verlag VNU Business Media gekauft wurden, um ihre Geschäftstätigkeit im Vereinigten Königreich zu starten. VNU Business Publications wurde 2007 von Incisive Media erworben. Neben der Computerwoche (und früheren IT-Woche) ist Computer der Hauptantritt der britischen Computerindustrie. Historisch war Computer auf unternehmensorientierte Leser ausgerichtet, wobei Computer wöchentliche Gastronomie für Leser, die mehr technische Abdeckung wünschen. Diese Unterscheidung verwischt und in den späten 80er Jahren aufgelöst, wobei die IT-Woche die Lücke zwischen 1998 und in den letzten Jahren in der technologieorientierten Geschäftsabdeckung geschlossen hat. Computer hat noch einmal eine unternehmensorientierte Agenda verfolgt, da die IT-Woche von VNU Business Publications gekauft wurde, um ergänzende Veröffentlichungen zu erstellen. Mit neuen Video- und Audioinhalten und einem Schwerpunkt auf einer umfassenden Lese-Interaktivität Anfang 2007 wurde die Computer-Website neu gestartet. Rund ein Dutzend regelmäßige Blogger wurden eingeführt, um dynamische Inhalte für die Online-Version des Magazins zu schaffen, einige dieser Blogs werden auch im Print-Titel ausgeführt. Der Herausgeber trägt einen regelmäßigen Blog bei. Im November 2009 verließen die Langzeit-Pressesprecherin Bryan Glick den Titel, um eine neue Rolle als Chef der Computerwoche zu spielen. Er wurde im Januar 2010 durch Abigail Warakar ersetzt, der im Januar 2012 zurückgetreten ist; Chris Middleton, ehemaliger Chefredakteur für Computer Business Review (und stellvertretender Computerdirektor im Jahr 2001) kehrte als Zwischenredakteur zurück. Juli 2012 wurde Stuart Sumner zum Herausgeber von Computern. Die Druckausgabe von Computern änderte sich von einem wöchentlichen bis zweiwöchigen Magazin vom 10. Juni 2010. Computer ist in Druck als digitales Magazin als digitale Ausgabe und online erhältlich. Verweise auf externe Links Computing.co.uk Auditierte Umlauferklärung 2005 (PDF)