Warner Media, LLC, Geschäfte als WarnerMedia zu machen, ist ein amerikanisches multinationales Massenmedien- und Unterhaltungskonzern im Besitz von AT&T und mit Sitz in der 30 Hudson Yards-Komplex in New York City, USA. Er wurde 1990 von Steve Ross aus der Fusion von Time Inc. und der ursprünglichen Warner Communications gegründet und wurde von 1990 bis 2001 und von 2003 bis 2018 als Time Warner bekannt. Das Unternehmen verfügt über Film-, Fernseh- und Kabel-Operationen, einschließlich WarnerMedia Studios & Networks (Bestehen der Unterhaltungs-Assets von Turner Broadcasting, HBO und Cinemax sowie Warner Bros, die selbst aus dem Film, Animation, Fernsehstudios, der Heimunterhaltungsabteilung und Studio Distribution Services, seinem Joint Venture mit Universal Pictures Home Entertainment, DC Comics, New Line Cinema, und Trotz der Verspinnung von Time Inc. im Jahr 2014 hat das Unternehmen den Namen Time Warner bis zum Erwerb von AT&T im Jahr 2018 behalten, danach wurde es WarnerMedia. Am 22. Oktober 2016 kündigte AT&T ein Angebot an, um Time Warner für $85 Milliarden zu erwerben (einschließlich angenommener Time Warner Schulden). Die vorgeschlagene Fusion wurde am 12. Juni 2018 bestätigt, nachdem AT&T eine Antitrust-Gesetzgebung gewonnen hat, die das US-Justizministerium 2017 eingereicht hatte, um den Erwerb zu blockieren. Die Fusion schloss zwei Tage später, wobei das Unternehmen eine Tochtergesellschaft von AT&T wurde. Unter AT&T zog das Unternehmen einen Streaming-Service, der um den Inhalt des Unternehmens, bekannt als HBO Max. Ab September 2020 wurde das Unternehmen bereits in WarnerMedia umbenannt. Im Mai 2021, fast drei Jahre nach dem Erwerb, AT&T kündigte an, dass es vorgeschlagen hatte, um WarnerMedia abzuschalten und mit Discovery, Inc. zu einem neuen öffentlich-rechtlichen Unternehmen, Warner Bros, zusammenzuschließen. Discovery, unter seinem CEO David Zaslav. Die bisherigen Vermögenswerte des Unternehmens waren Time Inc. TW Telecom, AOL, Time Warner Cable, AOL Time Warner Book Group und Warner Music Group; diese Operationen wurden entweder an andere verkauft oder als unabhängige Unternehmen aussponnen. Das Unternehmen wurde auf Platz Nr. 98 in der Fortune 500 Liste der größten Unternehmen der Vereinigten Staaten von Amerika durch Gesamteinnahmen. Hintergrund Am 10. Februar 1972 wurde die Unterhaltungsanlage der Kinney National Company aufgrund eines Finanzskandals, der die Preisfestsetzung in ihren Parkbetrieben beinhaltete, als Warner Communications wieder aufgenommen. Warner Communications diente als Muttergesellschaft für Warner Bros, die Warner Music Group (WMG) und Warner Cable in den 1970er und 1980er Jahren. Es gehörte auch DC Comics und Mad Magazin. Die europäische Verlagsabteilung, die Zeitschriften und Comics produzierte, war bekannt als Williams Publishing; dank einer vorherigen Akquisition (von Gilberton World-Wide Publications) hatte sie europäische Zweigniederlassungen in den USA, Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, Italien, den Niederlanden, Norwegen und Schweden. Die meisten dieser Verleger wurden um 1979 verkauft. Während seiner Zeit als Warner Communications hat das Unternehmen eine Reihe weiterer Akquisitionen getätigt. Im Jahr 1979 gründete Warner ein Joint Venture mit Kreditkartenfirma American Express, Warner-Amex Satellite Entertainment, die solche Kabel-Kanäle wie MTV, Nickelodeon, The Movie Channel und VH1 besaß (die 1985 auf dem Kanal von Turner's Cable Music Channel gestartet wurde). Warner kaufte 1984 die Hälfte von American Express und verkaufte das Unternehmen ein Jahr später an die ursprüngliche Iteration von Viacom, die es MTV Networks umbenannt (jetzt bekannt als ViacomCBS Domestic Media Networks). Im Jahr 1982 kaufte Warner die Volksbibliothek von CBS Publications. Mitte bis Ende der 1980er Jahre begann Warner mit finanziellen Schwierigkeiten. Von 1976 bis 1984 besaßen Warner Communications Atari, Inc., erlitten aber erhebliche Verluste aufgrund des Videospielabsturzes von 1983 und mussten sie 1984 abspinnen. Unter Ausnutzung der finanziellen Situation von Warner Communications hat die benachbarte Firma Time Inc. am 4. März 1989 angekündigt, dass die beiden Unternehmen zusammengeführt werden. Im Sommer 1989 startete Paramount Communications (then Gulf+Western) ein feindliches Angebot von 12,2 Milliarden US-Dollar, um Time, Inc. zu erwerben, um einen Aktientausch zwischen Time und Warner Communications zu beenden. Die Zeit hat ihr Angebot auf $14,9 Milliarden in Bargeld und Aktien erhöht. Paramount reagierte mit der Einreichung eines Klageverfahrens an einem Delaware Gericht, um die Time Warner Fusion zu blockieren. Das Gericht regierte zweimal zugunsten der Zeit, zwang Paramount, sowohl die Zeiterfassung als auch die Klage zu fallen, und die beiden Unternehmen zu verschmelzen, die am 10. Januar 1990 abgeschlossen war. Geschichte Zeit Warner und Zeit Warner Unterhaltung (1990–2001; erste Inkarnation)US West hat 1993 mit Time Warner zusammengearbeitet, um das zu bilden, was jetzt als TW Telecom bekannt ist, zunächst als Time Warner Communications bekannt (auch als Markenname für Kabelbetrieb früher unter dem ATC-Namen verwendet), um Telefon über Glasfaser an die Massen zu bringen. USA West nahm auch einen Anteil von 26 % an der Unterhaltungsabteilung des Unternehmens und rief diese Division Time Warner Entertainment an. USA Wests Anteil ging schließlich an die erworbene Kabelfirma MediaOne, dann an AT&T Broadband 1999, als dieses Unternehmen MediaOne erworben hatte, dann schließlich an Comcast im Jahr 2001, als dieses Unternehmen die AT&T Broadband Division kaufte. Comcast verkaufte 2003 ihre Beteiligung an der Firma und übergibt den Namen an eine Unterabteilung unter Time Warner Cable. Am 10. Oktober 1996 erwarb Time Warner Turner Rundfunksystem, das von Ted Turner gegründet wurde. Dies führte nicht nur dazu, dass das Unternehmen (in gewisser Weise) die grundlegende Kabelfernsehindustrie (in Bezug auf nationale Kanäle), sondern Warner Bros neu eintrat. Auch die Rechte auf ihre vor 1950er Filmbibliothek, die damals im Besitz von Turner war (die Filme werden immer noch technisch von Turner gehalten, aber WB ist verantwortlich für Vertrieb und Vertrieb), während Turner Zugang zu WB's Post-1950 Bibliothek sowie anderen WB-Eigenschaften erlangte. Der Turner Deal brachte auch zwei separate Filmfirmen, New Line Cinema und Castle Rock Entertainment, in die Time Warner Falte. Time Warner beendete seinen Kauf von Six Flags Theme Parks im Jahr 1993 nach dem Kauf der Hälfte des Unternehmens im Jahr 1991, es vor finanziellen Schwierigkeiten zu sparen. Das Unternehmen wurde später am 1. April 1998 unter bestimmten Bedingungen an den Oklahoma-basierten Themenparkbetreiber Premier Parks verkauft. Dick Parsons, bereits seit 1991 Direktor im Vorstand, wurde 1995 als Time Warner Präsident eingestellt, obwohl die Division operative Köpfe weiterhin direkt an den Vorsitzenden und CEO Gerald Levin berichteten. Im Jahr 1991 wurden HBO und Cinemax die ersten Premium-Gewinndienste, um Kabel-Kunden Multiplex zu bieten, mit Begleitkanälen ergänzt die Hauptnetze. 1993 wurde HBO zum ersten digital übertragenen Fernsehdienst der Welt. Im Jahr 1995 stellte CNN CNN.com vor, die später ein führendes Ziel für globale digitale Nachrichten wurde, sowohl online als auch mobil. 1996, Warner Bros. spearheaded die Einführung der DVD, die allmählich ersetzt VHS-Bande als Standard-Format für Heimvideo in den späten 1990er und Anfang bis Mitte 2000er Jahren. 1999 wurde HBO zum ersten nationalen Kabelfernsehen, um eine hochauflösende Version seines Kanals zu übertragen. AOL Time Warner (2001–2003) Im Januar 2000 erklärte AOL seine Absicht, Time Warner für $164 Milliarden zu kaufen. Aufgrund der größeren Marktkapitalisierung von AOL würden ihre Aktionäre 55% des neuen Unternehmens besitzen, während die Aktionäre von Time Warner nur 45% besaßen, so dass in der Praxis AOL mit Time Warner zusammenkam, obwohl Time Warner weit mehr Vermögenswerte und Einnahmen hatte. Time Warner war auf der Suche nach einem Weg, um die digitale Revolution zu umarmen, während AOL seinen Aktienkurs mit mehr materiellen Vermögenswerten zu verankern. Die am 11. Februar 2000 offiziell eingereichte Vereinbarung beschäftigte eine Fusionsstruktur, in der jedes ursprüngliche Unternehmen zu einem neu geschaffenen Unternehmen zusammenkam. Die Bundeshandelskommission hat den Vertrag am 14. Dezember 2000 abgeschafft und am 11. Januar 2001 endgültig genehmigt; die Gesellschaft hat die Fusion später am Tag abgeschlossen. Die Vereinbarung wurde am selben Tag von der Bundeskommunikationskommission genehmigt und wurde bereits am 11. Oktober 2000 von der Europäischen Kommission genehmigt. AOL Time Warner Inc., wie das Unternehmen dann genannt wurde, sollte eine Fusion von Gleichen mit Top-Exekutiven von beiden Seiten sein. Gerald Levin, der als Vorsitzender und CEO von Time Warner tätig war, war CEO des neuen Unternehmens. AOL Mitbegründer Steve Case war Executive Chairman des Verwaltungsrats, Robert W. Pittman (Präsident und COO von AOL) und Dick Parsons (Präsident von Time Warner) diente als Co-Chief Operating Officers, undJ. Michael Kelly (der CFO von AOL) wurde der Chief Financial Officer. Laut AOL-Präsident und COO Bob Pittman würde die langsam bewegende Time Warner jetzt mit Internet-Geschwindigkeit aussteigen, beschleunigt von AOL: "Alles, was Sie tun müssen, ist einen Katalysator zu [Time Warner] und in kurzer Zeit können Sie die Wachstumsrate ändern. Die Wachstumsrate wird wie ein Internet-Unternehmen sein." Die Vision für die Zukunft von Time Warner schien klar und unkompliziert; durch das Eingreifen in AOL würde Time Warner tief in die Häuser von zehn Millionen neuer Kunden gelangen. AOL würde Time Warners High-Speed-Kabelleitungen verwenden, um an seine Abonnenten zu liefern Time Warners Markenmagazine, Bücher, Musik und Filme. Dies hätte 130 Millionen Abonnementsbeziehungen geschaffen. Das Wachstum und die Profitabilität der Division AOL stagnierten jedoch aufgrund der Werbung und des Verlusts des Marktanteils auf das Wachstum von Highspeed-Breitbandanbietern. Der Wert der America Online-Division sank deutlich, nicht anders als die Marktbewertung von ähnlichen unabhängigen Internet-Unternehmen, die drastisch gefallen, und zwang einen Goodwill-Abschreibung, wodurch AOL Time Warner einen Verlust von $99 Milliarden im Jahr 2002 melden - zu der Zeit, der größte Verlust jemals von einem Unternehmen berichtet. Der Gesamtwert der AOL-Aktie ging anschließend von 226 Milliarden Dollar auf etwa 20 Milliarden Dollar. Ein Ausbruch des stellvertretenden Vorsitzenden Ted Turner an einem Vorstandstreffen veranlasste Steve Case, jeden der Direktoren zu kontaktieren und für CEO Gerald Levins ouster zu drängen. Obwohl Cases Putschversuch von Parsons und mehreren anderen Regisseuren wieder erschüttert wurde, wurde Levin frustriert, dass er nicht in der Lage war, den Rhythmus im kombinierten Unternehmen "zurückzugewinnen" und im Herbst 2001 in seiner Rücktrittserklärung übergeben wurde, die im Mai 2002 wirksam war. Obwohl Co-COO Bob Pittman war der stärkste Unterstützer von Levin und wurde weitgehend als Erb-Hüterin angesehen, Dick Parsons wurde stattdessen als CEO gewählt. Time Warner CFO J. Michael Kelly wurde zum COO der AOL-Division deponiert und von Wayne Pace als CFO ersetzt. AOL-Vorsitzender und CEO Barry Schuler wurde von seiner Position entfernt und für eine neue "Content Creation Division" verantwortlich gemacht, die von Pittman, der bereits nach der Förderung von Parsons als einziges COO diente, ersetzt wurde. Viele der erwarteten Synergien zwischen AOL und anderen Time Warner Divisionen waren nie materialisiert, da die meisten Time Warner Divisionen als unabhängige Fiefs angesehen wurden, die selten vor der Fusion kooperierten. Ein neues Incentive-Programm, das Optionen auf der Grundlage der Leistung von AOL Time Warner gewährte, ersetzte die Cash-Bonuss für die Ergebnisse ihrer eigenen Division, verursachte Resentment unter den Time Warner Division Heads, die die AOL Division verantwortlich für die Nichterfüllung der Erwartungen und das Zurückziehen des kombinierten Unternehmens. AOL Time Warner COO Pittman, der erwartet hat, dass die Divisionen eng an Konvergenz arbeiten, statt fand einen starken Widerstand von vielen Division-Managern, die Pittman auch kritisierten, weil er optimistische Wachstumsziele für AOL Time Warner feststellte, die nie erreicht wurden. Einige der Angriffe auf Pittman wurden gemeldet, um aus den Printmedien in der Division Time, Inc. unter Don Logan zu kommen. Darüber hinaus, CEO Parsons' demokratischer Stil verhinderte Pittman von der Ausübung der Autorität über die alten Abteilungsleiter, die Pittmans Synergie-Initiativen widersetzte. Pittman trat nach dem 4. Juli 2002 als AOL Time Warner COO zurück, wurde von der AOL-Sonderzuweisung angeblich ausgebrannt und fast ins Krankenhaus gebracht, unglücklich über die Kritik von Time Warner-Exekutivleitern und sah nirgendwo, wie Parsons als CEO fest eingeweiht wurde. Pittmans Abreise wurde als großer Sieg für die Time Warner-Exekutive gesehen, die den Zusammenschluss rückgängig machen wollten. In einem Zeichen von AOLs abnehmender Bedeutung für das Medienkonglomerat wurden die Verantwortlichkeiten von Pittman zwischen zwei Time Warner Veteranen aufgeteilt; Jeffrey Bewkes, CEO von Home Box Office, und Don Logan, der CEO von Time war. Logan wurde Vorsitzender der neu geschaffenen Medien- und Kommunikationsgruppe, die Amerika Online, Time, Time Warner Cable, die AOL Time Warner Book Group und die Interactive Video Unit betreute und AOL als eine weitere Division im Konglomerat vertrat. Bewkes wurde Vorsitzender der Unterhaltungs- und Netzwerkgruppe, bestehend aus HBO, Cinemax, New Line Cinema, The WB, TNT, Turner Networks, Warner Bros und Warner Music Group. Sowohl Logan als auch Bewkes, die sich zunächst gegen die Fusion ausgesprochen hatten, wurden gewählt, weil sie als die erfolgreichsten operativen Führungskräfte des Konglomerats angesehen wurden und sie an AOL Time Warner CEO Richard Parsons berichten würden. Logan, in der Regel bei Time Warner bewundert und von AOL für ein Unternehmen Zeitserver, der inkrementelles stetiges Wachstum und nicht viel von einem Risiko-Treiber betonte, bewegte sich zu reinigen AOL von Pittman Verbündeten. Time Warner (2003–2018; zweite Inkarnation) AOL Time Warner Vorsitzender Steve Der Fall nahm die weitere Prominenz als Ko-Leiter eines neuen Strategiekomitees des Vorstands an, indem er Reden zu Divisionen über den Synergismus und das Versprechen des Internets machte. Unter dem Druck von institutionellem Investor, Vizepräsident Gordon Crawford, der Dissenters aufgab, erklärte Case im Januar 2003, dass er nicht für die Wiederwahl als Vorstandsvorsitzender in der bevorstehenden Jahresversammlung stehen würde und CEO Richard Parsons zum Vorsitzenden macht. Im Juli 2003 fiel das Unternehmen die AOL von seinem Namen und sponserte Time-Lifes Eigentum unter dem juristischen Namen Direct Holdings Americas, Inc.Am 24. November 2003 kündigte Time Warner an, dass sie die Warner Music Group, die eine Vielzahl von Handlungen wie Madonna und Prince beherbergte, an eine Investorengruppe unter der Leitung von Edgar Bronfman Jr. und Thomas H. Lee Partners verkaufen würden, um seine Schulden auf US zu reduzieren. Am 31. Oktober 2005 wurde die Sache aus dem Time Warner Board zurückgetreten. Jeff Bewkes, der 2007 zum CEO von Time Warner wurde, beschreibt die Fusion von 2001 mit AOL als "der größte Fehler in der Unternehmensgeschichte". Im Jahr 2005 gehörte Time Warner zu 53 Organisationen, die maximal 250.000 $ zur zweiten Einweihung von Präsident George W. Bush beigetragen haben. Am 27. Dezember 2007 diskutierte der neu installierte Time Warner CEO Jeffrey Bewkes über mögliche Pläne, Time Warner Cable auszuschalten und AOL und Time Inc. zu verkaufen. Dies würde ein kleineres Unternehmen aus Turner Broadcasting, Warner Bros und HBO verlassen. Am 28. Februar 2008 traten Co-Vorsitzende und Co-CEOs des New Line Cinema Bob Shaye und Michael Lynne aus dem 40-jährigen Filmstudio als Reaktion auf die Forderung von Jeffrey Bewkes nach kostenschneidenden Maßnahmen im Studio zurück, die er in Warner Bros auflösen wollte. Im Jahr 2009 versponnen Time Warner Cable Division (es ist jetzt Teil der Charter Communications), und später AOL als unabhängige Unternehmen; AOL wurde später von Verizon im Jahr 2015 gekauft. Im ersten Quartal 2010 erwarb Time Warner zusätzliche Interessen an der HBO Latin America Group für 217 Millionen Dollar, was dazu führte, dass HBO 80% der Eigenkapitalanteile der HBO LAG besitzt. Im Jahr 2010 kaufte HBO den Rest seiner Partnerinteressen an HBO Europe (früher HBO Central Europe) für $136 Millionen, ohne Bargeld erworben. Im August 2010 vereinbarte Time Warner, Shed Media, ein Fernsehproduktionsunternehmen, für 100 Millionen Pfund zu erwerben. Seine Verteilungsoperation, Outright Distribution, wurde in Warner Bros gefaltet. Internationale Fernsehproduktion. Am 26. August 2010 erwarb Time Warner Chilevisión. WarnerMedia hat bereits im Land mit CNN Chile betrieben. Im Mai 2011, Warner Bros. Home Entertainment Group erwarb Flixster, ein Filmentdeckungsunternehmen. Die Akquisition umfasst auch Rotten Tomatoes, einen Film-Review-Aggregator. Im Juni 2012 erwarb Time Warner Alloy Entertainment, ein Verleger und Fernsehstudio, dessen Werke auf Teenager-Mädchen und junge Frauen ausgerichtet sind. Am 6. August 2012 erwarb Time Warner Bleacher Report, eine Sport-News-Website. Die Immobilie wurde unter der Kontrolle der Turner Sports Division platziert. Am 6. März 2013 beabsichtigte Time Warner, seine Verlagsabteilung Time Inc. als separates, öffentlich gehandeltes Unternehmen auszuschalten. Die Transaktion wurde am 6. Juni 2014 abgeschlossen. Im Januar 2014 kündigte Time Warner, Related Companies und Oxford Properties Group an, dass die damals geplante Time Warner die Unternehmenszentrale und die New York City-Mitarbeiter in der Nachbarschaft von Hudson Yards in Chelsea, Manhattan, umzusiedeln beabsichtigte und dementsprechend ein erstes finanzielles Engagement eingegangen ist. Time Warner verkaufte seinen Anteil am Columbus Circle Gebäude für $ 1,3 Milliarden an Verwandte und zwei Vermögensfonds. Der Umzug wird 2019 abgeschlossen. Im Juni 2014, Rupert Murdoch machte ein Angebot für Time Warner auf $85 pro Aktie auf Lager und Bargeld ($80 Milliarden insgesamt), die Time Warner Verwaltungsrat im Juli abgelehnt. Die CNN-Einheit von Time Warner wäre verkauft worden, um die Kartellprobleme des Kaufs zu erleichtern. Am 5. August 2014 hat Murdoch sein Angebot zum Kauf von Time Warner zurückgegeben. AT&T Akquisition und Rebranding (2018–2021) Am 20. Oktober 2016 wurde berichtet, dass AT&T im Gespräch mit Time Warner zu erwerben war. Die vorgeschlagene Vereinbarung würde AT&T erhebliche Beteiligungen in der Medienindustrie geben. Der Wettbewerber von AT&T Comcast hatte zuvor NBCUniversal in einem ähnlichen Angebot erworben, um seine Medienbestände zu erhöhen, in Übereinstimmung mit seinem Eigentum an Fernseh- und Internetanbietern. Am 22. Oktober 2016 erreichte AT&T einen Deal, um Time Warner für $85.4 Milliarden zu kaufen. Der Zusammenschluss würde die Eigenschaften von Time Warner unter dem gleichen Dach wie die Telekommunikationsbetriebe von AT&T bringen, einschließlich des Satellitenbetreibers DirecTV. Die Vereinbarung sah Kritik an, dass AT&T Time Warner-Inhalte als Hebel für die Diskriminierung oder Begrenzung des Zugriffs auf die Inhalte von konkurrierenden Anbietern nutzen könnte. Am 15. Februar 2017 genehmigten die Aktionäre von Time Warner die Fusion. Am 28. Februar weigerte sich der Vorsitzende der Federal Communications Commission Ajit Pai, den Deal zu überprüfen und die Überprüfung an das Justizministerium zu überlassen. Am 15. März 2017 wurde die Fusion von der Europäischen Kommission genehmigt. Am 22. August 2017 wurde die Fusion von der mexikanischen Comisión Federal de Competencia genehmigt. Am 5. September 2017 wurde die Fusion von der chilenischen Fiscalía Nacional Económica genehmigt. Nach der US-Präsidentschaft von Donald Trump wurde Time Warners Eigentum an CNN als eine potenzielle Quelle der Kontrolle für den Deal betrachtet, da Trump das Netzwerk wiederholt kritisiert hatte, wie es seine Verwaltung umfasste, und während seiner Kampagne erklärte, dass er die Akquisition wegen der möglichen Auswirkungen der daraus resultierenden Konsolidierung blockieren wollte. Nach seiner Wahl erklärte sein Übergangsteam jedoch, dass die Regierung beabsichtigte, den Deal unbeschadet zu bewerten. Am 8. November 2017 gaben Berichte über ein Treffen zwischen AT&T-CEO Randall L. Stephenson und Makan Delrahim, Generalanwalt des Justizministeriums für Kartellschutz, an, AT&T sei empfohlen worden, DirecTV oder Turner Broadcasting zu veräußern, alternative Kartellschutzmittel zu suchen oder den Erwerb zu verlassen. Einige Nachrichtenausgänge berichteten, dass AT&T befohlen worden sei, CNN gezielt zu veräußern, aber diese Behauptungen wurden am folgenden Tag sowohl von Stephenson als auch von einem Regierungsbeamten verweigert, wobei letztere die Berichte als Anstrengung zur Politisierung des Deals kritisierte.Stephenson bestritten auch die Relevanz von CNN für die kartellrechtlichen Bedenken im Zusammenhang mit der Übernahme, da AT&T nicht bereits einen nationalen Nachrichtenkanal besitzt. Am 20. November 2017 reichte das Justizministerium eine Antitrust-Gesetzgebung über die Akquisition ein; Delrahim erklärte, dass der Deal "meist schaden amerikanischen Verbrauchern". AT&T behauptet, dass dieser Anzug eine "radikale und unerklärliche Abreise aus Jahrzehnten des Kartellpräzedenzfalles" sei. Am 22. Dezember 2017 wurde die Frist für die Fusionsvereinbarung auf den 21. Juni 2018 unter Vertrauensabstimmung verlängert. Am 12. Juni 2018 regierte Bezirksrichter Richard J. Leon zugunsten von AT&T, so dass die Akquisition ohne Bedingungen oder Abhilfen vorangehen kann. Leon argumentierte, dass das Justizministerium unzureichende Beweise dafür vorlegte, dass die vorgeschlagene Transaktion zu einem geringeren Wettbewerb führen würde. Er warnte auch die Regierung, dass der Versuch, einen Appell zu erhalten oder zu bleiben, ungerecht erscheinen würde, da es "unlösliche Schäden an den Angeklagten verursachen würde". Am 14. Juni 2018 kündigte AT&T an, dass sie den Erwerb von Time Warner geschlossen habe. Jeff Bewkes trat als CEO von Time Warner nieder und unter Beibehaltung der Beziehungen mit dem Unternehmen als Senior Advisor von AT&T. John Stankey, der das AT&T/Time Warner Integrationsteam leitete, übernahm als CEO. Am nächsten Tag umbenannte AT&T das Unternehmen als WarnerMedia (legally Warner Media, LLC.) Am 12. Juli 2018 reichte das Justizministerium eine Beschwerde beim D.C. Circuit ein, um die Zustimmung des Bezirksgerichts zu widerrufen. Obwohl die Justizabteilung nach dem Urteil des Bezirksgerichts eine Anordnung zur Beendigung des Deals ersuchte, reichte die Abteilung letztendlich nicht aus, weil WarnerMedias Tätigkeit als separate Gruppe von der übrigen AT&T das Geschäft relativ einfach abwickeln würde, wenn die Beschwerde erfolgreich wäre. Am nächsten Tag erklärte der AT&T-CEO Randall Stephenson jedoch CNBC, dass die Beschwerde ihre Pläne zur Integration von WarnerMedia in AT&T oder bereits eingeführte Dienstleistungen nicht beeinflussen würde. In einem kurzen von der Justizabteilung eingereichten Schreiben wurde argumentiert, dass die Entscheidung, die Akquisition zu genehmigen, "kontinuierlich zu fundamentaler Wirtschaftslogik und den Beweisen". Am 7. August 2018 erwarb AT&T die verbleibende Kontrollbeteiligung an Otter Media der Chernin-Gruppe für einen unverschlossenen Betrag. Das Unternehmen ist jetzt als Division von WarnerMedia tätig. Am 29. August 2018 erklärte Makan Delrahim Recode, dass AT&T, wenn die Regierung den Rechtsmittelgrund gewinnen würde, nur Turner verkaufen würde und wenn sie den Rechtsmittelgrund verloren hätten, dann die Frist für den Februar 2019 mit dem Justizministerium erreichte AT&T kurz vor dem Abschluss des Vertrages, dass AT&T das tun könne, was sie mit Turner wollen. Die Beschwerde wird erwartet, dass sie sich auf die Integration nicht auswirken wird. Bis September 2018 gaben neun Generalstaatsanwalte mit AT&T den Fall an. Am 10. Oktober 2018 kündigte WarnerMedia an, Ende 2019 einen Over-the-top Streaming-Service mit Inhalten seiner Unterhaltungsmarken zu starten. Am 14. Dezember 2018, Kevin Reilly, Präsident von TNT und TBS, wurde zum Chief Content Officer aller WarnerMedia Digital- und Abonnement-Aktivitäten, einschließlich HBO Max, berichten sowohl Turners Präsident David Levy als auch WarnerMedia CEO John Stankey. Das US-Gerichtshof in Washington D.C. hat das Urteil des Gerichts zugunsten der AT&T am 26. Februar 2019 einstimmig bestätigt, da es nicht der Meinung war, dass die Fusion mit Time Warner negative Auswirkungen auf die Verbraucher oder den Wettbewerb hätte. Die Justizabteilung lehnte die Entscheidung weiter ab und ließ damit das Zustimmungserlass ablaufen. Am 4. März 2019 kündigte AT&T eine große Neuorganisation seiner Rundfunk-Aktiva an, um Turner Broadcasting effektiv zu lösen. Seine Vermögenswerte wurden über zwei der neuen Divisionen, WarnerMedia Entertainment und WarnerMedia News & Sports verteilt. WarnerMedia Unterhaltung würde aus HBO, TBS, TNT, TruTV und dem Direct-to-Consumer Video Service HBO Max bestehen. WarnerMedia News & Sports hätte CNN Worldwide, Turner Sports und die AT&T SportsNet regionalen Netzwerke unter der Leitung des CNN-Präsidenten Jeff Zucker. Cartoon Network, Adult Swim, Boomerang, Turner Classic Movies und Otter Media würden unter Warner Bros bewegt. Gerhard Zeiler wechselte vom Präsidenten von Turner International zum Hauptgeschäftsführer von WarnerMedia und überwacht den konsolidierten Werbe- und Affiliationsverkauf. David Levy und HBO-Chef Richard Plepler traten als Teil der Reorganisation, die von The Wall Street Journal als beabsichtigt, Fiefdome zu beenden, beschrieben wurde. Turner Podcast Network, gegründet in Turner Content Distribution im Jahr 2017, wurde WarnerMedia Podcast Network bis Mai 2019. Im Mai 2019, Kevin Reilly unterzeichnete eine vierjährige Verlängerung seines Vertrags mit dem Unternehmen, die ihn zusätzlich Präsident von TruTV (zusammen mit den anderen drei WarnerMedia Entertainment Grundkabel-Netzwerken), und Hauptinhaltsoffizier von Direkt-zu-Verbraucher für den neuen Streaming-Service. Am 31. Mai 2019 wurde Otter Media von Warner Bros. auf WarnerMedia Entertainment und Otters COO übertragen. Andy Forssell wurde Executive Vice President und General Manager des Streaming-Dienstes, während noch Bericht an Otter CEO Tony Goncalves — wer würde Entwicklung führen. Am 9. Juli 2019 wurde bekannt gegeben, dass der neue Streaming-Service als HBO Max bekannt ist, der am 27. Mai 2020 gestartet wurde. Im September 2019 wurde Stankey an AT&T-Präsident und Chief Operating Officer befördert. Bis zum 1. April 2020 übernimmt der ehemalige Hulu-Chef Jason Kilar als CEO von WarnerMedia. Im August 2020 hatte das Unternehmen eine bedeutende Umstrukturierung mit rund 800 Mitarbeitern, darunter rund 600 von Warner und 150+ von HBO. Besonders betroffen waren bei WarnerMedias Atlanta Basis-, Marketing- und Kabel-Operationsteams. Im Oktober 2020 wurde bekannt gegeben, dass das Unternehmen über 1.000 Stellenausschnitte zur Kostensenkung plante. WarnerMedia plant, die Kosten um mindestens 20% zu senken, um mit dem durch die COVID-19 Pandemie verursachten Gewinnmangel zu umgehen. Am 21. Dezember 2020 erwarb WarnerMedia You.i TV, einen Ottawa, Ontario-basierten Entwickler von Werkzeugen zum Aufbau von plattformübergreifenden Videostreaming-Apps. Die Produkte des Unternehmens sind die Basis verschiedener WarnerMedia Streaming-Plattformen, darunter AT&T TV Now und die Apps der Turner-Kanäle und werden im Rahmen der internationalen Expansion von HBO Max eingesetzt. Vorgeschlagene Spin-out und Fusion mit Discovery, Inc. (2021–präsent)Am 16. Mai 2021 wurde berichtet, dass AT&T in Gesprächen mit Discovery, Inc. – die hauptsächlich Fernsehkanäle und Plattformen betreibt, die nicht-fiction und nicht-scripted content gewidmet sind – war, um mit WarnerMedia zusammenzuarbeiten, um ein öffentlich gehandeltes Unternehmen zu bilden, das zwischen seinen Aktionären geteilt würde. Der vorgeschlagene Spin-off und Fusion wurde am nächsten Tag offiziell bekannt gegeben, der als Reverse Morris Trust strukturiert werden soll. Die AT&T-Aktionäre erhalten eine Beteiligung von 71 % an der fusionierten Gesellschaft, die als Warner Bros bekannt ist. Discovery, und unter der Leitung von Discoverys derzeitigem CEO David Zaslav. Die Unternehmen von Units WarnerMedia arbeiten unter den folgenden fünf Hauptbereichen: WarnerMedia Studios & Networks umfasst die Fernsehserien und die Filmentwicklung, Produktion und Programmierung des Unternehmens. Die Haupteinheit der Division ist das Film-, Fernseh- und Animationsstudio der Warner Bros. Interaktive Unterhaltung und Warner Bros. Home Unterhaltung, die Comic-Buchfirma DC Entertainment, und Jugend oder spezielle Kabelnetze (Cartoon Network, Adult Swim, Boomerang und Turner Classic Movies). Zu den weiteren Vermögenswerten gehören HBO (sowie sein Schwesterkanal Cinemax), die verbleibenden ehemaligen Turner-Netzwerke TBS, TNT und TruTV, und mit ViacomCBS, eine 50% Beteiligung an dem CW Television Network. WarnerMedia News & Sports umfasst die weltweiten Nachrichten- und Sportnetze des Unternehmens, darunter CNN, Turner Sports, und die AT&T SportsNet Familie der regionalen Sportnetze. WarnerMedia Vertrieb und Distribution überwacht die US-Werbeverkäufe, Distribution und Content-Lizenz von WarnerMedia. Die Division enthält auch das digitale Medienunternehmen Otter Media sowie das Werbe- und Analyseunternehmen Xandr. WarnerMedia Direct ist verantwortlich für das Produkt, Marketing, Verbraucherverlobung und den weltweiten Rollout des Direkt-to-Consumer Streaming-Services des Unternehmens HBO Max. WarnerMedia International überwacht einige internationale Variationen der heimischen Fernsehkanäle des Unternehmens mit einigen gebietsspezifischen Kanälen. Diese Gruppe ist auch verantwortlich für die lokale Durchführung aller linearen Unternehmen von WarnerMedia, kommerzielle Aktivitäten, Vermächtnis Streaming-Dienste wie HBO Nordic, HBO España/Portugal, HBO Gehen Sie außerhalb der USA und Kanada und regionale Programmierung für HBO Max. Referenzen Externe Links Offizielle Website