Künstliches Leben (oft abgekürzt ALife oder A-Life) ist ein Forschungsgebiet, in dem Forscher Systeme im Zusammenhang mit dem natürlichen Leben, seinen Prozessen und seiner Evolution durch Simulationen mit Computermodellen, Robotik und Biochemie untersuchen. Die Disziplin wurde 1986 von Christopher Langton, einem amerikanischen theoretischen Biologen, benannt. 1987 organisierte Langton die erste Konferenz auf dem Gebiet in Los Alamos, New Mexico. Es gibt drei große Arten von Leben, benannt nach ihren Ansätzen: weich, aus Software; hart, aus Hardware; und nass, aus der Biochemie. Künstliche Lebensforscher studieren die traditionelle Biologie, indem sie versuchen, Aspekte biologischer Phänomene wiederherzustellen. Überblick Künstliche Lebensstudien die grundlegenden Prozesse von lebenden Systemen in künstlichen Umgebungen, um ein tieferes Verständnis der komplexen Informationsverarbeitung zu gewinnen, die solche Systeme definieren. Diese Themen sind breit, umfassen aber oft evolutionäre Dynamiken, auftauchende Eigenschaften von kollektiven Systemen, Biomimicry, sowie verwandte Themen über die Philosophie der Natur des Lebens und die Verwendung lebensähnlicher Eigenschaften in künstlerischen Arbeiten. Philosophie Die Modellierungsphilosophie des künstlichen Lebens unterscheidet sich stark von der traditionellen Modellierung, indem man nicht nur das Leben-als-wir-wissen, sondern auch das Leben-als-it-might-be studiert." Ein traditionelles Modell eines biologischen Systems wird sich auf die Erfassung seiner wichtigsten Parameter konzentrieren. Ein alife modeling Ansatz hingegen wird in der Regel versuchen, die einfachsten und allgemeinsten Prinzipien des Lebens zu entschlüsseln und in einer Simulation umzusetzen. Die Simulation bietet dann die Möglichkeit, neue und unterschiedliche lebenswichtige Systeme zu analysieren. Wladimir Georgievi Red'ko schlug vor, diese Unterscheidung mit der Modellierung jedes Prozesses zu verallgemeinern, was zu einer generelleren Unterscheidung von Prozessen, die uns bekannt sind, und Prozessen, die sie bilden, führt." Derzeit betrachtet die allgemein akzeptierte Definition des Lebens keine aktuellen Alife-Simulationen oder Software lebendig zu sein, und sie sind nicht Teil des evolutionären Prozesses jedes Ökosystems. Es ergeben sich jedoch unterschiedliche Meinungen über das Potenzial des künstlichen Lebens: Die starke Alife (vgl.Strong AI)-Position besagt, dass "Leben ein Prozess ist, der von jedem bestimmten Medium abstrahiert werden kann" (John von Neumann). Bemerkenswerterweise erklärte Tom Ray, dass sein Programm Tierra nicht das Leben in einem Computer simuliert, sondern es synthetisiert. Die schwache Alife-Position verwehrt die Möglichkeit, einen "Lebensprozess" außerhalb einer chemischen Lösung zu erzeugen. Seine Forscher versuchen stattdessen, Lebensprozesse zu simulieren, um die zugrunde liegenden Mechanismen biologischer Phänomene zu verstehen. Softwarebasierte (soft")Technologien Cellular automata wurden in den frühen Tagen des künstlichen Lebens verwendet und werden immer noch häufig für einfache Skalierbarkeit und Parallelisierung verwendet. Alife und Cellular automata teilen eine eng verknüpfte Geschichte. Künstliche neuronale Netzwerke werden manchmal verwendet, um das Gehirn eines Agenten zu modellieren. Obwohl traditionell mehr einer künstlichen Intelligenz-Technik, können neuronale Netze wichtig sein, um die Populationsdynamik von Organismen zu simulieren, die lernen können. Die Symbiose zwischen Lernen und Evolution ist zentral für Theorien über die Entwicklung von Instinkten in Organismen mit höherer neurologischer Komplexität, wie zum Beispiel der Baldwin-Effekt. Neuroevolution Notable Simulatoren Dies ist eine Liste von künstlichen Lebens/digitalen Organismen-Simulatoren, organisiert durch die Methode der Kreaturdefinition. Programmbasierte Programm-basierte Simulationen enthalten Organismen mit einer komplexen DNA-Sprache, in der Regel Turing komplett. Diese Sprache ist häufiger in Form eines Computerprogramms als tatsächliche biologische DNA. Montagederivate sind die am häufigsten verwendeten Sprachen. Ein Organismus lebt, wenn sein Code ausgeführt wird, und es gibt in der Regel verschiedene Methoden, die Selbstreplikation ermöglichen. Mutationen werden in der Regel als zufällige Änderungen am Code implementiert. Die Verwendung von Zellautomaten ist üblich, aber nicht erforderlich. Ein weiteres Beispiel könnte eine künstliche Intelligenz und Multi-Agent System/Programm sein. Modulbasierte Einzelmodule werden einer Kreatur hinzugefügt. Diese Module verändern die Verhaltensweisen und Eigenschaften des Geschöpfes entweder direkt, indem sie hart in die Simulation kodieren (Schenkeltyp A erhöht Geschwindigkeit und Stoffwechsel), oder indirekt, durch die auftauchenden Wechselwirkungen zwischen den Modulen eines Geschöpfes (Schenkeltyp A bewegt sich mit einer Frequenz von X, die mit anderen Beinen interagiert, um Bewegung zu). Generell sind dies Simulatoren, die die Erstellung und Zugänglichkeit der Benutzer über Mutation und Evolution betonen. Parameterbasierte Organismen werden in der Regel mit vordefinierten und festen Verhaltensweisen aufgebaut, die durch verschiedene Parameter, die mutieren, gesteuert werden. Das heißt, jeder Organismus enthält eine Sammlung von Zahlen oder anderen endlichen Parametern. Jeder Parameter steuert einen oder mehrere Aspekte eines Organismus gut definiert. Neurale Nettobasis Diese Simulationen haben Kreaturen, die mit neuronalen Netzen oder einer engen Ableitung lernen und wachsen. Die Betonung ist oft, wenn auch nicht immer, auf dem Lernen statt auf der natürlichen Selektion. Komplexe Systeme Modellierung Mathematische Modelle komplexer Systeme sind von drei Arten: schwarz-box (Phenomenological,) weiß-box (mechanistisch, basierend auf den ersten Prinzipien) und grau-box (Mischungen phänomenologischer und mechanistischer Modelle). In Black-Box-Modellen bleiben die individuellen (mechanischen) Mechanismen eines komplexen dynamischen Systems verborgen. Black-Box-Modelle sind völlig nicht-mechanische. Sie sind phänomenologisch und ignorieren eine Zusammensetzung und interne Struktur eines komplexen Systems. Durch die nichttransparente Beschaffenheit des Modells können Interaktionen von Teilsystemen nicht untersucht werden. Ein White-Box-Modell eines komplexen dynamischen Systems hingegen weist „transparente Wände“ auf und zeigt direkt zugrunde liegende Mechanismen. Alle Ereignisse auf Mikro-, Meso- und Makroebenen eines dynamischen Systems sind in allen Phasen der Evolution eines White-Box-Modells direkt sichtbar. In den meisten Fällen verwenden mathematische Modellierer die schweren Black-Box mathematische Methoden, die nicht mechanistische Modelle komplexer dynamischer Systeme produzieren können. Grey-Box-Modelle sind intermediär und kombinieren Black-Box und White-Box-Ansätze. Die Erstellung eines White-Box-Modells des komplexen Systems ist mit dem Problem verbunden, dass ein a priori Grundwissen des Modellierungsobjekts erforderlich ist. Die deterministische logische zelluläre automata sind notwendig, aber nicht ausreichend Zustand eines White-Box-Modells. Die zweite notwendige Voraussetzung eines White-Box-Modells ist das Vorhandensein der physikalischen Ontologie des untersuchten Objekts. Die White-Box-Modellierung stellt eine automatische hyperlogische Inferenz aus den ersten Prinzipien dar, weil sie vollständig auf der deterministischen Logik und axiomatischen Theorie des Subjekts basiert. Der Zweck der White-Box-Modellierung besteht darin, aus den Grundarxomen ein detaillierteres, konkreteres mechanistisches Wissen über die Dynamik des untersuchten Objekts abzuleiten. Die Notwendigkeit, ein intrinsisches axiomatisches System des Subjekts zu formulieren, bevor es sein White-Box-Modell erstellt, unterscheidet die zellulären Automata-Modelle vom Typ White-Box von zellulären Automata-Modellen basierend auf willkürlichen logischen Regeln. Sind aus den ersten Prinzipien des Themas keine zellulären Automatenregeln formuliert worden, so kann ein solches Modell eine schwache Relevanz für das eigentliche Problem haben. Hardwarebasierte (harte) Hardware-basierte künstliche Lebensdauer besteht hauptsächlich aus Robotern, d.h. automatisch geführten Maschinen, die selbst Aufgaben erledigen können. Biochemisch basiertes (naß)Biochemisch-basiertes Leben wird auf dem Gebiet der synthetischen Biologie untersucht. Es geht um Forschung wie die Schaffung synthetischer DNA. Der Begriff Naß ist eine Verlängerung des Begriffs Naßwaren". Die Bemühungen um die nasse künstliche Lebensdauer konzentrieren sich auf die Konstruktion lebender minimaler Zellen aus lebenden Bakterien Mycoplasma Laboratorium und im Aufbau nicht lebender biochemischer zellähnlicher Systeme von Grund auf. Im Mai 2019 berichteten die Forscher einen neuen Meilenstein bei der Schaffung einer neuen synthetischen (möglicherweise künstlichen) Lebensform, einer Variante der Bakterien Escherichia coli, indem die natürliche Zahl von 64 Codons im Bakteriengenom auf 59 Codons anstatt reduziert, um 20 Aminosäuren zu kodieren. Offene Probleme Wie entsteht das Leben aus dem Nichtleben? Generieren Sie einen molekularen Protoorganismus in vitro. Erreichen Sie den Übergang zum Leben in einer künstlichen Chemie in silico. Bestimmen Sie, ob grundsätzlich neue lebende Organisationen existieren können. Simulieren Sie einen einzelligen Organismus über den gesamten Lebenszyklus. Erklären Sie, wie Regeln und Symbole aus physikalischer Dynamik in lebenden Systemen generiert werden. Was sind die Potenziale und Grenzen von lebenden Systemen? Bestimmen Sie, was in der offenen Evolution des Lebens unvermeidlich ist. Bestimmen Sie minimale Bedingungen für evolutionäre Übergänge von spezifischen auf generische Antwortsysteme. Erstellen Sie einen formalen Rahmen für die Synthese dynamischer Hierarchien auf allen Ebenen. Bestimmen Sie die Vorhersagbarkeit evolutionärer Folgen der Manipulation von Organismen und Ökosystemen. Entwickeln Sie eine Theorie der Informationsverarbeitung, Informationsfluss und Informationserzeugung für sich entwickelnde Systeme. Wie ist das Leben mit Geist, Maschinen und Kultur verbunden? Demonstrieren Sie die Entstehung von Intelligenz und Geist in einem künstlichen Lebenssystem. Bewerten Sie den Einfluss von Maschinen auf den nächsten evolutionären Übergang des Lebens. Geben Sie ein quantitatives Modell des Zusammenspiels zwischen kultureller und biologischer Evolution an. Legen Sie ethische Grundsätze für künstliches Leben fest. Verwandte Themen Agent-basierte Modellierung wird im künstlichen Leben und anderen Bereichen verwendet, um die Entstehung in Systemen zu erforschen. Künstliche Intelligenz hat traditionell einen Top-down-Ansatz verwendet, während alife in der Regel von unten nach oben arbeitet. Künstliche Chemie begann als Methode innerhalb der Alife-Community, die Prozesse chemischer Reaktionen abzufangen. Evolutionäre Algorithmen sind eine praktische Anwendung des schwachen Alife-Prinzips, das auf Optimierungsprobleme angewendet wird. Viele Optimierungsalgorithmen wurden erstellt, die sich aus oder eng verspiegeln Alife-Techniken. Der primäre Unterschied besteht darin, die Fitness eines Agenten durch seine Fähigkeit, ein Problem zu lösen, explizit zu definieren, anstatt seine Fähigkeit, Nahrung zu finden, zu reproduzieren oder den Tod zu vermeiden. Das folgende ist eine Liste evolutionärer Algorithmen, die eng mit und in alife zusammenhängen: Ant-Kolonie-Optimierung Bacterial Kolonie-Optimierung Genetische Programmierung Swarm Intelligence Multi-Agent System – Ein Multi-Agent System ist ein computergestütztes System aus mehreren interagierenden intelligenten Agenten innerhalb einer Umgebung. Evolutionäre Kunst verwendet Techniken und Methoden aus dem künstlichen Leben, um neue Formen der Kunst zu schaffen. Evolutionsmusik verwendet ähnliche Techniken, aber auf Musik anstelle von visueller Kunst angewendet. Abiogenese und der Ursprung des Lebens beschäftigen manchmal auch alife-Methoden. Quantum Künstliches Leben gilt Quantenalgorithmen für künstliche Lebenssysteme. Geschichte Kritik Alife hatte eine kontroverse Geschichte. John Maynard Smith kritisierte 1994 bestimmte Kunstlebensarbeit als "faktfreie Wissenschaft". Siehe auch Referenzen Externe Links Künstliches Leben in Curlie International Society of Artificial Life Artificial Life Journal, am MIT Press Journal The Artificial Life Lab, einem virtuellen Umweltlabor Die Krankenpflege-Interventions-Klassifikation (NIC) ist ein Pflege-Klassifikationssystem, das die Tätigkeiten beschreibt, die Krankenschwestern im Rahmen der Planungsphase des Pflegeprozesses im Zusammenhang mit der Schaffung eines Pflegeplans durchführen. Die NIC bietet eine vier Ebenenhierarchie, deren erste zwei Ebenen aus einer Liste von 433 verschiedenen Interventionen bestehen, die jeweils allgemein definiert sind, und dann die Grundebenenliste einer variablen Anzahl von spezifischen Tätigkeiten, die eine Krankenschwester durchführen könnte, um die Intervention abzuschließen. Die beiden zweiten Ebenen bilden eine Taxonomie, in der jede Intervention in 27 Klassen gruppiert wird und jede Klasse in sechs Domänen gruppiert wird. Diese Struktur soll es einer Krankenschwester erleichtern, einen Eingriff für die Situation auszuwählen und einen Computer zur Beschreibung des Eingriffs in standardisierte Etiketten für Klassen und Domänen einzusetzen. Eine weitere Absicht ist jeweils, die Verwendung eines Mindestdatensatzes (NMDS) zu erleichtern. Die Terminologie ist eine American Nurses' Association – anerkannte Terminologie, die in den UMLS enthalten ist und HL7 registriert ist. Siehe auch klinische Pflege-Klassifikationssystem Pflege Outcomes Klassifizierung NANDA Pflegeplan Pflegende Diagnose Pflegeprozess Pflegepflege Omaha System == Referenzen ==