In der Zellbiologie ist der Kern (pl. Nuclei; aus Lateinkern oder Nuculeus, also Kernel oder Samen) eine membrangebundene Organelle, die in eukaryotischen Zellen gefunden wird. Eukaryotes haben in der Regel einen einzigen Kern, aber einige Zelltypen, wie Säugetier-rote Blutzellen, haben keine Keime, und einige andere, einschließlich Osteoklasten haben viele. Die Hauptstrukturen, die den Kern bilden, sind die Kernhülle, eine Doppelmembran, die die gesamte Organelle umschließt und ihren Inhalt aus dem zellulären Zytoplasma isoliert; und die Kernmatrix (die die Kernlamelle umfasst), ein Netz innerhalb des Kerns, der mechanische Unterstützung hinzufügt, ähnlich wie das Cytoskeleton die Zelle insgesamt unterstützt. Der Zellkern enthält das gesamte Genom der Zelle, mit Ausnahme der geringen Menge an mitochondrialer DNA und in Pflanzenzellen plastid DNA. Kern-DNA wird als mehrere lange lineare Moleküle in einem Komplex mit einer Vielzahl von Proteinen, wie Histonen, zu Chromosomen organisiert. Die Gene innerhalb dieser Chromosomen werden so strukturiert, dass Zellfunktion gefördert wird. Der Kern hält die Integrität von Genen aufrecht und kontrolliert die Aktivitäten der Zelle, indem er die Genexpression reguliert – der Kern ist also das Kontrollzentrum der Zelle. Da die Kernhülle für große Moleküle undurchlässig ist, sind Kernporen erforderlich, um den nuklearen Transport von Molekülen über die Hülle zu regulieren. Die Poren überqueren beide Kernmembranen, bieten einen Kanal, durch den größere Moleküle aktiv von Trägerproteinen transportiert werden müssen, während die freie Bewegung von kleinen Molekülen und Ionen ermöglicht wird. Für die Genexpression und die Aufrechterhaltung von Chromosomen ist eine Bewegung großer Moleküle wie Proteine und RNA durch die Poren erforderlich. Obwohl das Innere des Kerns keine membrangebundenen Teilbereiche enthält, sind seine Gehalte nicht gleichförmig, und es gibt eine Reihe von Kernkörpern, die aus einzigartigen Proteinen, RNA-Molekülen und bestimmten Teilen der Chromosomen bestehen. Das bekannteste davon ist der Kern, der hauptsächlich an der Montage von Ribosomen beteiligt ist. Nach der Herstellung im Kern werden Ribosomen in das Zytoplasma exportiert, wo sie Bote RNA übersetzen. Strukturen Der Kern enthält fast alle DNA der Zelle, umgeben von einem Netzwerk von faserigen Zwischenfilamenten und umhüllt in einer Doppelmembran namens "nukleare Hülle". Die Kernhülle trennt die Flüssigkeit im Kern, genannt Nukleoplasma, vom Rest der Zelle. Die Größe des Kerns hängt von der Größe der Zelle ab, in der sie enthalten ist, wobei ein Kern typischerweise etwa 8 % des gesamten Zellvolumens einnimmt. Der Kern ist die größte Organelle in tierischen Zellen. Bei Säugerzellen beträgt der mittlere Durchmesser des Kerns etwa 6 Mikrometer (μm.) Kernumschlag und Poren Die Kernhülle besteht aus zwei Membranen, einer inneren und einer äußeren Kernmembran. Diese Membranen dienen zusammen dazu, das genetische Material der Zelle vom Rest der Zellinhalte zu trennen und es dem Kern zu ermöglichen, eine von der übrigen Zelle abweichende Umgebung zu erhalten. Trotz ihrer engen Lage um einen Großteil des Kerns unterscheiden sich die beiden Membranen wesentlich in Form und Inhalt. Die innere Membran umschließt den Kerngehalt und sorgt dafür, dass sie die Grenze bildet. In die innere Membran eingebettet, binden verschiedene Proteine die Zwischenfilamente, die dem Kern seine Struktur geben. Die äußere Membran umschließt die innere Membran und ist mit der benachbarten endoplasmatischen Retikulummembran durchgehend. Als Teil der endoplasmatischen Retikulummembran wird die äußere Kernmembran mit Ribosomen verklebt, die aktiv Proteine über die Membran übersetzen. Der Raum zwischen den beiden Membranen, genannt der "perinukleare Raum", ist mit dem endoplasmischen Reticulum Lumen kontinuierlich. Kernporen, die durch die Hülle wässrige Kanäle bereitstellen, bestehen aus mehreren Proteinen, die gemeinsam als Nukleoporine bezeichnet werden. Die Poren sind etwa 60–80 Millionen Dalton im Molekulargewicht und bestehen aus etwa 50 (in Hefe) zu mehreren hundert Proteinen (in Wirbeltieren). Die Poren sind 100 nm im Gesamtdurchmesser; der Spalt, durch den Moleküle frei diffundieren, ist jedoch wegen des Vorhandenseins von Regulierungssystemen innerhalb der Porenmitte nur etwa 9 nm breit. Diese Größe erlaubt es selektiv, kleine wasserlösliche Moleküle zu passieren, während größere Moleküle, wie Nukleinsäuren und größere Proteine, daran gehindert, den Kern zu betreten oder zu verlassen. Diese großen Moleküle müssen stattdessen aktiv in den Kern transportiert werden. Der Kern einer typischen Säugetierzelle wird in seiner Hülle etwa 3000 bis 4000 Poren aufweisen, die jeweils eine achtfachsymmetrische ringförmige Struktur an einer Position enthalten, in der die inneren und äußeren Membranen zusammenschmelzen. An dem Ring ist eine Struktur, die den Kernkorb genannt wird, der sich in den Nukleoplasma erstreckt, und eine Reihe von fadenförmigen Erweiterungen, die in das Zytoplasma gelangen. Beide Strukturen dienen der Mittelbindung an nukleare Transportproteine. Die meisten Proteine, ribosomale Untereinheiten und einige RNAs werden durch die Porenkomplexe in einem Prozess transportiert, der von einer Familie von Transportfaktoren vermittelt wird, die als Karyopherinen bekannt sind. Diese Karyopherinen, die die Bewegung in den Kern vermitteln, werden auch Importe genannt, während diejenigen, die die Bewegung aus dem Kern vermitteln, als Exporte bezeichnet werden. Die meisten Karyopherins interagieren direkt mit ihrer Ladung, obwohl einige verwenden Adapterproteine. Steroidhormone wie Cortisol und Aldosteron sowie andere kleine lipidlösliche Moleküle, die an der interzellulären Signalisierung beteiligt sind, können durch die Zellmembran und in das Cytoplasma diffundieren, wo sie nukleare Rezeptorproteine binden, die in den Kern verkehrt werden. Dort dienen sie als Transkriptionsfaktoren, wenn sie an ihren Liganden gebunden sind; in Abwesenheit eines Liganden wirken viele solcher Rezeptoren als Histon-Deacetylasen, die die Genexpression reprimieren. Nukleare Lamina In tierischen Zellen liefern zwei Netzwerke von Zwischenfilamenten den Kern mit mechanischer Unterstützung: Die nukleare Lamina bildet ein organisiertes Netz auf der Innenseite der Hülle, während weniger organisierte Unterstützung auf der cytosolischen Seite der Hülle vorgesehen ist. Beide Systeme bieten strukturelle Unterstützung für die Kernhülle und Verankerungsstellen für Chromosomen und Kernporen. Die nukleare Lamina besteht überwiegend aus Laminproteinen. Wie alle Proteine werden Laminen im Zytoplasma synthetisiert und später in das Kerninnere transportiert, wo sie vor der Einbindung in das bestehende Netz von Nuklearlamellen montiert werden. Laminen, die auf dem cytosolischen Gesicht der Membran, wie Emerin und Nesprin gefunden wurden, binden an das Cytoskeleton zur strukturellen Unterstützung. Laminen finden sich auch innerhalb des Nukleoplasmas, wo sie eine andere regelmäßige Struktur bilden, die als nukleoplasmatische Schleier bekannt ist, die mit Fluoreszenzmikroskopie sichtbar ist. Die eigentliche Funktion der Schleier ist nicht klar, obwohl sie vom Kern ausgeschlossen ist und während der Zwischenphase vorliegt. Laminstrukturen, die den Schleier bilden, wie LEM3, binden Chromatin und stören ihre Struktur hemmt die Transkription von Protein-kodierenden Genen. Wie die Komponenten anderer Zwischenfilamente enthält das Laminmonomer eine alpha-helische Domäne, die von zwei Monomeren verwendet wird, um sich herumzuspulen, wobei eine Dimerstruktur als Spulenspule bezeichnet wird. Zwei dieser Dimerstrukturen verbinden sich dann in einer antiparallelen Anordnung zu einem Tetramer namens Protofilament nebeneinander. Acht dieser Protofilamente bilden eine seitliche Anordnung, die zu einem strangartigen Filament verdrillt ist. Diese Filamente können dynamisch montiert oder zerlegt werden, so dass Änderungen der Länge des Filaments von den konkurrierenden Geschwindigkeiten der Filamentzugabe und -entnahme abhängen. Mutationen in Lamin-Genen, die zu Defekten in der Filamentanordnung führen, verursachen eine Gruppe von seltenen genetischen Störungen, die als Laminopathien bekannt sind. Die bemerkenswerteste Laminopathie ist die Familie von Krankheiten bekannt als Progerie, die das Auftreten einer vorzeitigen Alterung in seinen Leidenden verursacht. Der genaue Mechanismus, mit dem die damit verbundenen biochemischen Veränderungen zum gealterten Phänotyp führen, ist nicht gut verstanden. Chromosomen Der Zellkern enthält den Großteil des genetischen Materials der Zelle in Form von mehreren linearen DNA-Molekülen, die zu Strukturen organisiert sind, die Chromosomen genannt werden. Jede menschliche Zelle enthält etwa zwei Meter DNA. Während der meisten Zellzyklen werden diese in einem als Chromatin bekannten DNA-Protein-Komplex organisiert, und während der Zellteilung ist das Chromatin zu den wohldefinierten Chromosomen aus einem Karyotyp zu sehen. Statt in der Mitochondrien befindet sich ein kleiner Teil der Zellengene. Es gibt zwei Arten von Chromatin. Euchromatin ist die weniger kompakte DNA-Form und enthält Gene, die häufig von der Zelle exprimiert werden. Der andere Typ, Heterochromatin, ist die kompaktere Form und enthält selten transkribierte DNA. Diese Struktur wird weiter in fakultatives Heterochromatin, bestehend aus Genen, die nur in bestimmten Zelltypen oder in bestimmten Entwicklungsstadien als Heterochromatin organisiert sind, und konstituierendes Heterochromatin, das aus Chromosomen-Strukturkomponenten wie Telomeren und Zentromeren besteht, eingeordnet. Während der Interphase organisiert sich das Chromatin in diskrete einzelne Patches, genannt Chromosomengebiete. Aktive Gene, die im allgemeinen im euchromatischen Bereich des Chromosoms zu finden sind, befinden sich tendenziell in Richtung der Grenze des Chromosomens. Antikörper gegen bestimmte Chromatin-Organisationen, insbesondere Nukleosomen, wurden mit einer Reihe von Autoimmunerkrankungen, wie systemic lupus erythematosus verbunden. Diese sind als antinukleare Antikörper (ANA) bekannt und wurden auch gemeinsam mit Multipler Sklerose im Rahmen der allgemeinen Immunsystemstörung beobachtet. Nucleol Der Kern ist der größte der diskreten dicht gefärbten, membranlosen Strukturen, die als Kernkörper im Kern bekannt sind. Es bildet sich um Tandem-Repeaten von rDNA, DNA kodierend für Ribosomale RNA (rRNA). Diese Regionen werden als Kernorganisatorregionen (NOR) bezeichnet. Die Hauptrollen des Nucleolus sind die Synthese von rRNA und die Montage von Ribosomen. Der strukturelle Zusammenhalt des Nucleolus hängt von seiner Aktivität ab, da die Ribosom-Montage im Nucleolus zu einer transienten Assoziation von Nuklearkomponenten führt, die eine weitere Ribosom-Montage und damit eine weitere Assoziation ermöglicht. Dieses Modell wird durch Beobachtungen unterstützt, dass die Inaktivierung von rDNA zu einer Verwirbelung von Nuklearstrukturen führt. Im ersten Schritt der Ribosom-Montage trantiert ein Protein namens RNA-Polymerase I rDNA, das einen großen Pre-rRNA-Vorläufer bildet. Dies wird in zwei große rRNA-Untereinheiten – 5.8S und 28S und eine kleine rRNA-Untereinheit 18S gespalten. Die Transkription, Post-transkriptionelle Verarbeitung und Montage von rRNA erfolgt im Nucleolus, unterstützt durch kleine Nucleolar-RNA (snoRNA)-Moleküle, von denen einige von spliced Introns von Messenger-RNAs abgeleitet werden, die Gene in Bezug auf Ribosomale Funktion kodieren. Die zusammengesetzten Ribosoma-Untereinheiten sind die größten Strukturen, die durch die Kernporen geleitet werden. Bei Betrachtung unter dem Elektronenmikroskop kann der Nucleolus aus drei unterscheidbaren Bereichen bestehen: die innersten Fibrillarzentren (FCs), die von der dichten fibrillaren Komponente (DFC) umgeben sind (die Fibrillarin und Nucleolin enthält), die wiederum von der körnigen Komponente (GC) begrenzt ist (die den Proteinkern enthält). Die Transkription der rDNA erfolgt entweder in der FC- oder an der FC-DFC-Grenze, weshalb bei einer Erhöhung der rDNA-Transkription in der Zelle mehr FCs detektiert werden. Der größte Teil der Spaltung und Modifizierung von rRNAs tritt im DFC auf, während die letztgenannten Schritte, die eine Proteinmontage auf die Ribosoma-Untereinheiten beinhalten, im GC auftreten. Neben dem Kern enthält der Kern eine Reihe weiterer Kernkörper. Dazu gehören Cajal-Körper, Gemini von Cajal-Körpern, polymorphe interphase karyosomale Assoziation (PIKA,) promyelocytische Leukämie (PML) Körper, Paraspeckles und Splicing Speckles. Obwohl wenig über eine Reihe dieser Domänen bekannt ist, sind sie von Bedeutung, indem sie zeigen, dass das Nukleoplasma keine einheitliche Mischung ist, sondern organisierte funktionale Subdomains enthält. Andere subnukleare Strukturen erscheinen als Teil anormaler Krankheitsprozesse. Beispielsweise wurde in einigen Fällen von Nemaline-Myopathie das Vorhandensein kleiner intranuklearer Stäbe gemeldet. Diese Bedingung ergibt sich typischerweise aus Mutationen im Actin, und die Stäbe selbst bestehen aus Mutanten Actin sowie anderen Cytoskelettproteinen. Cajal-Körper und Edelsteine Ein Kern enthält typischerweise zwischen einem und zehn kompakten Strukturen namens Cajal-Körper oder Spulenkörper (CB), deren Durchmesser je nach Zelltyp und Spezies zwischen 0,2 μm und 2,0 μm misst. Wenn sie unter einem Elektronenmikroskop gesehen werden, ähneln sie Kugeln aus verwinkeltem Faden und sind dichte foci der Verteilung für die Proteinspule. CBs sind an einer Reihe von verschiedenen Rollen im Zusammenhang mit der RNA-Verarbeitung beteiligt, speziell kleine Nucleolar RNA (snoRNA) und kleine nukleare RNA (snRNA) Reifung, und Histon mRNA Modifikation. Ähnlich wie Cajal-Körper sind Gemini von Cajal-Körpern oder Edelsteinen, deren Name von der Gemini-Konstellation in Bezug auf ihre enge Zwillingsbeziehung mit CBs abgeleitet wird. Gems sind ähnlich in Größe und Form zu CBs, und in der Tat sind unter dem Mikroskop praktisch nicht zu unterscheiden. Im Gegensatz zu CBs enthalten Edelsteine keine kleinen nuklearen Ribonukleoproteine (snRNPs), sondern enthalten ein Protein namens Überleben von Motorneuron (SMN), dessen Funktion sich auf snRNP-Biogenese bezieht. Gems werden geglaubt, CBs in snRNP-Biogenese zu unterstützen, obwohl es auch aus mikroskopischen Nachweisen vorgeschlagen wurde, dass CBs und Edelsteine unterschiedliche Manifestationen derselben Struktur sind. Spätere ultrastrukturelle Studien haben gezeigt, Edelsteine zu Zwillingen von Cajal-Körpern mit dem Unterschied in der Coin-Komponente; Cajal-Körper sind SMN positiv und Coilin positiv, und Edelsteine sind SMN positiv und Coilin negativ. PIKA- und PTF-Domains PIKA-Domains oder polymorphe interphasige karyosomale Assoziationen wurden 1991 erstmals in Mikroskopiestudien beschrieben. Ihre Funktion bleibt unklar, obwohl sie nicht gedacht wurden, mit einer aktiven DNA-Replikation, Transkription oder RNA-Verarbeitung verbunden zu sein. Sie haben sich oft mit diskreten Domänen verbunden, die durch dichte Lokalisierung des Transkriptionsfaktors PTF definiert sind, der die Transkription kleiner nuklearer RNA (snRNA) fördert. PML-Körper Promyelocytische Leukämiekörper (PML-Körper) sind sphärische Körper, die während des Nukleoplasmas verstreut gefunden werden, gemessen etwa 0,1 - 1,0 μm. Sie sind bekannt durch eine Reihe von anderen Namen, einschließlich der Kerndomäne 10 (ND10,) Kremer-Körper und PML onkogene Domänen. PML-Körper werden nach einer ihrer Hauptkomponenten, dem promyelocytischen Leukämieprotein (PML) benannt. Sie werden oft im Kern in Verbindung mit Cajal-Körpern und Spaltkörpern gesehen. Pml/- Mäuse, die nicht in der Lage sind, PML-Körper zu schaffen, entwickeln sich normalerweise ohne offensichtliche kranke Effekte, was zeigt, dass PML-Körper für die meisten wesentlichen biologischen Prozesse nicht benötigt werden. Splicing speckles Speckles sind subnukleare Strukturen, die in pre-messenger RNA Spleißfaktoren angereichert sind und sich in den Interchromatinbereichen des Nukleoplasmus von Säugerzellen befinden. Auf der Fluoreszenz-Mikroskopebene erscheinen sie als unregelmäßige, punktförmige Strukturen, die in Größe und Form variieren, und wenn sie durch Elektronenmikroskopie untersucht werden, werden sie als Cluster von Interchromatin-Granulat betrachtet. Speckles sind dynamische Strukturen, und sowohl ihre Protein- als auch RNA-Proteinkomponenten können kontinuierlich zwischen Spekkles und anderen nuklearen Standorten, einschließlich aktiver Transkriptionsstellen, zyklieren. Speckles können mit p53 als Enhancer der Genaktivität arbeiten, um die Aktivität bestimmter Gene direkt zu verbessern. Darüber hinaus sind spekkleassoziierte und nicht assoziierende p53-Genziele funktionell deutlich. Untersuchungen zur Zusammensetzung, Struktur und Verhalten von Spekkles haben ein Modell zum Verständnis der funktionalen Kompartialisierung des Kerns und der Organisation der Gen-Expressionsmaschinen SnRNPs und andere Splicingproteine, die für die Vor-mRNA-Verarbeitung notwendig sind, zur Verfügung gestellt. Aufgrund der sich ändernden Anforderungen einer Zelle ändert sich die Zusammensetzung und Lage dieser Körper nach mRNA-Transkription und Regulation über Phosphorylierung bestimmter Proteine. Die Splicing-Spekkles sind auch als Atom-Spekkles (nukleare Spekken,) Spleißfaktor-Abteile (SF-Abteile,) Interchromatin-Granulat-Cluster (IGCs,) und B-Snurposome bekannt. In den amphibienen Oozytenkernen und in Drosophila melanogaster Embryonen finden sich B-Snurposome. B-Snurposome erscheinen allein oder an den Cajal-Körpern in den Elektronenmikroskopen der Amphibienkerne angebracht. IGCs fungieren als Speicherplätze für die Spleißfaktoren. Paraspeckles Entdeckt von Fox et al.in 2002 sind Paraspeckles unregelmäßig geformte Fächer im Interchromatin-Raum des Kerns. Erst dokumentiert in HeLa-Zellen, wo es in der Regel 10–30 pro Nukleus gibt, sind jetzt Paraspeckles bekannt, auch in allen menschlichen Primärzellen, transformierten Zelllinien und Gewebeabschnitten zu existieren. Ihr Name leitet sich von ihrer Verteilung im Kern ab; das Para ist parallel kurz und die Speckles bezieht sich auf die Splicing Speckles, auf die sie sich immer in unmittelbarer Nähe befinden. Paraspeckles sequester Nuklearproteine und RNA und wirken so als molekularer Schwamm, der an der Regulation der Genexpression beteiligt ist. Darüber hinaus sind Paraspeckles dynamische Strukturen, die in Reaktion auf Veränderungen der zellulären Stoffwechselaktivität verändert werden. Sie sind transkriptionsabhängig und in Abwesenheit von RNA Pol II Transkription, der Paraspeckle verschwindet und alle seine zugehörigen Proteinkomponenten (PSP1, p54nrb, PSP2, CFI(m)68 und PSF) bilden im Nucleolus eine crescent geformte Perinucleolarkappe. Dieses Phänomen wird während des Zellzyklus gezeigt. Im Zellzyklus sind Paraspeckles während der Interphase und während der gesamten Mitose vorhanden, außer für Telophase. Während der Telophase, wenn die beiden Töchterkerne gebildet werden, gibt es keine RNA Pol II Transkription, so dass die Proteinkomponenten stattdessen eine Perinucleolarkappe bilden. Perichromatin Fibrillen Perichromatin Fibrillen sind nur unter Elektronenmikroskop sichtbar. Sie befinden sich neben dem transkriptionsaktiven Chromatin und sind hypothetisiert, um die Standorte der aktiven Pre-mRNA-Verarbeitung zu sein. Clastosome Clastosome sind kleine Kernkörper (0,2 - 0,5 μm), die aufgrund der Umfangskapsel um diese Körper als dicke Ringform bezeichnet werden. Dieser Name wird von den griechischen Klastos, gebrochen und Soma, Körper abgeleitet. Clastosome sind in der Regel nicht in normalen Zellen vorhanden, so dass sie schwer zu erkennen. Sie bilden sich unter hohen proteolytischen Bedingungen innerhalb des Kerns und degradieren, sobald eine Aktivitätsabnahme vorliegt oder wenn Zellen mit proteasome Inhibitoren behandelt werden. Die Knappheit von Clastosomen in Zellen zeigt an, dass sie für eine proteasome Funktion nicht benötigt werden. Es hat sich auch osmotische Spannung gezeigt, die Bildung von Clastosomen zu verursachen. Diese Kernkörper enthalten katalytische und regulatorische Untereinheiten des Proteasoms und seiner Substrate, was darauf hindeutet, dass Clastosomen Standorte zur Abbau von Proteinen sind. Funktion Der Kern bietet eine Stelle für genetische Transkription, die vom Ort der Übersetzung im Zytoplasma segregiert wird, so dass Ebenen der Genregulation, die nicht für Prokaryoten zur Verfügung stehen. Die Hauptfunktion des Zellkerns besteht darin, die Genexpression zu kontrollieren und die Replikation von DNA während des Zellzyklus zu vermitteln. Der Kern ist eine in eukaryotischen Zellen gefundene Organelle. Innerhalb seiner vollständig geschlossenen Kernmembran enthält sie den Großteil des genetischen Materials der Zelle. Dieses Material wird als DNA-Moleküle, zusammen mit einer Vielzahl von Proteinen, zu Chromosomen organisiert. Zellkompartiment Der Kernumschlag ermöglicht es dem Kern, seinen Inhalt zu kontrollieren und sie gegebenenfalls vom Rest des Zytoplasmas zu trennen. Dies ist wichtig für die Steuerung von Prozessen auf beiden Seiten der Kernmembran. In den meisten Fällen, in denen ein cytoplasmatischer Prozess eingeschränkt werden muss, wird ein Schlüsselteilnehmer auf den Kern entfernt, wo er mit Transkriptionsfaktoren interagiert, um die Produktion bestimmter Enzyme im Weg zu droregulieren.Dieser Regelungsmechanismus tritt bei Glykolyse, einem zellulären Weg zum Abbau von Glukose zur Energieerzeugung auf. Hexokinase ist ein Enzym, das für den ersten Schritt der Glykolyse verantwortlich ist und Glucose-6-phosphat aus Glukose bildet. Bei hohen Konzentrationen an Fructose-6-Phosphat, einem später aus Glucose-6-Phosphat hergestellten Molekül, entfernt ein Regulatorprotein Hexokinase zum Kern, wo es einen Transkriptionsrepressorkomplex mit Kernproteinen bildet, um die Expression von Genen zu reduzieren, die an der Glykolyse beteiligt sind. Um zu kontrollieren, welche Gene transkribiert werden, trennt die Zelle einige Transkriptionsfaktorproteine, die für die Regulation der Genexpression vom physikalischen Zugang zur DNA verantwortlich sind, bis sie durch andere Signalisierungspfade aktiviert werden. Dies verhindert sogar geringe Mengen an unangemessener Genexpression. Beispielsweise wird bei NF-κB-gesteuerten Genen, die an den meisten entzündlichen Reaktionen beteiligt sind, die Transkription in Reaktion auf einen Signalpfad induziert, wie der durch das Signalmolekül TNF-α initiiert wird, an einen Zellmembranrezeptor bindet, der zur Rekrutierung von Signalproteinen führt und schließlich den Transkriptionsfaktor NF-κB aktiviert. Die Kompartialisierung ermöglicht es der Zelle, die Translation von infizierten mRNA zu verhindern. Eukaryotische mRNA enthält Introns, die entfernt werden müssen, bevor sie übersetzt werden, um funktionelle Proteine zu produzieren. Die Verspleißung erfolgt innerhalb des Kerns, bevor die mRNA von Ribosomen zur Translation aufgerufen werden kann. Ohne den Kern würden Ribosomen neu transkribierte (unverarbeitete) mRNA übersetzen, was zu fehlerhaften und nichtfunktionalen Proteinen führt. Wiederholung Die Hauptfunktion des Zellkerns besteht darin, die Genexpression zu kontrollieren und die Replikation von DNA während des Zellzyklus zu vermitteln. Es wurde gefunden, dass die Replikation lokalisiert im Zellkern erfolgt. In der S-Phase der Interphase des Zellzyklus erfolgt eine Replikation. Im Gegensatz zu der traditionellen Sicht der bewegten Replikationsgabeln entlang der stagnierenden DNA entstand ein Konzept der Replikationsfabriken, das heißt, Replikationsgabeln konzentrieren sich auf einige immobilisierte Fabrikbereiche, durch die die Template-DNA-Stränge wie Förderbänder passieren. Genexpression Genexpression beinhaltet zunächst eine Transkription, bei der DNA als Vorlage zur Herstellung von RNA verwendet wird. Bei Genen, die Proteine kodieren, handelt es sich bei dieser Methode um Bote RNA (mRNA), die dann von Ribosomen zu einem Protein übersetzt werden muss. Da Ribosomen außerhalb des Kerns liegen, muss mRNA produziert exportiert werden. Da der Kern der Ort der Transkription ist, enthält er auch eine Vielzahl von Proteinen, die entweder direkt Transkription vermitteln oder an der Regulation des Prozesses beteiligt sind. Zu diesen Proteinen gehören Helicasen, die das doppelsträngige DNA-Molekül entwickeln, um den Zugang zu ihm zu erleichtern, RNA-Polymerasen, die an den DNA-Promotor binden, um das wachsende RNA-Molekül zu synthetisieren, Topoisomerasen, die die Menge der Supercoiling in DNA ändern, helfen, zu winden und abzuwickeln, sowie eine Vielzahl von Transkriptionsfaktoren, die die die Expression regulieren. Neue synthetisierte mRNA-Moleküle werden als primäre Transkripte oder Pre-mRNA bezeichnet. Sie müssen vor der Ausfuhr in das Zytoplasma eine post-transkriptive Modifizierung im Nukleus durchlaufen; mRNA, die ohne diese Modifikationen im Zytoplasma erscheint, wird abgebaut und nicht zur Proteinübersetzung verwendet. Die drei Hauptmodifikationen sind 5' Capping, 3' Polyadenylierung und RNA Splicing. Während im Kern, vorm RNA ist mit einer Vielzahl von Proteinen in Komplexen, die als heterogene Ribonukleoproteinpartikel (hnRNPs) bekannt sind, verbunden. Die Addition der 5'-Kappe erfolgt co-transcriptional und ist der erste Schritt in der post-transcriptional Modifikation. Der 3'-Poly-adenine Schwanz wird erst nach der Transkription hinzugefügt. RNA-Spleichen, durchgeführt von einem Komplex namens Spliceosome, ist das Verfahren, mit dem Introns oder Bereiche von DNA, die nicht für Protein kodieren, aus der Pre-mRNA und den verbleibenden Exons entfernt werden, die mit der Re-Form eines einzigen kontinuierlichen Moleküls verbunden sind. Dieser Vorgang tritt normalerweise nach 5'-Capping und 3'-Polyadenylierung auf, kann aber beginnen, bevor die Synthese in Transkripten mit vielen Exons abgeschlossen ist. Viele Prem RNAs können auf vielfältige Weise gespleißt werden, um verschiedene reife mRNAs zu erzeugen, die verschiedene Proteinsequenzen kodieren. Dieses Verfahren ist als alternatives Splicing bekannt und ermöglicht die Herstellung einer Vielzahl von Proteinen aus einer begrenzten Menge an DNA. Dynamik und Regulierung Der Ein- und Austritt großer Moleküle aus dem Kern wird durch die nuklearen Porenkomplexe eng gesteuert. Obwohl kleine Moleküle ohne Regulation in den Kern gelangen können, benötigen Makromoleküle wie RNA und Proteine Assoziierung Karyopherinen genannt Importine, um in den Kern und Exporte zu gelangen. "Cargo-Proteine, die aus dem Cytoplasma in den Kern translokiert werden müssen, enthalten kurze Aminosäuresequenzen, die als nukleare Lokalisierungssignale bekannt sind, die durch Importe gebunden sind, während die vom Kern zum Cytoplasma transportierten Atomexportsignale durch Exporte tragen. Die Fähigkeit der Importeure und Exporte, ihre Ladung zu transportieren, wird von GTPases, Enzymen, die das Molekül Guaanosintriphosphat (GTP) hydrolysieren, um Energie freizugeben reguliert. Der Schlüssel GTPase im nuklearen Verkehr ist Ran, die entweder GTP oder BIP (Kanosindiphosphat) gebunden ist, je nachdem, ob es sich im Kern oder im Zytoplasma befindet. Während Importeure von RanGTP abhängen, um von ihrer Ladung zu distanzieren, erfordern Exporte RanGTP, um an ihre Ladung zu binden. Der nukleare Import hängt von dem Importin ab, das seine Ladung im Zytoplasma bindet und durch die Kernpore in den Kern trägt. Im Kern, RanGTP beschließt, die Ladung vom Importin zu trennen, so dass das Importin den Kern verlassen und wiederverwendet werden kann. Der nukleare Export ist ähnlich, da der Export die Ladung innerhalb des Kerns in einem von RanGTP erleichterten Prozess bindet, durch die Kernpore austritt und sich von seiner Ladung im Zytoplasma trennt. Spezielle Exportproteine existieren für die Translokation von reifen mRNA und tRNA in das Cytoplasma nach der post-transcriptional Modifikation ist vollständig. Diese Qualitätskontrolle ist aufgrund der zentralen Rolle dieser Moleküle bei der Proteinübersetzung wichtig. Mis-Expression eines Proteins durch unvollständige Exzision von Exons oder Fehlinkorporation von Aminosäuren könnte negative Folgen für die Zelle haben; so wird nicht vollständig modifizierte RNA, die das Cytoplasma erreicht, abgebaut und nicht in der Übersetzung verwendet. Montage und Demontage Während seiner Lebensdauer kann ein Kern entweder im Zellteilungsprozess oder als Folge der Apoptose (der Prozess des programmierten Zelltodes) abgebaut oder zerstört werden. Bei diesen Ereignissen können die Strukturkomponenten des Kerns - die Hülle und lamina - systematisch abgebaut werden. In den meisten Zellen markiert die Demontage der Kernhülle das Ende der Prophase der Mitose. Diese Demontage des Kerns ist jedoch kein universelles Merkmal der Mitose und tritt nicht in allen Zellen auf. Einige einzellige Eukaryonten (z.B. Hefen) unterliegen der sogenannten geschlossenen Mitose, in der die Kernhülle intakt bleibt. Bei geschlossener Mitose wandern die Töchterchromosomen auf entgegengesetzte Pole des Kerns, die sich dann in zwei teilen. Die Zellen höherer Eukaryonten unterliegen jedoch in der Regel offener Mitose, die sich durch Aufschlüsselung der Kernhülle auszeichnet. Die Tochter Chromosomen wandern dann zu entgegengesetzten Polen der mitotischen Spindel, und neue Nuclei reassemble um sie herum. An einem bestimmten Punkt während des Zellzyklus in offener Mitose teilt sich die Zelle zu zwei Zellen. Damit dieses Verfahren möglich ist, muss jede der neuen Töchterzellen eine ganze Reihe von Genen besitzen, ein Verfahren, das eine Replikation der Chromosomen sowie eine Seigerung der separaten Sätze erfordert. Dies geschieht durch die replizierten Chromosomen, die Schwesterchromatiden, die an Mikrotubulenten befestigt sind, die wiederum an unterschiedlichen Zentrosomen befestigt sind. Die Schwesterchromatiden können dann an separate Stellen in der Zelle gezogen werden. In vielen Zellen befindet sich der Zentrosome im Zytoplasma, außerhalb des Kerns; die Mikrotubulenzen würden in Gegenwart der Kernhülle nicht an den Chromatiden anhaften können. Die frühen Stadien im Zellzyklus, beginnend in Prophase und bis etwa um Prometaphase, wird daher die Kernmembran abgebaut. Ebenso wird während desselben Zeitraums auch die Nuklearlamina zerlegt, ein Verfahren, das durch Phosphorylierung der Laminen durch Proteinkinasen wie die CDC2-Proteinkinase geregelt wird. Gegen Ende des Zellzyklus wird die nukleare Membran reformiert und die nukleare Lamina durch Dephosphorylierung der Laminen wieder zusammengesetzt. Bei Dinoflagellaten bleibt die Kernhülle jedoch intakt, die Zentrosome befinden sich im Zytoplasma, und die Mikrotubulen kommen mit Chromosomen in Kontakt, deren zentrischer Bereich in die Kernhülle eingearbeitet ist (die sogenannte geschlossene Mitose mit extranuklearer Spindel). In vielen anderen Protisten (z.B. Ziliate, Sporozoane) und Pilzen sind die Zentrosome intranuclear, und ihre Kernhülle zerfällt auch nicht während der Zellteilung. Apoptose ist ein kontrollierter Prozess, in dem die Strukturkomponenten der Zelle zerstört werden, was zu einem Tod der Zelle führt. Veränderungen, die mit der Apoptose verbunden sind, beeinflussen unmittelbar den Kern und dessen Gehalt, z.B. bei der Kondensation von Chromatin und dem Zerfall von Kernhüllen und Lamina. Die Zerstörung der Lamin-Netzwerke wird durch spezialisierte apoptotische Proteasen, genannt Caspases, gesteuert, die die Laminproteine spalten und damit die strukturelle Integrität des Kerns abbauen. Die Laminspaltung wird manchmal als Laborindikator für die Caspaseaktivität in Assays für die frühe apoptotische Aktivität verwendet. Zellen, die mutante caspase-resistente Laminen ausdrücken, sind bei nuklearen Veränderungen im Zusammenhang mit Apoptose unzulänglich, was darauf hindeutet, dass Laminen eine Rolle bei der Einleitung der Ereignisse spielen, die zu einem apoptotischen Abbau des Kerns führen. Die Hemmung der Lamin-Montage selbst ist ein Inducer der Apoptose. Die Kernhülle wirkt als Barriere, die verhindert, dass sowohl DNA- als auch RNA-Viren in den Kern gelangen. Einige Viren benötigen den Zugang zu Proteinen innerhalb des Kerns, um zu replizieren und/oder zu montieren. DNA-Viren, wie Herpesvirus im Zellkern replizieren und zusammenbauen und durch Aufblasen durch die innere Kernmembran austreten. Dieses Verfahren wird von einer Demontage der Lamina auf der Kernfläche der inneren Membran begleitet. Krankheitsbedingte Dynamik Zunächst wurde vermutet, dass Immunglobuline im Allgemeinen und insbesondere Autoantikörper nicht in den Kern gelangen. Nun gibt es einen Beweiskörper, der unter pathologischen Bedingungen (z.B. lupus erythematosus) IgG in den Kern gelangen kann. Nuclei pro Zelle Die meisten eukaryotischen Zelltypen haben in der Regel einen einzigen Kern, aber einige haben keine Keime, während andere mehrere haben. Dies kann sich aus der normalen Entwicklung, wie bei der Reifung von Säugetier-roten Blutzellen oder aus der fehlerhaften Zellteilung ergeben. Anucle Zellen Eine anukleierte Zelle enthält keinen Kern und ist daher nicht in der Lage, Tochterzellen zu erzeugen. Die bekannteste anukleierte Zelle ist die Säugetier-rote Blutzelle oder Erythrocyte, die auch anderen Organellen wie Mitochondrien fehlt, und dient in erster Linie als Transportgefäß, um Sauerstoff von der Lunge zu den Geweben des Körpers zu befördern. Erythrozyten reifen durch Erythropoiesis im Knochenmark, wo sie ihre Nuklei, Organellen und Ribosomen verlieren. Der Kern wird während des Prozesses der Differenzierung von einem Erythroblasten zu einem Reticulocyt ausgestoßen, das der unmittelbare Vorläufer des reifen Erythrocyten ist. Die Anwesenheit von Mutagenen kann die Freisetzung von einigen unreifen mikronukleierten Erythrozyten in den Blutkreislauf induzieren. Anukleierte Zellen können auch aus einer fehlerhaften Zellteilung entstehen, in der eine Tochter keinen Kern hat und die andere zwei Kerne hat. Bei Blütenpflanzen tritt diese Bedingung in Siebrohrelementen auf. Mehrkernige Zellen Mehrkernige Zellen enthalten mehrere Keime. Die meisten acanthareischen Arten von Protozoen und einige Pilze in Mycorrhizae haben natürlich mehrkernige Zellen. Weitere Beispiele sind die Darmparasiten in der Gattung Giardia, die zwei Keime pro Zelle haben. Ziliate haben zwei Arten von Nuclei in einer einzigen Zelle, einem somatischen Makronukleus und einem Keimlinien-Mikronukleus. Bei Menschen werden Skelettmuskelzellen, auch Myozyten und Syncytium genannt, während der Entwicklung multinukleiert; die resultierende Anordnung von Keimen nahe der Peripherie der Zellen erlaubt maximalen intrazellulären Raum für Myofibrils. Andere mehrkernige Zellen im Menschen sind Osteoklasten eine Art Knochenzelle. Mehrkernige und binukleierte Zellen können auch beim Menschen anormal sein; z.B. Zellen, die durch die Fusion von Monozyten und Makrophagen entstehen, die als riesige mehrkernige Zellen bekannt sind, begleiten manchmal Entzündungen und werden auch in der Tumorbildung impliziert. Es sind eine Reihe von Dinoflagellaten bekannt, die zwei Kerne aufweisen. Im Gegensatz zu anderen mehrkernigen Zellen enthalten diese Kerne zwei unterschiedliche Linien von DNA: eine aus dem Dinoflagellat und die andere aus einem symbiotischen Diatom. Entwicklung Als wichtigstes charakteristisches Merkmal der eukaryontischen Zelle war der evolutionäre Ursprung des Kerns das Thema viel Spekulation. Vier große Hypothesen wurden vorgeschlagen, um die Existenz des Kerns zu erklären, obwohl noch keine weit verbreitete Unterstützung verdient. Das erste Modell, das als "syntrophisches Modell" bekannt ist, schlägt vor, dass eine symbiotische Beziehung zwischen Archäa und Bakterien die kernhaltige eukaryontische Zelle geschaffen hat. (Organismen der Archaea- und Bacteria-Domain haben keinen Zellkern.) Es ist hypothetisiert, dass die Symbiose entstand, als alte Archäae, ähnlich wie moderne methanogene Archäa, infiziert und lebte in Bakterien ähnlich wie moderne Myxobakterien, schließlich bilden die frühen Keime. Diese Theorie ist analog zu der angenommenen Theorie für den Ursprung von eukaryotischen Mitochondrien und Chloroplasten, die aus einer ähnlichen endosymbiotischen Beziehung zwischen Proto-Eukaryoten und aeroben Bakterien entwickelt werden. Der archaeale Ursprung des Kerns wird durch Beobachtungen unterstützt, die archaea und eukarya ähnliche Gene für bestimmte Proteine haben, einschließlich Histonen. Beobachtungen, dass Myxobakterien motil sind, können multizelluläre Komplexe bilden, und besitzen Kinasen und G-Proteine ähnlich eukarya, unterstützen einen bakteriellen Ursprung für die eukaryotische Zelle. Ein zweites Modell schlägt vor, dass proto-eukaryotische Zellen aus Bakterien ohne endosymbiotische Phase entwickelt. Dieses Modell basiert auf der Existenz moderner Planktomycetes-Bakterien, die eine Kernstruktur mit primitiven Poren und anderen raumisierten Membranstrukturen besitzen. Ein ähnlicher Vorschlag besagt, dass eine eukaryoteähnliche Zelle, der Chronozyte, entwickelte erste und phagocytosed Archaea und Bakterien, um den Kern und die eukaryotische Zelle zu erzeugen. Das umstrittenste Modell, bekannt als virale Eukaryogenese, schlägt, dass der membrangebundene Kern zusammen mit anderen eukaryotischen Merkmalen von der Infektion eines Prokaryonten durch ein Virus stammt. Der Vorschlag basiert auf Ähnlichkeiten zwischen Eukaryonten und Viren, wie lineare DNA-Stränge, mRNA-Capping und dichte Bindung an Proteine (Analogisierung von Histonen an virale Hüllen). Eine Version des Vorschlags deutet darauf hin, dass sich der Kern gemeinsam mit der Phagozytose zu einem frühen zellulären Raubtier entwickelt hat." Eine andere Variante schlägt vor, dass Eukaryote von frühen Archaea stammen, die von Poxviren infiziert wurden, auf der Grundlage der beobachteten Ähnlichkeit zwischen den DNA-Polymerasen in modernen Poxviren und Eukaryotes. Es wurde vorgeschlagen, dass die ungelöste Frage der Evolution des Geschlechts mit der viralen Eukaryogenesehypothese in Zusammenhang stehen könnte. Ein neuerer Vorschlag, die Exomembranhypothese, deutet darauf hin, dass der Kern stattdessen aus einer einzigen Stammzelle stammte, die eine zweite äußere Zellmembran entwickelte; die die ursprüngliche Zelle umschließende innere Membran wurde dann zur Kernmembran und entwickelte sich zunehmend aufwändige Porenstrukturen zur Durchführung intern synthetisierter zellulärer Komponenten, wie z.B. Ribosoma-Untereinheiten. Geschichte Der Kern war die erste Organelle zu entdecken. Am wahrscheinlichsten ist die älteste erhaltene Zeichnung zurück zum frühen Mikroskopisten Antonie van Leeuwenhoek (1632–1723). Er beobachtete ein Lumen, den Kern, in den roten Blutkörperchen von Lachs. Im Gegensatz zu Säugetier-roten Blutzellen enthalten die anderen Wirbeltiere noch Keime. Der Kern wurde auch 1804 von Franz Bauer und im Jahre 1831 von Scottish Botaniker Robert Brown in einem Vortrag an der Linnean Society of London beschrieben. Brown studierte Orchideen unter dem Mikroskop, als er einen opaken Bereich beobachtete, den er als Areola oder Keim bezeichnete, in den Zellen der äußeren Schicht der Blume. Er hat keine potentielle Funktion vorgeschlagen. Im Jahr 1838 schlug Matthias Schleiden vor, dass der Kern eine Rolle bei der Zellenerzeugung spielt, so stellte er den Namen Cytoblast "(Zellbauer) ein. Er glaubte, dass er neue Zellen beobachtet hatte, die sich um Zytoblasten zusammensetzen." Franz Meyen war ein starker Gegner dieser Ansicht, mit bereits beschrieben Zellen multiplizieren durch Division und glauben, dass viele Zellen keine Keime hätten. Die Idee, dass Zellen von dem Zytoblast oder sonst widersprüchlichen Werk von Robert Remak (1852) und Rudolf Virchow (1855) erzeugt werden können, die das neue Paradigma entscheidend propagierten, dass Zellen ausschließlich von Zellen "(Omnis Cellula e Cellula") erzeugt werden. Die Funktion des Kerns blieb unklar. Zwischen 1877 und 1878 veröffentlichte Oscar Hertwig mehrere Studien zur Düngung von Seeigeleiern, die zeigen, dass der Kern des Spermiens in den Oozyt gelangt und mit seinem Kern verschmelzen. Dies war das erste Mal, dass ein Individuum aus einer (einzelnen) Kernzelle entwickelt wurde. Dies widersprach Ernst Haeckels Theorie, dass die vollständige Phylogenie einer Spezies während der embryonalen Entwicklung wiederholt werden würde, einschließlich der Erzeugung der ersten Keimzelle aus einer Monerula, einer strukturlosen Masse des Urschleims. Daher wurde die Notwendigkeit des Spermienkerns für die Düngung seit einiger Zeit diskutiert. Allerdings bestätigte Hertwig seine Beobachtung in anderen Tiergruppen, darunter Amphibien und Weichtiere. Eduard Strasburger produzierte 1884 die gleichen Ergebnisse für Pflanzen. Dadurch wurde der Weg geebnet, dem Kern eine wichtige Rolle in der Erbschaft zuzuordnen. Im Jahre 1873 postulierte August Weismann die Äquivalenz der mütterlichen und väterlichen Keimzellen für die Erbschaft. Die Funktion des Kerns als Träger genetischer Informationen wurde erst später deutlich, nachdem die Mitose entdeckt wurde und die Mendelian-Regeln zu Beginn des 20. Jahrhunderts wiederentdeckt wurden; die Chromosomentheorie der Erbschaft wurde daher entwickelt. Siehe auch Nucleus (Nuroanatomie) Nucleoid Referenzen Weiter lesen =Externe Links ==