Der Begriff Kulturindustrie (deutsch: Kulturindustrie) wurde von den kritischen Theoretikern Theodor Adorno (1903–1969) und Max Horkheimer (1895–1973) geprägt und wurde als kritischer Vokabular im Kapitel "The Culture Industry: Enlightenment as Mass Deception" des Buches Dialectic of Enlightenment (1947) vorgestellt, in dem sie vorgeschlagen haben, dass populäre Kultur einer werksgenormen Kultur gewidmet ist. Der Konsum der leichten Freuden der Volkskultur, die von den Massenkommunikationsmedien zur Verfügung gestellt werden, macht die Menschen verwirrend und zufrieden, egal wie schwierig ihre wirtschaftlichen Umstände. Die inhärente Gefahr der Kulturindustrie ist die Kultivierung falscher psychologischer Bedürfnisse, die nur von den Produkten des Kapitalismus erfüllt und erfüllt werden können; so sehen Adorno und Horkheimer besonders die massenproduzierte Kultur als gefährlich für die technisch und intellektuell schwierigeren Künste. Im Gegensatz dazu sind wahre psychologische Bedürfnisse Freiheit, Kreativität und echtes Glück, die sich auf eine frühere Abgrenzung der menschlichen Bedürfnisse beziehen, die von Herbert Marcuse gegründet wurde. Die Frankfurter Schulmitglieder der Frankfurter Schule waren von der dialektischen Materialismus und dem historischen Materialismus von Karl Marx sowie der Revisitation des dialektischen Idealismus von Hegel geprägt; beide Veranstaltungen werden nicht isoliert, sondern als Teil des Veränderungsprozesses untersucht. Als Gruppe später von Jürgen Habermas, waren sie für die Formulierung der kritischen Theorie verantwortlich. In Werken wie Dialectic of Enlightenment und Negative Dialektik theorisierten Adorno und Horkheimer, dass das Phänomen der Massenkultur eine politische Implikation hat, nämlich dass alle vielen Formen der Volkskultur Teil einer einzigen Kulturindustrie sind, deren Zweck es ist, das anhaltende Gehorsam der Massen zu Marktinteressen zu gewährleisten. Die Theorie Der Essay beschäftigt sich mit der Produktion von kulturellen Inhalten in kapitalistischen Gesellschaften. Sie kritisiert die versorgungsgetriebene Natur der Kulturwirtschaft sowie die scheinbar minderwertigen Produkte des Systems. Horkheimer und Adorno argumentieren, dass massenproduzierte Unterhaltung durch seine Natur zu einem großen Publikum und damit sowohl die intellektuelle Reizung der hohen Kunst als auch die grundlegende Veröffentlichung der niedrigen Kunst anstrebt. Der Aufsatz deutet nicht darauf hin, dass alle Produkte dieses Systems inhärent schlechter sind, einfach, dass sie andere Formen der Unterhaltung ersetzt haben, ohne die wichtigen Rollen, die von den jetzt defunct Quellen der Kultur gespielt werden, richtig zu erfüllen. Horkheimer und Adorno machen konsistente Vergleiche zwischen Faschist Deutschland und der amerikanischen Filmindustrie. Sie unterstreichen das Vorhandensein von Massenkultur, die von exklusiven Institutionen geschaffen und verbreitet wird und von einem passiven, homogenisierten Publikum in beiden Systemen verzehrt wird. Dies zeigt die Logik der Herrschaft in der modernen Gesellschaft nach der Aufklärung, durch den Monopolkapitalismus oder den Nationalstaat. Horkheimer und Adorno verweisen auf die Probleme, die mit einem System verbunden sind, das "die Verbraucher von oben integriert", argumentiert, dass bei dem Versuch, Erleuchtungswerte von Vernunft und Ordnung zu verwirklichen, die ganzheitliche Kraft des Einzelnen untergraben wird. Die Einflüsse Adorno und Horkheimers Arbeit wurden sowohl von der breiteren sozialpolitischen Umgebung, in der sie geschrieben wurde, als auch von anderen großen Theoretikern beeinflusst. Geschrieben in Kalifornien in den frühen 1940er Jahren in einer Ära, die sie als zwei ethnische jüdische, deutsche émigrés charakterisiert, Die Kulturindustrie wird von der europäischen Politik und dem Krieg beeinflusst, durch den der Kontinent verzehrt wurde. Gleichzeitig zeichnete sich die amerikanische Filmindustrie durch ein beispielloses Niveau der Studiomonopolisation aus, es war "Hollywood an seiner klassischsten, amerikanischen Massenkultur am meisten Fordisten". Horkheimer und Adorno wurden stark von großen Entwicklern der sozialen, politischen und wirtschaftlichen Theorie beeinflusst, vor allem: Karl Marxs Theorien von Entfremdung und Rohstoff Fetischismus, Max Webers instrumenteller Grund und Georg Lukacs' Konzept der Wiedervereinigung des Bewusstseins. Elemente Alles, was von einer Person gemacht wird, ist eine Materialisierung ihrer Arbeit und ein Ausdruck ihrer Absichten. Es wird auch ein Nutzungswert geben: der Nutzen für den Verbraucher wird von seinem Nutzen abgeleitet. Der Börsenwert wird sein Dienstprogramm und die Bedingungen des Marktes widerspiegeln: die Preise, die vom Fernsehsender oder im Büro bezahlt werden. Doch die modernen Seifenopern mit ihren austauschbaren Parzellen und formulativen Erzählkonventionen spiegeln standardisierte Produktionstechniken und den sinkenden Wert eines Massenprodukts wider. Nur selten ist ein Film veröffentlicht, der einen positiven Eindruck auf den allgemeinen Diskurs macht und einen höheren Wechselkurswert erreicht, z.B. Patton (1970), der George C. Scott als gleichnamiger amerikanischer General spielte, wurde zu einer Zeit beträchtlicher Antikriegsstimmung veröffentlicht. Der Eröffnungsschuss ist von Patton vor einer amerikanischen Flagge, die eine unpassive Rede macht. Dies war eine Form der Dialektik, in der das Publikum mit dem Patriotismus entweder aufrichtig (Thesis) oder ironisch (die Antithese) identifizieren konnte und so den Ton der Interpretation für den Rest des Films gesetzt. Der Film führt jedoch spezifische historische Ereignisse, nicht nur als Unterhaltung, sondern auch als Propaganda durch, indem er eine Verbindung zwischen Erfolg in strategischen Ressourcenmanagementsituationen und bestimmten Führungsqualitäten zeigt. Da der Subtext instrumental war und keine wertfreien, ethischen und philosophischen Überlegungen entstehen. Normalerweise kritisiert nur hohe Kunst die Welt außerhalb ihrer Grenzen, aber der Zugang zu dieser Form der Kommunikation beschränkt sich auf die Eliteklassen, in denen die Risiken der Einführung sozialer Instabilität gering sind. Ein Film wie Patton ist populäre Kunst, die Kontroversen in einer Welt der sozialen Ordnung und Einheit beabsichtigt, die nach Adorno in eine kulturelle Belästigung zurückgeht. Für Hegel, Ordnung ist gut a priori, d.h. es muss nicht auf die unter ihm leben. Aber wenn Ordnung gestört ist? In Negativdialektik glaubte Adorno, dass dies zu Fortschritten neigte, indem es die Möglichkeit des Klassenkonflikts anregte. Marx' Theorie des historischen Materialismus war telelogisch, d.h. die Gesellschaft folgt durch eine Dialektik der Entfaltung von Etappen von alten Produktionsmodi bis hin zum Feudalismus zum Kapitalismus zu einem zukünftigen Kommunismus. Aber Adorno fühlte, dass die Kulturindustrie niemals einen ausreichenden Kern aus herausforderndem Material auf den Markt bringen würde, der den Status Quo stören und den endgültigen kommunistischen Staat stimulieren könnte. Die Massenkultur Ein Mittelpunkt der Dialektika der Aufklärung ist das Thema "die Aufklärung als Massentäuschung". Der Begriff "Kulturindustrie" soll sich auf die kommerzielle Vermarktung von Kultur beziehen, die Branche, die sich speziell mit der Produktion von Kultur befasst, die im Gegensatz zur "authentischen Kultur" steht. Horkheimer und Adorno setzten sich dafür ein, dass industriell produzierte Kultur die Menschen ihrer Phantasie beraubt und ihr Denken für sie übernimmt. Die Kulturindustrie liefert die Waren, so dass die Menschen dann nur die Aufgabe haben, sie zu verbrauchen. Durch die Massenproduktion wird alles homogenisiert und jede Vielfalt bleibt von kleinen Trivialitäten gebildet. Alles wird durch einen Prozess der Einführung von Schemas unter der Voraussetzung komprimiert, dass das Beste darin besteht, die physische Realität so nah wie möglich zu spiegeln. Psychologische Antriebe werden zu dem Punkt gestohlen, wo Sublimation nicht mehr möglich ist. Filme dienen als Beispiel. " Alle Filme sind in ihrer Grundform ähnlich geworden. Sie sind geformt, um Fakten der Realität so nah wie möglich zu reflektieren. Selbst Fantasy-Filme, die behaupten, solche Realität nicht zu reflektieren, leben nicht wirklich, was sie behaupten zu sein. Egal, wie ungewöhnlich sie zu sein streben, die Enden sind in der Regel leicht vorherzusagen wegen der Existenz früherer Filme, die den gleichen Schemas folgten. Auch erotische Darstellungen werden so stark und so ausgeprägt, dass eine Transformation zu anderen Formen nicht mehr möglich ist. " Die Ziele der Kulturindustrie sind – wie in jeder Branche – wirtschaftlich. Alle Bemühungen konzentrieren sich auf den wirtschaftlichen Erfolg. Authentische Kultur ist jedoch nicht zielorientiert, sondern ein Selbstzweck. Authentische Kultur fördert die Fähigkeit der menschlichen Phantasie, indem sie Vorschläge und Möglichkeiten präsentiert, aber auf eine andere Weise als die Kulturindustrie tut, da sie Raum für unabhängige Gedanken lässt. Authentische Kultur wird nicht in regurgitierende Realität, sondern geht über diese hinaus. Authentische Kultur ist einzigartig und kann nicht in irgendwelche vorgeformten Schemata gezwungen werden. Was die Ursachen für die Entwicklung der Kulturindustrie zu entdecken, so erklärten Horkheimer und Adorno, dass sie sich aus dem Streben der Unternehmen nach der Maximierung des Profits im wirtschaftlichen Sinne ergeben. Dies kann jedoch nicht als Kultur oder als Kultur bezeichnet werden. Es kann nur als eine Form des Handels beschrieben werden, wie jede andere Art von Handel. Das Argument der Kulturindustrie wird oft als grundlegend pessimistisch in der Natur angenommen, weil ihre Geldgeber scheinbar "Massenmedien" und ihre Verbraucher verurteilen. Für Adorno bezieht sich der Begriff "Kulturindustrie" jedoch nicht auf "Massekultur" oder die Kultur der Massen der Menschen in Bezug auf etwas, das von den Massen erzeugt wird und die Darstellungen der Massen fördert. Im Gegenteil, eine solche Beteiligung der Massen ist nur offensichtlich oder eine Art scheinbar demokratischer Beteiligung. Adorno behauptet, dass das, was tatsächlich geschieht, eine Art "Betrügen der Massen". Horkheimer und Adorno wählten bewusst den Begriff "Kulturindustrie" statt "Massenkultur" oder "Massenmedien". " Die Kulturindustrie betrügt ihre Konsumenten ständig, was sie immer verspricht." Die Kulturindustrie greift sogar auf die kleinen Ablenkungen der Freizeittätigkeit ein: "Das Musement ist zu einer Erweiterung der Arbeit unter dem Spätkapitalismus geworden. " Horkheimer und Adorno, vor allem in ihren kritischen Analysen, vertiefen sich in das, was sie als "Fraying of art" und als "De-Artification of art" bezeichnen und diskutieren, wie die Künste von der Kulturindustrie entfremdet werden. Werke der Kunst sind kommodifiziert: Beethoven, Mozart und Wagner werden nur in fragmentarischen Formen verwendet, wenn sie in der Werbung enthalten sind. Nach Kritisch Theorie, "Ausverkaufen" ist nicht der entscheidende Faktor, sondern es ist die Art und Weise, in der Kunst kommodifiziert wird und wie Kunst und Kultur verändert werden, das ist das entscheidende Thema. "Die heutige Kultur infiziert alles mit Gleichheit."Für Adorno und Horkheimer ist Subversion nicht mehr möglich. Wiggershaus sagt: "Die andere Seite von Adornos scheinbar paradoxer Definition wurde ignoriert: dass rationale Objektivität für die moderne Kunst, in jedem wesentlichen Sinne, nur als Produkt der Subjektivität noch möglich war"Dies würde Adorno zeitgenössische politische Bedeutung leugnen und argumentieren, dass Politik in einer wohlhabenden Gesellschaft mehr mit Handlungen als mit Gedanken beschäftigt ist. Er stellt auch fest, dass die junge Generation kritischer Theoretiker Adornos Arbeit weitgehend ignorieren, die zum Teil aus Adornos Unfähigkeit stammt, praktische Schlussfolgerungen aus seinen Theorien zu ziehen. Adorno wird auch von mangelnder Konsistenz in seinen Behauptungen beschuldigt, den Marxismus umzusetzen. Während er die klassische marxistische Analyse der Gesellschaft akzeptierte, die zeigt, wie eine Klasse die Herrschaft über eine andere ausübt, weichte er von Marx in seinem Versagen, die Dialektik als eine Methode zu verwenden, um Wege zu ändern. Marxs Theorie war abhängig von der Bereitschaft der Arbeiterklasse, die herrschende Klasse zu überstürzen, aber Adorno und Horkheimer postulierten, dass die Kulturindustrie die revolutionäre Bewegung untergraben hat. Adornos Idee, dass die Masse der Menschen nur Objekte der Kulturindustrie sind, hängt mit seinem Gefühl zusammen, dass die Zeit, in der die Arbeiterklasse das Werkzeug des Überwindens des Kapitalismus sein könnte, vorbei ist. Andere Kritiker weisen darauf hin, dass auch "Hochkultur" nicht von einer Rolle bei der Rechtfertigung des Kapitalismus befreit ist. Die Gründung und Verstärkung von Elitism wird von diesen Kritikern als Teilelement in der Rolle solcher Genres wie Oper und Ballett gesehen.. Dennoch ist Adornos Arbeit immer noch von Interesse. In The New Yorker im Jahr 2014 schreibt der Musikkritiker Alex Ross, dass Adornos Arbeit eine neue Bedeutung im digitalen Zeitalter hat: "Die Pop-Hegemonie ist alles, aber vollständig, seine Superstars dominieren die Medien und führen die ökonomische Macht der Tyrosen...Kultur erscheint monolithischer als je zuvor, mit ein paar gigantischen Konzernen – Google, Apple, Facebook, Amazon – vor über nie da gewesenen Monopolen." Scholar Jack Zipes, beeinflusst von Adorno, kritisierte die Massenvermarktung und Firmenhegemonie hinter dem Harry Potter Franchise. Er argumentierte, dass die Waren der Kulturindustrie beliebt sind, weil sie homogene und gehorchen Standardkonventionen sind; die Medien beeinflusst dann den Geschmack von Kindern. In seiner Analyse der globalen Marke von Harry Potter schrieb Zipes: "Es muss den Standards der Ausnahme entsprechen, die von den Massenmedien festgelegt und von der Kulturindustrie im Allgemeinen gefördert werden. Ein Phänomen zu sein bedeutet, dass eine Person oder Ware den hegemonialen Gruppen entsprechen muss, die bestimmen, was ein Phänomen ausmacht ". Siehe auch Freizeitindustrie Kulturkritiker – Profi, der vernünftigerweise die Normen und Verhaltensweisen einer Gesellschaft beurteilt Referenzen Literaturhinweise Bibliographie Durham Peters, John (2003). Die Untertreibung von Horkheimer und Adorno. Cambridge: Polity Press. ISBN 978-0-7456-2934-6.Hansen, M (1992). " Massenkultur als Hieroglyphen Schreiben: Adorno, Derrida, Kraceuer".Neue deutsche Kritik.56 (56). Horkheimer, Max und Adorno, Theodor W. (2002.) Noerr, Gunzelin Schmid (Hrsg.). Dialektikum der philosophischen Fragmente der Aufklärung (PDF). Übersetzt von Edmund Jephcott. Stanford, California: Stanford University Press. ISBN 978-0804736336. Archiviert aus dem Original (PDF) am 14. Juni 2017. Erholt am 4. August 2016. Scannell, Paddy (2007). Medien und Kommunikation. London: SAGE.ISBN 978-1-4129-0269-4. Weiter lesen Externe Links Adorno. "Die Kulturindustrie: Aufklärung als Massentäuschung" Archiv).S.94–136.(Alternate Kopie bei Marxists.org) / In der neoklassischen Wirtschaft ist eine Marktverzerrung jede Veranstaltung, in der ein Markt einen Markt Clearingpreis für einen Artikel erreicht, der wesentlich von dem Preis, den ein Markt erreichen würde, während der Betrieb unter Bedingungen der perfekten Konkurrenz und der staatlichen Durchsetzung von Rechtsverträgen und dem Eigentum an Privateigentum. Eine Verzerrung ist "jeder Abgang vom Ideal des perfekten Wettbewerbs, der damit die Wirtschaftsakteure einschränkt, die das Sozialwohl maximieren, wenn sie ihre eigenen maximieren". Eine proportionale Einkommensteuer ist z.B. verzerrend, während eine pauschale Steuer nicht gilt. In einem konkurrenzfähigen Gleichgewicht entmutigt eine proportionale Lohneinkommensteuer die Arbeit. In einem perfekten Wettbewerb ohne externe Faktoren gibt es keine Verzerrung des Marktgleichgewichts von Angebot und Nachfrage, bei dem der Preis für jedes Unternehmen und jedes Produkt den Randkosten entspricht. In der Regel ist ein Maß für Verzerrung die Abweichung zwischen dem Marktpreis eines guten und seinen marginalen sozialen Kosten, d.h. der Differenz zwischen der marginalen Substitutionsrate im Verbrauch und der marginalen Umwandlungsrate in der Produktion. Eine solche Abweichung kann sich aus der Regierungsverordnung, den Monopoltarifen und den Einfuhrquoten ergeben, die theoretisch zur Miete führen können. Andere Verzerrungsquellen sind unkorrigierte externe Faktoren, unterschiedliche Steuersätze für Waren oder Einkommen, Inflation und unvollständige Informationen. Jeder dieser kann zu einem Nettoverlust des Sozialüberschusses führen. Im Rahmen der Märkte bedeutet "perfekter Wettbewerb": Alle Teilnehmer haben vollständige Informationen, es gibt keine Ein- oder Ausstiegsbarrieren auf dem Markt, es gibt keine Transaktionskosten oder Subventionen, die den Markt beeinflussen, alle Unternehmen haben ständige Renditen in Skala, und alle Marktteilnehmer sind unabhängige rationale Akteure. Viele verschiedene Arten von Veranstaltungen, Aktionen, Politiken oder Überzeugungen können zu einer Marktverzerrung führen. Zum Beispiel: fast alle Arten von Steuern und Subventionen, aber vor allem Exzise oder ad valorem Steuern / Subventionen, asymmetrische Informationen oder Ungewissheit bei Marktteilnehmern, jede Politik oder Aktion, die Informationen, die kritisch auf den Markt, Monopol, Oligopol oder monopsony Befugnisse von Marktteilnehmern, kriminelle Koerzion oder Subversion von Rechtsverträgen, Ilquidität des Marktes einschränkt (Niederlassung von Käufern, Marktteilnehmern, Marktteilnehmern, Marktteilnehmern, Marktteilnehmern, Marktteilnehmern, Marktteilnehmern, Marktteilnehmern, Marktteilnehmern, Marktteilnehmern, Verfälschung, Verfälschung von Marktteilnehmern, Verfälschung von Marktteilnehmern nichtconvex Verbraucherpräferenz setzt Marktaußenpolitik natürliche Faktoren, die den Wettbewerb zwischen Unternehmen behindern, wie sie in den Landmärkten auftreten. Siehe auch == Referenzen ==