Die United Society of Believers in Christ's Second Appearing, allgemein bekannt als die Shakers, sind ein millenarian nontrinitarian Restaurator Christian sect gegründet um 1747 in England und dann in den Vereinigten Staaten in den 1780er Jahren organisiert. Sie wurden ursprünglich als "Shaking Quakers" wegen ihres ekstatischen Verhaltens während der Gottesdienste bekannt. Espousing egalitäre Ideale, Frauen nahm spirituelle Führungsrollen neben Männern, einschließlich Gründungsleiter wie Jane Wardley, Mutter Ann Lee, und Mutter Lucy Wright. Die Shaker emigrierten aus England und ließen sich 1774 in revolutionärer Kolonialamerika nieder, mit einer ersten Siedlung in Watervliet, New York (heute Colonie). Sie praktizieren einen kirchlichen und gemeinschaftlichen utopischen Lebensstil, Pazifismus, einheitliche charismatische Anbetung und ihr Modell der Gleichheit der Geschlechter, die sie in ihrer Gesellschaft in den 1780er Jahren institutionalisiert. Sie sind auch für ihr einfaches Leben, Architektur, technologische Innovation, Musik und Möbel bekannt. In der Mitte des 19. Jahrhunderts führte eine Era der Manifestationen zu einer Zeit der Tänze, Geschenkzeichnungen und Geschenklieder, die von spirituellen Offenbarungen inspiriert wurden. Auf seinem Gipfel in der Mitte des 19. Jahrhunderts gab es 2.000-4.000 Shaker Gläubigen leben in 18 großen Gemeinschaften und zahlreiche kleinere, oft kurzlebige, Gemeinschaften. Äußere und innere gesellschaftliche Veränderungen in der Mitte und Ende des 19. Jahrhunderts führten zu einer Verdünnung der Shaker-Gemeinschaft, da die Glieder von wenigen Konvertern in den Glauben zurückblieben oder starben, um sie zu ersetzen. Bis 1920 blieben in den Vereinigten Staaten nur 12 Shaker-Gemeinschaften. Ab 2019 gibt es nur ein aktives Shaker Dorf: Sabbathday Lake Shaker Village, in Maine. Daher sind viele der anderen Shaker Siedlungen jetzt Museen. Geschichte Ursprung Die Shakers waren eine von einigen religiösen Gruppen, die im 18. Jahrhundert im Nordwesten Englands gebildet wurden; aus der Wardley Society. James und Jane Wardley und andere brachen 1747 von den Quäkern ab, als die Quaker sich von der frenetischen spirituellen Ausdrucksweise entfernten. Die Wardleys bildeten die Wardley Society, die auch als "Shaking Quakers" bekannt war. Ann Lee und ihre Eltern waren frühe Mitglieder der Sekte. Diese Gruppe von charismatischen Christen wurde zur United Society of Believers in Christ's Second Appearing (USBCSA). Ihr Glaube basierte auf dem Spiritualismus und beinhaltete die Vorstellung, dass sie Botschaften aus dem Geist Gottes erhielten, die während der religiösen Wiederbelebung geäußert wurden. Sie erlebten auch, was sie als Botschaften von Gott während stiller Meditationen interpretierten und wegen der ekstatischen Natur ihrer Gottesdienste als "Shaking Quakers" bekannt wurden. Sie glaubten an die Entsagung sündiger Handlungen und dass das Ende der Welt nahe war. Zuerst fanden Treffen in Bolton, England statt, wo der artikulierende Prediger Jane Wardley ihre Anhänger zu: Repent. Denn das Reich Gottes ist zur Hand. Der neue Himmel und die neue Erde, die von alten Prophezeiungen sind, werden kommen. Die Ehe des Lammes, die erste Auferstehung, das neue Jerusalem stammte von oben, die sind sogar jetzt an der Tür. Und wenn Christus wieder auftaucht und die wahre Kirche in voller und transzendenter Herrlichkeit aufsteigt, werden alle antichristlichen Konfessionen – die Priester, die Kirche, der Papst – weggefegt. Andere Treffen fanden dann in Manchester, Meretown (auch geschrieben Mayortown,) Chester und anderen Orten in der Nähe von Manchester statt. Als ihre Zahlen wuchsen, fingen Mitglieder an, verfolgt, gegraben und gesteint zu werden; Lee wurde in Manchester inhaftiert. Die Mitglieder suchten Frauen nach Führung und glaubten, dass das zweite Kommen Christi durch eine Frau wäre. 1770 wurde Ann Lee in "Manifestation des göttlichen Lichts" offenbart, um das zweite Kommen Christi zu sein und wurde Mutter Ann genannt. Mutter Ann Lee Ann Lee trat den Shakers bis 1758 bei, wurde dann der Anführer der kleinen Gemeinde. "Mutter Ann", wie ihre Anhänger später sie nannten, behauptete zahlreiche Offenbarungen über den Fall Adams und Evas und seine Beziehung zum Geschlechtsverkehr. Ein mächtiger Prediger, sie rief ihre Anhänger, um ihre Sünden zu bekennen, geben alle ihre weltlichen Güter auf und nehmen das Kreuz der Zölibat und Forsake Ehe, als Teil der Verkündigung aller "lustvollen Glückseligkeiten". Sie sagte: Ich sah in der Vision den Herrn Jesus in seinem Königreich und seiner Herrlichkeit. Er offenbarte mir die Tiefe des Verlusts des Menschen, was es war, und den Weg der Erlösung davon. Dann war ich in der Lage, ein offenes Zeugnis gegen die Sünde zu tragen, die die Wurzel aller Übel ist; und ich fühlte, dass die Kraft Gottes in meine Seele fließt wie ein Brunnen des lebendigen Wassers. Von diesem Tag an war ich in der Lage, ein volles Kreuz gegen alle düsteren Werke des Fleisches aufzunehmen. Am 19. Mai 1774 gingen Ann Lee und acht ihrer Anhänger aus Liverpool nach Kolonialamerika. Ann und ihr Mann Abraham Stanley, Bruder William Lee, niece Nancy Lee, James Whittaker, Vater und Sohn John Hocknell und Richard Hocknell, James Shephard und Mary Partington reisten nach Kolonialamerika und landeten in New York City. Abraham Stanley verließ Ann Lee kurz darauf und wieder geheiratet. Die restlichen Shakers ließen sich 1776 in Watervliet, New York, nieder. Mutter Anns Hoffnung auf die Shakers in Amerika war in einer Vision vertreten: "Ich sah einen großen Baum, von dem jedes Blatt mit solcher Helligkeit schrie, wie es wie eine brennende Fackel erscheinen ließ, die die Kirche Christi repräsentiert, die in diesem Land noch errichtet wird." Unfähig, einen Eid der Allegianz zu schwören, wie es gegen ihren Glauben war, wurden die Mitglieder für etwa sechs Monate inhaftiert. Da sie nur wegen ihres Glaubens inhaftiert wurden, erhob diese Sympathie der Bürger und half so, ihre religiösen Überzeugungen zu verbreiten. Mutter Ann, offenbart als das "zweite Kommen" Christi, reiste in den östlichen Staaten und predigte ihre Evangeliumsansichten. Joseph Meacham und Kommunalismus Nach dem Tod von Ann Lee und James Whittaker wurde Joseph Meacham (1742–1796) 1787 zum Anführer der Shakers und gründete seinen Sitz im neuen Libanon. Er war ein neuer taufischer Minister in Enfield, Connecticut, und wurde reputiert, um, zweitens nur Mutter Ann, die geistige Gabe der Offenbarung zu haben. Joseph Meacham brachte Lucy Wright (1760–1821) in das Ministerium, um mit ihm zu dienen und gemeinsam entwickelte sie die Shaker Form des Kommunalismus (religiöser Kommunismus). Bis 1793 wurde in jeder Shaker-Gemeinschaft ein "geweihtes Ganzes" gemacht. Shakers entwickelte in den 1790er Jahren schriftliche Bunde. Diejenigen, die den Bund unterzeichneten, mussten ihre Sünden bekennen, ihr Eigentum und ihre Arbeit der Gesellschaft weihen und als Zölibat leben. Wenn sie verheiratet waren, bevor sie der Gesellschaft beitraten, endeten ihre Ehen, als sie beitraten. Einige weniger engagierte Gläubige lebten in "Nichtkommunalen Ordnungen" als Shaker-Sympathisatoren, die bevorzugt, bei ihren Familien zu bleiben. Die Shakers verbieten nie die Ehe für solche Personen, aber es war weniger perfekt als der Zölibat Staat. In den 5 Jahren zwischen 1787 und 1792 versammelten sich die Shakers in acht weitere Gemeinden neben den Dörfern Watervliet und New Lebanon: Hancock, Harvard, Shirley und Tyringham Shaker Villages in Massachusetts; Enfield Shaker Village in Connecticut; Canterbury und Enfield in New Hampshire; und Sabbathday Lake und Alfred Shaker Village in Maine. Lucy Wright und westliche Expansion Nach dem Tod von Joseph Meacham setzte Lucy Wright die missionarische Tradition von Ann Lee fort. Shaker Missionare proselytized bei der Wiederbelebung, nicht nur in New England und New York, sondern auch weiter westlich. Missionare wie Issachar Bates und Benjamin Seth Youngs (älterer Bruder von Isaac Newton Youngs) versammelten Hunderte von Prosalyten in den Glauben. Mutter Lucy Wright führte neue Hymnen und Tänze ein, um Predigten lebendiger zu machen. Sie half auch, Benjamin S. Youngs' Buch The Testimony of Christ's Second Appearing (1808) zu schreiben. Shaker Missionare traten Kentucky und Ohio nach der Cane Ridge, Kentucky Wiederbelebung von 1801–1803, die ein Auswuchs der Logan County, Kentucky, Revival von 1800 war. Von 1805 bis 1807 gründeten sie Shaker Gesellschaften im Union Village, Ohio; Süd Union, Logan County, Kentucky; und Pleasant Hill, Kentucky (in Mercer County, Kentucky). Im Jahr 1824 wurde die Whitewater Shaker Siedlung im Südwesten Ohio gegründet. Die westlichste Shaker-Gemeinschaft befindet sich in West Union ( genannt Busro, weil es auf Busseron Creek) auf dem Wabash River ein paar Meilen nördlich von Vincennes in Knox County, Indiana. Era der Manifestationen Die Shaker-Bewegung war auf ihrer Höhe zwischen 1820 und 1860. Es war zu dieser Zeit, dass die Sekte die meisten Mitglieder hatte, und der Zeitraum wurde als sein "goldenes Alter". Es hatte sich von New England in die mittelwestlichen Staaten von Indiana, Kentucky und Ohio erweitert. Es war in dieser Zeit, dass es für seine Möbel-Design und Handwerkskunst bekannt wurde. In den späten 1830er Jahren wurde eine spirituelle Wiederbelebung, die Era der Manifestationen geboren. Es war auch bekannt als die "Periode der Mutterarbeit", für die geistlichen Offenbarungen, die von der verstorbenen Mutter Ann Lee weitergegeben wurden. Der Ausdruck "Geistgeschenke" oder Botschaften wurde in "Geschenkzeichnungen" von Hannah Cohoon, Polly Reed, Polly Collins und anderen Shaker-Schwestern realisiert. Eine Reihe dieser Zeichnungen bleiben als wichtige Artefakte der Shaker Volkskunst. Isaac N. Youngs, der Schriftgelehrte und Historiker für den New Libanon, New York, Kirche Familie der Shakers, bewahrte viele Informationen über die Ära der Manifestationen, die Shakers als Mutter Ann's Werk bezeichnete, in seinem häuslichen Journal, sein Tagebuch, Sketches of Visions, und seine Geschichte, Ein Concise View of the Church of God. Darüber hinaus bewahrte Shakers tausende von Geisterkommunikationen noch in Sammlungen, die jetzt von der Berkshire Athenaeum, Fruitlands Museums Library, Hamilton College Library, Hancock Shaker Village, Library of Congress, New York Public Library, New York State Library, der Shaker Library am Sabbathday Lake Shaker Village, Shaker Museum | Mount Libanon, Western Reserve Historical Society, Williams College Archives, Winterthur Museum Library, und andere. Amerikanische Bürgerkriegszeit Als Pazifisten glaubten die Shakers nicht, dass es akzeptabel sei, andere zu töten oder zu schaden, selbst in Kriegszeiten. Der Bürgerkrieg brachte damit eine seltsame Zeit für die Shaker-Gemeinschaften in Amerika mit. Sowohl Unions- als auch konföderierte Soldaten fanden ihren Weg in die Shaker-Gemeinschaften. Shakers neigte dazu, sich mit der Union zu sympathisieren, aber sie füttern und kümmern sich sowohl um Unions- als auch um konföderierte Soldaten. Präsident Lincoln befreit Shaker Männchen aus Militärdienst, und sie wurden einige der ersten Kriegsdienstverweigerer in der amerikanischen Geschichte. Das Ende des Bürgerkrieges brachte große Veränderungen in die Shaker-Gemeinschaften. Einer der wichtigsten Veränderungen war die Nachkriegswirtschaft. Die Shakers hatten eine harte Zeit, in der industrialisierten Wirtschaft zu konkurrieren, die dem Bürgerkrieg folgte. Mit Wohlstand fiel, Konverter waren schwer zu finden. 20. Jahrhundert bis zur Gegenwart Anfang des 20. Jahrhunderts scheiterten und schließen die einst zahlreichen Shaker-Gemeinschaften. Mittlerweile wurden neue Bundesgesetze verabschiedet, die die Adoption an religiöse Gruppen leugnen. Heute, im 21. Jahrhundert, die Shaker-Gemeinschaft, die noch existiert – Die Sabbatday Lake Shaker Community verdankt, dass Shakerism ein gescheitertes utopisches Experiment war. Ihre Botschaft, die über zwei Jahrhunderte in den Vereinigten Staaten überlebt, lautet zum Teil wie folgt: Schakerismus ist nicht, wie viele behaupten würden, ein Anachronismus; noch kann es als die letzte traurige Blüte des 19. Jahrhunderts liberale utopische Vorfreude entlassen werden. Shakerism hat eine Botschaft für dieses gegenwärtige Zeitalter – eine Botschaft, die heute gültig ist, als sie zum ersten Mal zum Ausdruck gebracht wurde. Es lehrt vor allem, dass Gott Liebe ist und dass unsere feierlichste Pflicht ist zu zeigen, dass Gott, der Liebe in der Welt ist. Im Jahr 1992, Canterbury Shaker Village geschlossen, nur Sabbatday Lake geöffnet. Am 2. Januar 2017 starb Schwester Frances Carr im Alter von 89 Jahren an der Sabbatday-Gemeinschaft und ließ nur zwei verbleibende Shakers: Bruder Arnold Hadd, Alter 58, und Schwester Juni Carpenter, 77. Die Ausgabe Frühjahr/Sommer 2019 des Shaker-Newsletters Die Clarion verweist auch auf einen Bruder Andrew. Diese verbleibenden Shakers hoffen, dass aufrichtige Newcomer sich ihnen anschließen. Eldress Bertha vom Dorf Canterbury hat 1957 ihr offizielles Mitgliedsbuch geschlossen und Eldress Bertha erkannte die jüngeren Menschen, die in anderen Shaker-Gemeinschaften leben, nicht als Mitglieder. Doch die Shakers am Sabbatday Lake "belasteten die Autonomie jeder lokalen Gemeinschaft" und akzeptieren daher neue Konverter zum Shakerismus in ihre Gemeinschaft. Diesen Sabbathday Lake Shaker Die Gemeinschaft erhält jede Woche rund zwei Anfragen. Führung Four Shakers führte die Gesellschaft von 1772 bis 1821. Mutter Ann Lee (1772–1784) Vater James Whittaker (1784–1787) Vater Joseph Meacham (1787–1796) Mutter Lucy Wright (1796–1821)Nach 1821 gab es keinen einzigen Führer, sondern einen kleinen Kern des Ministeriums Ältesten und Ältesten mit Autorität über alle Shaker Dörfer, jede mit ihren eigenen Teams von Ältesten und Ältesten, die dem Ministerium untergeordnet waren. Das Shaker-Ministerium baute die Gesellschaft weiter, nachdem Lucy Wright 1821 gestorben war: Erzbischof von Älterem Ebenezer (1768–1849), Erzbischof von Elder Rufus (1774–1852,) Eldress Ruth Landon (1775–1850,) Eldress Asenath Clark (1821–1857). Anschließende Mitglieder des Shaker-Ministeriums waren: Elder Daniel Boler (1804–1892,) Elder Giles Avery (1815–1890,) Eldress Betsy Bates (1798–1869,) und Eldress Eliza Ann Taylor (1811–1897). Eldress Polly Reed (1818–1881) wurde auch als Künstlerin bekannt, der Shaker Geschenkzeichnungen wie "Ein Geschenk von Mutter Lucy bis Eliza Ann Taylor", 1851 (oben) in den 1840er und 1850er Jahren erstellte. Eldress Harriet Bullard (1824–1916) Ältere Frederick William Evans (1858-?) Eldress Frances Hall (1947–1957)Eldress Emma King (1957–?) Eldress Gertrude Soule und Eldress Bertha Lindsay Ältere Arnold Hadd & Eldress Juni Zimmermann (? – präsent) Theologie Dualismus Shaker-Theologie basiert auf der Idee des Dualismus Gottes als männlich und weiblich: "So Gott schuf ihn; männlich und weiblich er schuf er sie" (Genesis 1:27). Diese Passage wurde als die Darstellung der dualen Natur des Schöpfers interpretiert. Erste und zweite kommende Schaker glaubten, dass Jesus, geboren von einer Frau, der Sohn eines jüdischen Schreiners, die männliche Manifestation Christi und der ersten christlichen Kirche war; und dass Mutter Ann, Tochter eines englischen Schmieds, die weibliche Manifestation Christi und die zweite christliche Kirche war (die die Schaker glaubten sich selbst zu sein). Sie wurde gesehen, als die Braut bereit für den Bräutigam machte, und in ihr wurden die Verheißungen des Zweiten Kommens erfüllt. Ethik Adams Sünde wurde als Sex verstanden, die als ein Akt der Unreinheit angesehen wurde. Daher wurde die Ehe innerhalb des Leibes der Gläubigen in der zweiten Erscheinung, die nach dem Reich Gottes gemustert wurde, in dem es keine Ehe oder Heirat geben würde, fortgeführt. Die vier höchsten Shaker Tugenden waren die reinste Reinheit, der Kommunalismus, die Beichte der Sünde – ohne die man nicht zum Glauben werden konnte – und die Trennung von der Welt. Die Lehre von Ann Lee war einfach: Beichte der Sünden war die Tür zur geistlichen Regeneration, und absolute Zölibat war die Herrschaft des Lebens. Shakers waren so chaste, dass Männer und Frauen keine Hände schütteln konnten oder sich auf der Treppe passieren konnten. Celibacy und Kinder Shakers waren zölibat; Nach ihrer Teilnahme an der Gesellschaft war die Bewährung verboten (außer Frauen, die bereits bei der Aufnahme schwanger waren). Kinder wurden ihren Gemeinden durch Indenture, Adoption oder Konversion hinzugefügt. Gelegentlich wurde auf einer Shaker-Türschwelle eine Begründerung anonym hinterlassen. Sie begrüßten alle, oft in Waisen und Obdachlosen. Für Kinder war Shaker Leben strukturiert, sicher und vorhersehbar, ohne Mangel an Erwachsenen, die sich um ihre jungen Kosten kümmerten. Als Shaker-Jünger, Mädchen und Jungen das Alter von 21 Jahren erreichten, waren sie frei zu gehen oder bei den Shakers zu bleiben. Ungeglaubt zu bleiben, viele beschlossen zu verlassen; heute gibt es Tausende von Nachkommen von Shaker-raised seceders. Geschlechterrollen Die Shaker-Religion wertete Frauen und Männer gleichermaßen in religiöser Führung. Die Kirche war hierarchisch, und auf jeder Ebene Frauen und Männer geteilt Autorität. Dies war reflektierend für den Shaker Glauben, dass Gott sowohl weiblich als auch männlich war. Sie glaubten, Männer und Frauen seien gleich in den Augen Gottes und sollten auch auf der Erde behandelt werden. Zwei Ältesten und zwei Ältesten bildeten das Ministerium an der Spitze der Verwaltungsstruktur. Zwei niederrangige Älteste und zwei Eldressen führten jede Familie, Frauen beobachteten Frauen und Männer über Männer. In ihrer Arbeit folgten Shakers traditionellen geschlechtsspezifischen Rollen. Ihre Häuser wurden durch Sex getrennt, wie Frauen und Männer Arbeitsbereiche. Frauen arbeiteten in Innenräumen Spinnen, Weben, Kochen, Nähen, Reinigung, Waschen, und Herstellung oder Verpackung Waren zum Verkauf. Bei gutem Wetter waren Gruppen von Shaker Frauen im Freien, Gartenarbeit und sammeln wilde Kräuter zum Verkauf oder zu Hause Verbrauch. Männer arbeiteten in den Bereichen, die landwirtschaftliche Arbeiten und in ihren Geschäften in Handwerk und Handel. Dies erlaubte die Fortsetzung der Kirchenführung, als es einen Mangel an Männern gab. Worship Shakers verehrte in Versammlungshäusern gemalt weiß und unbegleitet; Pulpen und Dekorationen wurden als weltliche Dinge gesägt. Beim Treffen marschierten sie, sangen, tanzten und wandten sich manchmal, twitchten, ruckten oder schrieen. Die frühesten Shaker Gottesdienste waren unstrukturiert, laut, chaotisch und emotional. Doch später entwickelten Shakers präzise choreographierte Tänze und geordnete Stuten, begleitet von symbolischen Gesten. Viele Außenseiter missbilligten die Art der Anbetung Shakers, ohne die Symbolik ihrer Bewegungen oder den Inhalt ihrer Lieder zu verstehen. Shaker Gemeinden Die Shakers bauten mehr als zwanzig Gemeinden in den Vereinigten Staaten. Frauen und Männer teilten die Führung der Shaker-Gemeinschaften. Frauen predigten und erhielten Offenbarungen, als der Geist auf sie fiel. Im Zuge der religiösen Begeisterung des ersten und zweiten Großen Erwachens erklärten die Shaker ihre messianische, gemeinschaftliche Botschaft mit großer Antwort. Eine frühe Konvertierung beobachtet: "Die Weisheit ihrer Instruktionen, die Reinheit ihrer Lehre, ihre christliche Deportation und die Einfachheit ihrer Manieren schienen alle wirklich apostolisch. " Die Shakers stellen eine kleine, aber wichtige Utopische Antwort auf das Evangelium dar. Die Predigten in ihren Gemeinden wussten keine Grenzen von Geschlecht, sozialer Klasse oder Bildung. Wirtschaft Die Kommunalität der Gläubigen war ein wirtschaftlicher Erfolg, und ihre Sauberkeit, Ehrlichkeit und Fröhlichkeit erhielten das höchste Lob. Alle Shaker-Dörfer liefen Bauernhöfe, die die neuesten wissenschaftlichen Methoden in der Landwirtschaft. Sie hoben die meisten ihrer eigenen Lebensmittel auf, so dass die Landwirtschaft und die Erhaltung der Erzeugnisse, die sie durch den Winter ernähren müssen Prioritäten sein. Ihr Vieh war fett und gesund, und ihre Scheune wurden für Komfort und Effizienz gelobt. Als Shaker-Brüder nicht landwirtschaftliche Arbeiten machten, verfolgten sie eine Vielzahl von Handwerken und Handwerken, viele von Isaac N. Youngs dokumentiert. Wenn nicht Hausarbeit, Shaker Schwestern tat ebenfalls, Spinnen, Weben, Nähen und Herstellung von Verkauf Waren--Basketen, Pinsel, Bonetten, Besen, Phantastische und Hausgesponnen Stoff, die für hohe Qualität bekannt war, aber waren berühmt für ihre Heilkräuter, Gartensamen der Shaker Seed Company, Apfelsoße und Gestricke (Canterbury). Shakers lief eine Vielzahl von Unternehmen, um ihre Gemeinden zu unterstützen. Viele Shaker Dörfer hatten ihre eigenen Gerbereien, verkauft Das Shaker Tor in ihrer Arbeit war Perfektion. Ann Lees Anhänger bewahrten ihre Mahnungen über die Arbeit: "Gute Geister werden nicht leben, wo es Schmutz gibt." " Tun Sie Ihre Arbeit, als hätten Sie tausend Jahre zu leben und als würden Sie morgen sterben. " Hände zur Arbeit, und dein Herz zu Gott."MutterAnn hat sie auch davor gewarnt, in Schulden zu geraten. Shaker Handwerker waren bekannt für eine Art von Shaker Möbel, die schlicht im Stil, langlebig und funktional war. Shaker Stühle wurden in der Regel massiv produziert, weil eine große Anzahl von ihnen benötigt wurden, um alle Shakers in einer Gemeinde zu sitzen. Um die Zeit des Amerikanischen Bürgerkriegs haben die Shakers auf dem Berg Libanon, New York, ihre Produktion und Vermarktung von Shaker-Sesseln erhöht.Sie waren so erfolgreich, dass mehrere Möbelfirmen ihre eigenen Versionen von Shaker Stühlen produzierten. Aufgrund der Qualität ihrer Handwerkskunst ist original Shaker Möbel teuer. Shakers gewann Respekt und Bewunderung für ihre produktiven Farmen und geordneten Gemeinschaften. Ihre Industrie brachte viele Erfindungen wie Babbitt Metall, die Drehmarke, die Kreissäge, die Kleidernadel, die Shaker Peg, die flache Besen, die radgetriebene Waschmaschine, eine Maschine zum Setzen von Zähnen in Textilkarten, eine Dreschmaschine, Metallstifte, eine neue Art von Feuermaschine, eine Maschine zum Anpassen von Brettern, zahlreiche Innovationen in Wasserwerken, Planiermaschinen, eine Hernia Truss, Seide Rollen Sogar prolific Shaker Erfinder wie Tabitha Babbit haben ihre Erfindungen vor oder nach ihrer Umsetzung in die Praxis nicht patentiert, was spätere Anstrengungen der Historiker des 20. Jahrhunderts erschwert, Priorität zuzuweisen. Shakers waren die ersten großen Produzenten von Heilkräutern in den USA und Pioniere beim Verkauf von Samen in Papierpaketen. Brüder wuchsen die Ernten, aber Schwestern wählten, sortierten und verpackten ihre Produkte zum Verkauf, so dass diese Industrien auf einer Grundlage der Frauenarbeit in der Shaker-Partnerschaft zwischen den Geschlechtern gebaut wurden. Die Shakers glaubten an den Wert der harten Arbeit und blieben bequem beschäftigt. Mutter Ann sagte: "Arbeiten Sie, den Weg Gottes zu Ihrem eigenen zu machen; lassen Sie es Ihr Erbe, Ihren Schatz, Ihre Besatzung, Ihre tägliche Berufung sein." Architektur und Einrichtung Das Engagement der Shakers für harte Arbeit und Perfektion hat zu einer einzigartigen Auswahl an Architektur-, Möbel- und Handwerksstilen geführt. Sie entwarfen ihre Möbel mit Sorgfalt und glaubten, dass etwas Gutes zu machen an sich war, "ein Akt des Gebets". Vor dem späten 18. Jahrhundert, sie selten gestaltete Gegenstände mit aufwendigen Details oder extra Dekoration, aber nur machte Dinge für ihre Verwendungszwecke. Der Leiter-Rückenstuhl war ein beliebtes Möbelstück. Shaker Handwerker machten die meisten Dinge aus Kiefer oder andere billige Wälder und damit ihre Möbel war leicht in Farbe und Gewicht. Die frühesten Shaker-Gebäude (Ende des 18. – Anfang des 19. Jahrhunderts) im Nordosten waren Holz- oder Steingebäude, die in einem schlichten, aber eleganten New England Kolonialstil gebaut wurden. Shaker Interieur im frühen 19. Jahrhundert zeichnen sich durch eine Austerität und Einfachheit aus. Zum Beispiel hatten sie eine "Peg-Schiene", eine durchgehende Holzvorrichtung wie ein Becken mit Haken, die entlang davon in der Nähe der Lintel-Ebene laufen. Sie nutzten die Stifte, um Kleidung, Hüte und sehr leichte Möbelstücke wie Stühle, wenn nicht in Gebrauch. Die einfache Architektur ihrer Häuser, Versammlungshäuser und Scheunen hat einen dauerhaften Einfluss auf die amerikanische Architektur und Design. Es gibt eine Sammlung von Möbeln und Utensilien im Hancock Shaker Village außerhalb von Pittsfield, Massachusetts, die für seine Eleganz und Funktionalität berühmt ist. Am Ende des 19. Jahrhunderts aber, Shakers nahm einige Aspekte der viktorianischen Dekor, wie ornate geschnitzte Möbel, gemusterte Linoleum, und Kohl-rose Tapete. Beispiele sind im Hancock Shaker Village Trustees' Office zu sehen, ein ehemaliges Ersatzgebäude, das mit ornate Ergänzungen wie Fisch-Sicht, Buchtfenster, Veranda und einem Turm verbessert wurde. Kultur Artefakte Mitte des 20. Jahrhunderts, als die Shaker-Gemeinschaften selbst verschwanden, fanden sich einige amerikanische Sammler, deren visueller Geschmack von den krassen Aspekten der modernistischen Bewegung gebildet wurde, zu den Ersatzartefakten der Shaker-Kultur gezogen, in denen auch "Form folgt Funktion" deutlich zum Ausdruck kam. Kaare Klint, Architekt und Möbeldesigner, verwendet Stile von Shaker Möbel in seiner Arbeit. Andere Artefakte der Shaker Kultur sind ihre Geistzeichnungen, Tänze und Lieder, die wichtige Genres der Shaker Volkskunst sind. Doris Humphrey, ein Innovator in Technik, Choreographie und Theorie der Tanzbewegung, machte eine voll theatralische Kunst mit ihrem Tanz mit dem Titel Dance of The Chosen, die Shaker religiösen Vorfreude. Musik Die Shakers komponierten Tausende von Liedern und schufen auch viele Tänze; beide waren ein wichtiger Teil der Shaker-Verehrungsdienste. In der Shaker-Gesellschaft könnte ein spirituelles Geschenk auch eine musikalische Offenbarung sein, und sie hielten es für wichtig, musikalische Inspirationen aufzunehmen, wie sie aufgetreten sind. Scribes, von denen viele keine formale musikalische Ausbildung hatten, benutzte eine Form von Musiknotation, die das Schriftsystem genannt wurde. Diese Methode verwendet Buchstaben des Alphabets, oft nicht auf einem Personal positioniert, zusammen mit einer einfachen Vorstellung von herkömmlichen rhythmischen Werten, und hat eine neugierige und zufällige Ähnlichkeit mit einer alten griechischen Musik Notation. Viele der Texte zu Shaker Tunes bestehen aus Silben und Wörtern aus unbekannten Zungen, dem musikalischen Äquivalent von Glossolalia. Es wurde überwunden, dass viele von ihnen von den Klängen der Native American Sprachen imitiert wurden, sowie von den Liedern der afrikanischen Sklaven, vor allem im südlichsten der Shaker-Gemeinschaften, aber in der Tat ist das melodische Material aus europäischen Skalen und Moden abgeleitet. Die früheste Shaker-Musik ist monodic, d.h. komponiert aus einer einzigen melodischen Linie ohne Harmonisierung. Die Melodien und Skalen erinnern an die Volkslieder der britischen Inseln, aber da die Musik niedergeschrieben und sorgfältig erhalten wurde, ist es Kunstmusik einer besonderen Art anstatt Folklore. Viele Melodien sind von außergewöhnlicher Gnade und Schönheit, und das Shaker Lied Repertoire, obwohl noch relativ wenig bekannt, ist ein wichtiger Teil des amerikanischen Kulturerbes und der Weltreligionsmusik im Allgemeinen. Shakers' frühesten Hymnen wurden durch Mundwort geteilt und Briefe in ihren Dörfern zirkulierten. Viele Gläubige schrieben die Texte in ihren eigenen Handschriften. Im Jahre 1813 veröffentlichten sie Millennial Praises, ein hymnal mit nur Texten. Nach dem Bürgerkrieg veröffentlichten die Shakers hymnbooks sowohl mit Texten als auch mit Musik in konventionellen vierteiligen Harmonien. Diese Werke sind weniger auffällig originell als das frühere, monodic Repertoire. Die Lieder, Hymnen und Hymnen wurden von den Shakers gesungen, meist zu Beginn ihrer Sonntagsanbetung. Ihr letztes hymnbook wurde 1908 in Canterbury, New Hampshire veröffentlicht. Die überlebenden Shakers singen Lieder aus dem früheren Repertoire und den vier Teil-Songbooks. Sie führen all diese unbegleiteten, in Single-Line-Uniison-Singen. Die vielen neueren, harmonisierten Arrangements älterer Shaker-Songs für Chöre und Instrumentalgruppen machen einen Abschied von der traditionellen Shaker-Praxis. Einfache Geschenke wurden von Älteren Joseph Brackett komponiert und stammten 1848 in der Shaker-Gemeinschaft von Alfred, Maine. Viele zeitgenössische christliche Konfessionen enthalten diese Melodie in Hymnen, unter verschiedenen Namen, einschließlich "Herr des Tanzes", angepasst 1963 von englischem Dichter und Songwriter Sydney Carter. Einige Gelehrte, wie Daniel W. Patterson und Roger Lee Hall, haben Bücher von Shaker Songs kompiliert, und Gruppen wurden gebildet, um die Songs zu singen und die Tänze zu führen. Die umfangreichsten Aufnahmen der Shakers, die ihre eigene Musik singen, wurden zwischen 1960 und 1980 gemacht und auf einem 2-CD-Set mit illustriertem Booklet, Let Zion Move: Music of the Shakers veröffentlicht. Andere Aufnahmen stehen für Shaker Songs zur Verfügung, sowohl die Dokumentation des Gesangs durch die Shakers selbst, als auch die Songs anderer Gruppen (siehe externe Links). Zwei weit verbreitete kommerzielle Aufnahmen von The Boston Camerata, "Simple Gifts" (1995) und "The Golden Harvest" (2000,) wurden in der Shaker-Gemeinschaft von Sabbathday Lake, Maine, mit aktiver Zusammenarbeit von den überlebenden Shakers, deren Gesang an mehreren Punkten auf beiden Aufnahmen zu hören ist, aufgezeichnet. Aaron Coplands legendäre Ballettscore Appalachian Spring, geschrieben für Martha Graham, verwendet die jetzt berühmte Shaker-Tune "Simple Gifts" als Grundlage für sein Finale. Angesichts Grahams mit dem Arbeitstitel "Ballet for Martha", wurde es von ihr für das Szenario benannt, das sie im Kopf hatte, obwohl Copland oft sagte, dass er an weder Appalachia noch einen Frühling denkt, während er es schrieb. Shakers verehrte in der Tat den Heiligen Berg in den Appalachianern. Laboring Songs, ein Stück von Dan Welcher im Jahr 1997 für große Windensemble, basiert auf traditionellen Shaker Tunes wie "Turn to the Right" und "Come Life, Shaker Life". Werke inspiriert von der Shaker-Kultur Für ein Shaker-Seminar 1981 in Massachusetts, schrieb der Komponist Roger Lee Hall einen Plädoyer für originelle Shaker-Poesie und Musik mit dem Titel "The Humble Heart", mit Gesang und Tanz von "The New English Song and Daunce Companie". Shaker-Lifestyle und Tradition wird im Arlene Hutton's Spiel As It Is im Himmel gefeiert, das ist eine Neuschöpfung einer entscheidenden Zeit in der Geschichte der Shakers. Das Spiel wird von Arlene Hutton geschrieben, der Stiftname des Schauspielers/Regisseurs Beth Lincks. Lincks, geboren in Louisiana und aufgewachsen in Florida, wurde inspiriert, das Spiel zu schreiben, nachdem die besuchten Pleasant Hills Shaker Dorf in Harrodsburg, Kentucky, eine restaurierte Gemeinschaft, die die Shakers besetzt für mehr als ein Jahrhundert, bevor es im Jahr 1927 verlassen wegen der Unfähigkeit der Sekte, neue Konverter zu gewinnen. Novelist John Fowles schrieb 1985 A Maggot, ein postmoderner historischer Roman, der in der Geburt von Ann Lee gipfelte und frühe Shakers in England beschreibt. Janice Holt Giles zeigte in ihrem Roman "Die Gläubigen" eine Shaker-Gemeinschaft. 2004 schuf der finnische Choreograf Tero Saarinen und Boston Camerata Musikdirektor Joel Cohen eine Live-Performance-Arbeit mit Tanz und Musik mit dem Titel "Borrowed Light". Während die gesamte Musik Shaker-Song in weitgehend traditioneller Weise gespielt wird, begibt der Tanz nur bestimmte Elemente der Shaker-Praxis und des Glaubens mit Saarinens originellen choreographischen Ideen und mit unverwechselbaren Kostümen und Beleuchtung. "Borrowed Light" wurde seit 2004 in acht Ländern, vor kurzem (vor 2008) in Australien und Neuseeland, zuletzt (2011) in Frankreich, Deutschland, Finnland, den Niederlanden und Belgien, über 60 Performances verliehen. Zusätzlich zu Doris Humphrey, Martha Graham und Tero Saarinen zitiert, setzten Choreografen Twyla Tharp ("Sweet Fields", 1996) und Martha Clarke ("Angel Reapers", 2011) auch Bewegung zu Shaker Hymns. Playwright Alfred Uhry arbeitete mit Martha Clarke auf "Angel Reapers" zusammen und verwendete Shaker-Texte als Quellmaterial. Die Musik von "Angel Reapers" wurde von Music Director Arthur Solari erfolgreich und einzigartig arrangiert. 2009 veröffentlichte der in Toronto ansässige, amerikanische Dichter Damian Rogers ihr erstes Gedichtband, Paper Radio. Der Lebensstil und die Philosophie der Shakers und ihr Matriarch Ann Lee sind wiederkehrende Themen in ihrer Arbeit. Bildung New Libanon, New York, Shakers begann die Schule in 1815. 1817 vom Staat New York als öffentliche Schule zertifiziert, betrieben die Lehrer das Lancasterian-System, das für seine Zeit als fortgeschritten angesehen wurde. Jungen besuchten die Klasse während des Winters und die Mädchen im Sommer. Die ersten Shaker-Schulen lehrten Lesen, Rechtschreibung, Oration, Arithmetik und Manieren, aber später diversifizierten ihre Lehren, um Musik, Algebra, Astronomie und Agrarchemie. Nicht-Shaker-Eltern respektierten die Shakers Schule so sehr, dass sie oft die Schulen nutzten, die die Shaker-Dörfer zur Verfügung stellten und ihre Kinder dort für eine Ausbildung schickten. Staatsinspektoren und andere Außenstehende besuchten die Schulen und gaben positive Kommentare zu Lehrern und Studenten. Der heutige Shakers Turnover war hoch; die Gruppe erreichte im Jahr 1840 maximal etwa 5.000 Vollmitglieder und 6.000 Gläubige am Gipfel der Shaker-Bewegung. Die Shaker-Gemeinschaften verlieren weiterhin Mitglieder, zum Teil durch Attrition, da die Gläubigen nicht Kinder gebären, und auch aufgrund der Ökonomie; handgemachte Produkte von Shakers waren nicht so wettbewerbsfähig, wie Massenprodukte und Individuen zogen in die Städte für bessere Lebensgrundlagen. Bis 1920 gab es nur noch 12 Shaker-Gemeinschaften. 1957 stimmten Eldresses Gertrude, Emma und Ida, die Führer der United Society of Believers in Canterbury Shaker Village, nach "Monat des Gebets", zur Schließung des Shaker Covenant, das Dokument, das alle neuen Mitglieder unterschreiben müssen, um Mitglieder der Shakers zu werden. 1988 sprachen die drei Männer und Frauen in ihren 20er und 30er Jahren zu Shakers und lebten im Sabbatday Lake Shaker Village, Eldress Bertha Lindsay der anderen Gemeinde, das Canterbury Shaker Village, ihre Mitgliedschaft in der Gesellschaft: "Um ein Shaker zu werden, müssen Sie ein rechtliches Dokument unterzeichnen, das die notwendigen Gelübde nimmt, und dieses Dokument, der offizielle Bund, ist in unserem Safe gesperrt. Die Mitgliedschaft ist für immer geschlossen. " Shaker-Kovenants fehlen jedoch eine "Sunset-Klausel" und die heutigen Shakers von Sabbatday Lake Shaker Village begrüßen aufrichtig neue Konverter in den Shakerismus in die Gesellschaft: Wenn jemand ein Shaker werden will, und die Shakers Zustimmung, das würde-be-Mitglied kann in das Wohnhaus. Wenn die Novizen, wie sie genannt werden, eine Woche bleiben, unterzeichnen sie eine Vereinbarung, die die Kolonie davor schützt, für verlorene Löhne verklagt zu werden. Nach einem Jahr werden die Shakers wählen, ob sie den Novizen erlauben, aber es dauert weitere vier Jahre, um volle Shaker-Status bei der Aufteilung in die Finanzen der Kolonie und Verwaltung und Anbetung Entscheidungen zu erhalten. Am 2. Januar 2017 starb Schwester Frances Carr im Alter von 89 Jahren an der Sabbatday-Gemeinschaft und ließ nur zwei verbleibende Shakers: Bruder Arnold Hadd, Alter 58, und Schwester Juni Carpenter, 77. Im Frühjahr/Sommer 2019 Ausgabe des Shaker-Newsletters The Clarion wurde die aktuelle Mitgliedschaft als Bruder Arnold, Schwester Juni und Bruder Andrew gegeben. Diese verbleibenden Shakers hoffen, dass aufrichtige Newcomer sich ihnen anschließen. Siehe auch Anti-Shaker Thomas Corbett (Shaker Arzt)Corbetts elektrostatische Maschine Herz in der Hand Es schlägt die Shakers Friedenskirchen Shaker Farm Einfaches Leben Die Shakers: Hände zu arbeiten, Herzen zu Gott Shakertown Pledge Shaker Kippstuhl Shaker Broom vise Leman Copley Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Allgemeine Kunst, Handwerk, Musik Biographien Geschlechtbezogene Themen Theologie Primärquellen Shaker Periodika Das Shaker Manifesto.1871–1899. United Societies of Shakers of America. The Shaker Quarterly.1961–1975, 1987–1996.Sabbathday Lake Shaker Village. Externe Links Shakers at Curlie The United Society of Shakers at Sabbathday Lake (inklusive Museum und Bibliothek), Maine Shaker Historical Society Shaker Heritage Society Fruitlands Freunde der Shakers Shaker Sammlung an Williams College Archives & Special Collections Musik der Shakers Shakerpedia Datenbank der Mitglieder von Shaker