Ein städtisches Gebiet oder eine Baustelle ist eine menschliche Siedlung mit einer hohen Bevölkerungsdichte und einer Infrastruktur von Gebäuden. Stadtgebiete werden durch Urbanisierung geschaffen und werden durch städtische Morphologie als Städte, Städte, Ballungsräume oder Vororte zusammengefasst. In der Stadtentwicklung unterscheidet der Begriff ländliche Gebiete wie Dörfer und Weiler; in der städtischen soziologischen oder städtischen anthropologie unterscheidet er mit der natürlichen Umgebung. Die Schaffung von frühen Vorgängern städtischer Gebiete in der Stadtrevolution führte zur Schaffung von menschlicher Zivilisation mit moderner Stadtplanung, die zusammen mit anderen menschlichen Aktivitäten wie der Ausbeutung natürlicher Ressourcen zu menschlichen Auswirkungen auf die Umwelt führte."Agglomeration Effekte" sind in der Liste der wichtigsten Folgen der gestiegenen Unternehmensgründungsraten enthalten. Dies ist auf Bedingungen zurückzuführen, die durch ein größeres Maß an industrieller Tätigkeit in einer bestimmten Region entstehen. Jedoch würde gleichzeitig ein günstiges Umfeld für die Entwicklung des Humankapitals geschaffen. Die Stadtbevölkerung der Welt im Jahr 1950 von nur 746 Millionen hat sich seit Jahrzehnten auf 3,9 Milliarden erhöht. 2009 überstieg die Zahl der in städtischen Gebieten (3,42 Milliarden) lebenden Menschen die Zahl der ländlichen Gebiete (3,41 Milliarden), und seitdem ist die Welt mehr Stadt als im ländlichen Raum. Dies war das erste Mal, dass die Mehrheit der Weltbevölkerung in einer Stadt lebt. Im Jahr 2014 gab es 7,2 Milliarden Menschen auf dem Planeten, von denen die globale städtische Bevölkerung 3,9 Milliarden umfasst. Die Bevölkerungsabteilung des Wirtschafts- und Sozialministeriums der Vereinten Nationen zu diesem Zeitpunkt wird die städtische Bevölkerung bis 2050 auf 6,4 Milliarden ansteigen, wobei 37 % dieses Wachstums aus drei Ländern stammen: China, Indien und Nigeria. Die Vereinten Nationen veröffentlichen Daten zu Städten, städtischen Gebieten und ländlichen Gebieten, stützen sich jedoch fast ausschließlich auf nationale Definitionen dieser Gebiete. Laut den Grundsätzen und Empfehlungen der Vereinten Nationen ist aufgrund unterschiedlicher Merkmale städtischer und ländlicher Gebiete weltweit keine globale Definition möglich. Stadtgebiete werden durch den Prozess der Urbanisierung geschaffen und weiter entwickelt. Stadtgebiete werden für verschiedene Zwecke gemessen, darunter die Analyse der Bevölkerungsdichte und der städtischen Sprawl. Im Gegensatz zu einem städtischen Gebiet umfasst ein Ballungsraum nicht nur das städtische Gebiet, sondern auch Satellitenstädte sowie das intervenierende Land, das sozioökonomischen Zusammenhang mit der Stadtkernstadt, in der Regel durch Beschäftigungsbeziehungen durch Vermittlung, mit der Stadtkernstadt als primärer Arbeitsmarkt. Das Konzept eines "städtischen Gebiets", wie es in Wirtschaftsstatistiken verwendet wird, sollte nicht mit dem Konzept des "städtischen Gebiets" verwechselt werden, das in der Straßenverkehrssicherheitsstatistik verwendet wird. Das letzte Konzept ist auch als „Baufläche in der Straßenverkehrssicherheit“ bekannt. Laut der Definition des Amtes für nationale Statistiken sind "Built-up-Gebiete" als „irreversibel städtischer Charakter“ definiert, d. h. sie sind charakteristisch für eine Stadt oder Stadt. Sie umfassen Flächen mit einer Fläche von mindestens 20 Hektar (200.000 m2; 49 ha). Gebiete [von] weniger als 200 m [nicht stadtnaher Raum] sind mit einem einzigen Baugebiet verbunden. Definitionen europäischer Länder definieren städtische Gebiete auf der Grundlage der städtischen Flächennutzung, die keine Lücken in der Regel über 200 m (220 yd) zulassen und Satellitenbilder anstelle von Zählblöcken verwenden, um die Grenzen des städtischen Gebiets zu bestimmen. In weniger entwickelten Ländern ist neben der Landnutzungs- und Bevölkerungsdichte eine Anforderung, dass eine große Mehrheit der Bevölkerung, in der Regel 75 %, nicht in der Landwirtschaft und/oder Fischerei tätig ist. Ostasien China Seit 2000 haben sich die chinesischen Städte jährlich um durchschnittlich 10 % erhöht. Schätzungen zufolge wird die städtische Bevölkerung in China bis 2050 um 292 Millionen Menschen ansteigen, wenn ihre Städte eine kombinierte Bevölkerung von über einer Milliarde Einwohnern haben. Die Urbanisierungsrate des Landes stieg von 17,4 % auf 46,6 % zwischen 1978 und 2009. Zwischen 150 und 200 Millionen Wanderarbeitnehmer arbeiten Teilzeit in den wichtigsten Städten und kommen in regelmäßigen Abständen mit ihrem Einkommen ins Land. China hat heute mehr Städte mit einer Million oder mehr langfristigen Einwohnern als jedes andere Land, darunter die drei weltweiten Städte Peking, Hongkong und Shanghai; bis 2025 wird das Land 221 Städte mit über einer Million Einwohnern haben. In der nachstehenden Tabelle sind die Zahlen aus der Volkszählung 2008 und nur Schätzungen der städtischen Bevölkerung innerhalb der Verwaltungsgrenzen; ein anderes Ranking besteht bei der Betrachtung der Gesamtbevölkerung der Kommunen (einschließlich Vororten und ländliche Bevölkerung). Die großen "flochtenen Bevölkerungsgruppen" von Wanderarbeitnehmern machen Volkszählungen in städtischen Gebieten schwierig; die nachstehenden Zahlen umfassen nur langfristige Einwohner. JapanIn Japan urbanisierte Gebiete werden als zusammenhängende Gebiete von dicht besiedelten Stadtteilen (DIDs) definiert, in denen die Zahl der Volkszählungsbezirke mit einer Bevölkerungsdichte von 4.000 Einwohnern pro km (10.000/sq mi) verwendet werden. Südasien Indien Für die Volkszählung Indiens 2011 ist die Definition des städtischen Gebiets ein Ort mit einer Mindestbevölkerungsdichte von 5.000 Tonnen Dichte 400 Personen pro Quadratmeter (1.000/sq mi) oder höher, und 75 % plus der in landwirtschaftlichen Tätigkeiten beschäftigten männlichen Erwerbsbevölkerung. Orte, die von einem kommunalen Unternehmen, dem Kreisungsausschuss oder dem notifizierten Stadtgebietsausschuss verwaltet werden, gelten automatisch als städtische Gebiete. Die Volkszählung Indiens 2011 definiert auch den Begriff "Stadtgemeinden" als integriertes städtisches Gebiet, das aus einer zentralen Stadt zusammen mit ihrem Wachstum besteht. Pakistan In Pakistan ist ein Gebiet eine große Stadt und Gemeinde, wenn es mehr als 100 000 Einwohner nach Volkszählungsergebnissen hat. Städte umfassen benachbarte Bezirke. Die Urbanisierung in Pakistan ist seit der Unabhängigkeit gestiegen und hat verschiedene Ursachen. Die Mehrheit der südpakistanischen Bevölkerung lebt am Fluss Indus. Hama ist seine bevölkerungsreichste Stadt. In der nördlichen Hälfte des Landes lebt die Mehrheit der Bevölkerung in einem von den Städten Lahore, Faisalabad, Rohalpindi, Islamabad, Gujranwala, Sialkot, Gujrat, Jhelum, Sargodha, Scheichupura, Nowshera, Mardan und Peshawar gebildeten Bogen. In den Jahren 1990-2008 machten die Stadtbewohner 36% der pakistanischen Bevölkerung aus, was sie zum städtischsten Land in Südasien führte. Mehr als 50 % der Pakistaner leben in Städten von 5.000 Menschen oder mehr. Hama ist die am stärksten besiedelte Stadt in Pakistan, gefolgt von Lahore nach der Volkszählung 2017. Bangladesch In Bangladesch gibt es insgesamt 532 städtische Gebiete, die in drei Kategorien unterteilt sind. Letztere sind die City Corporation, die Gemeindeverwaltung (Pourasova) und die Stadt Upazila. Unter diesen städtischen Gebieten, Dhaka ist die größte Stadt mit einer Bevölkerung von 19,10 Millionen Einwohnern. In Bangladesch gibt es insgesamt 11 City Corporations und 329 Kommunen und 203 Kleinstädte, die als Zentrum für Upazilas dienen. Laut Bevölkerungszählung 2011 hat Bangladesch eine Stadtbevölkerung von 28,% mit einer Wachstumsrate von 2,8%. In dieser Wachstumsrate wird geschätzt, dass die Stadtbevölkerung von Bangladesch bis 2035 79 Millionen oder 42 % der Gesamtbevölkerung erreichen wird. Südostasien Philippinen Metro Manila ist mit einer schätzungsweise 16,3 Millionen Einwohnern die bevölkerungsreichste Region der Philippinen und das elfte der Welt. Mehr Stadtgebiet ist jedoch der Fünfte der Welt mit einer Bevölkerung von 20,654,307 Personen (Schätzung 2010). Singapur Rund 5,6 Millionen Menschen leben und arbeiten innerhalb von 700 Quadratmetern (270 km). Mit 64 Inseln und Amphozyten ist die Insel Singapur das größte städtische Gebiet im Land. Laut der Wirtschafts- und Sozialkommission der Vereinten Nationen für Asien und den Pazifischen Ozean hat das Land die höchste städtische Bevölkerung in Südostasien mit 100 Prozent der Bevölkerung in einem städtischen Gebiet. Die Stadterneuerungsbehörde (URA) ist für die städtische Flächennutzungsplanung zuständig, die die Landnutzung und die städtische Bevölkerungsdichte des Landes bestimmt. Das Land ist in 5 Regionen unterteilt, um die URA zu planen, obwohl Singapur als Stadtstaat als einziger ständiger städtischer Raum definiert ist. In 55 Stadtplanungsgebieten, die als die Grenzen der geplanten Städte im Land dienen, ist sie weiter unterteilt. Vietnam In Vietnam gibt es 6 Arten von städtischen Gebieten: Stadtgebiet (2 Gemeinden): Hanoi und Ho Chi Minh Stadt. Typ I Stadtgebiet (18 Provinzstädte und 3 Gemeinden): Long Xuyên, Pleiku, M, Tho, Th D D Du Một, Bcc Ninh, Biên Hòa, Hải Dương, Thanh Hóa,H Long Long, Việt Trì, Thái Nguyên, Nam .nh, Vàng Tàu, Buôn Ma Thu.t,  L L Lt, Quyh Nn Nh Trangn, Hama, Huh, C Cn, V Hn Nn, T Hn und N Hn Stadtgebiet Typ II (21 Provinzstädte und 1 Bezirk): Châu Đốc,  Hng Hới, Uông Bí, Bcc Giang, Ninh Bình, Bạc Liêu, Bà Rịa, Thái Bình, Rạch Giá, Cà Mau Phan Rang – Tháp Chàm, Tuy Hòa, Phan Thi.t, Vĩnh Yên, Lào Cai und Phú Quốc. Stadtgebiet Typ III (31 Provinzstädte und 12 Städte). Stadtgebiet Typ IV (35 Städte und 35 Städte). Stadtgebiet Typ V (586 Städte und 54 Gemeinden). Finnland Wie in anderen nordischen Ländern muss ein städtisches Gebiet (taajama in Finnland) mindestens alle 200 m (660 ft) und mindestens 200 Menschen bauen. Um für statistische Zwecke als Stadt oder Stadt anzusehen, muss ein städtisches Gebiet mindestens 15.000 Menschen haben. Es ist nicht zu verwechseln mit der Stadt / Stadtbezeichnung, die von Kommunen verwendet wird. Frankreich In Frankreich ist ein städtisches Gebiet (Fr: Lufte Urbaine) eine Zone, die ein Bereich des Bauwachstums (wie eine „städtische Einheit“ (unité Urbaine) – in der Definition des nordamerikanischen Stadtgebiets) und des Pendlerbands (Geißel) umfasst. Amerikaner würden die INSEE-Definition des städtischen Gebiets finden, das mit ihrem Ballungsraum vergleichbar ist, und die INSEE nutzt manchmal den Begriff Lufte métropolitaine, um die größten Luftschadstoffe des Landes zu nennen. Die größten Städte in Frankreich sind Paris (12,628,266) Lyon (2,323,221) Marseille (1,760,653) Toulouse (1,360,829) Bordeaux (1,247,977) Lille (1,191,117) Nizza (1,006,201) Nantes (972,828) Straßburg (790,087) und Rennes (733,320). Deutschland hat eine Reihe großer Städte. Die größte Ballung ist die Rhein-Ruhr-Region (11 Millionen im Jahr 2008), einschließlich Düsseldorf (Hauptkapital von Nordrhein-Westfalen), Köln, Bonn, Dortmund, Essen, Duisburg und Bochum. Niederlande Die Niederlande sind das am meisten dicht besiedelte Land der Welt, mit 404,6 Einwohnern pro Quadratmeter (1,048/sq mi) – oder 497 Einwohner pro Quadratmeter (1,287/sq mi) wenn nur die Landfläche gezählt wird. Randstad ist der größte Ballungsraum des Landes im Westen des Landes und enthält die vier größten Städte: Amsterdam, Rotterdam, Den Haag und Utrecht. Die Randstad hat eine Bevölkerung von 7 Millionen Einwohnern und ist der sechstgrößte Ballungsraum in Europa. Schweden Stadtgebiete in Schweden (Triorter) sind statistisch definiert, ganz unabhängig von der administrativen Unterabteilung des Landes. In Schweden gibt es 1,956 solche Gemeinden mit einer Bevölkerung von 200 bis 1372.000 Einwohnern. Vereinigtes KönigreichIn 2013 hat das Büro des Vereinigten Königreichs für nationale Statistiken (ONS) 2011 Gebäudebaugebiete - Methodik und Ausrichtung veröffentlicht, die die Definition einer Baufläche als Fläche von mindestens 20 Hektar (0.077 km2) vorsehen, die von anderen Siedlungen mit mindestens 200 m (660 ft) getrennt sind. Für die Volkszählung 2011 gibt es 5,493 Baustellen, von denen 501 in Teilgebiete unterteilt sind, für die ebenfalls Daten verfügbar sind. Jede Baufläche wird mithilfe von Ordnance Survey Place-Name-Daten bezeichnet. Die ONS hat seit 1951 Volkszählungsergebnisse aus städtischen Gebieten erstellt, die auf dem Ausmaß der unumkehrbaren Stadtentwicklung basieren, die auf Ordnance Survey-Karten angegeben ist. Die Definition ist ein Teil von mindestens 20 ha und mindestens 1.500 Einwohner der Volkszählung. getrennte Gebiete sind miteinander verbunden, wenn weniger als 200 m (220 yd) voneinander abweichen. Hierzu gehören Transportmerkmale. Das Vereinigte Königreich verfügt über fünf städtische Gebiete mit einer Bevölkerung von mehr als einer Million und weitere sechs Fünftel mit einer Bevölkerung von über hunderttausend Einwohnern. Norwegen Statistik Norwegen definiert städtische Gebiete (Tettsteder) ebenso wie die anderen nordischen Länder. Anders als in Dänemark und Schweden muss die Entfernung zwischen jedem Gebäude von weniger als 50 m betragen, obwohl Ausnahmen aufgrund von Parks, Industriegebieten, Flüssen und ähnlich gemacht werden. Gruppen von Häusern mit weniger als 400 m vom Hauptbestand eines städtischen Gebiets sind im städtischen Gebiet enthalten. Polen In Polen beziehen sich die amtlichen städtischen Bevölkerungszahlen lediglich auf die Gemeinden, die den Status von Städten haben (Krek). Die ländliche Bevölkerung ist die aller Gebiete außerhalb der Grenzen dieser Städte. In einigen Fällen kann diese Unterscheidung einen irreführenden Eindruck geben, da einige Gemeinden mit nur einem Dorfstatus größere und dichtere Bevölkerungsgruppen erworben haben können als viele kleinere Städte. Auf der anderen Seite erstreckt sich die Region Oberösterreichs Industrie auf 3 200 km und hat rund 3 Millionen Menschen. Russland Moskau, die Hauptstadt und die größte Stadt Russlands, hat eine Bevölkerung von schätzungsweise 12,4 Millionen Einwohnern innerhalb der Stadtgrenzen, während über 17 Millionen Einwohner im städtischen Gebiet und über 20 Millionen Einwohner in der Stadt Moskau. Es gehört zu den größten Städten der Welt, ist die bevölkerungsreichste Stadt in ganz Europa, die bevölkerungsreichste Stadt in Europa, die bevölkerungsreichste Stadt in Europa und die größte Stadt auf dem europäischen Kontinent. Sankt Petersburg, das Kulturhauptstadt, ist die zweitgrößte Stadt mit rund 5,4 Millionen Einwohnern. Andere große städtische Gebiete sind Yekaterinburg, Samara, Kasachstan,rod und Chelyabinsk. Ozeanien AustralienIn Australien werden städtische Gebiete als „städtische Zentren“ bezeichnet und sind als Bevölkerungscluster von 1.000 oder mehr Menschen definiert, wobei die Bevölkerungsdichte von mindestens 200/km2 (518/sq mi) Australien zu den am stärksten urbanisierten Ländern der Welt zählt, wobei über 50 % der Bevölkerung in Australiens drei größten städtischen Zentren aufhält. Neuseeland Statistik Neuseeland definiert städtische Gebiete in Neuseeland, die unabhängig von administrativen Untergebieten sind und keine Rechtsgrundlage haben. Es gibt drei Klassen städtischer Gebiete: Die wichtigsten städtischen Gebiete sind die 17 städtischen Gebiete mit einer Einwohnerzahl von 30.000 oder mehr; sekundäre städtische Gebiete sind die 14 städtischen Gebiete mit einer Bevölkerung von 10.000 oder mehr, aber weniger als 30.000 und kleinere städtische Gebiete sind die 103 städtischen Gebiete mit einer Bevölkerung von 1.000 oder mehr als 10 000 Einwohnern. Stadtgebiete werden nach jeder Volkszählung in Neuseeland neu klassifiziert, so dass sich die Bevölkerungsänderungen zwischen Volkszählungen nicht ändern. Nordamerika Kanada Laut Statistiken Kanada ist ein städtisches Gebiet in Kanada ein Gebiet mit einer Bevölkerung von mindestens 1000 Personen, in dem die Bevölkerungsdichte nicht weniger als 400 Personen pro Quadratmeter beträgt (1.000/sq mi). Liegt zwei oder mehr städtische Gebiete innerhalb von 2 km (1,2 Mio.) auf der Straße, werden sie in ein einziges städtisches Gebiet zusammengefasst, sofern sie nicht über die Ballungsgebiete der Volkszählung oder über die Gemeindegrenzen hinausgehen. Statistiken Kanadas neu gestaltete städtische Gebiete mit dem neuen Begriff „Bevölkerungszentrum;“ wurde der neue Begriff gewählt, um die Tatsache besser zu reflektieren, dass Stadt vs. Land nicht eine strikte Teilung ist, sondern eine Kontinuität, in der mehrere getrennte Siedlungsmuster bestehen könnten. Beispielsweise kann eine Gemeinschaft eine strikte statistische Definition eines städtischen Gebiets passen, kann aber nicht allgemein als Stadt betrachtet werden, weil sie eine kleinere Bevölkerung hat oder sozial und wirtschaftlich als Vorstadt eines anderen städtischen Gebiets fungiert als eine eigenständige städtische Einheit oder ist von anderen städtischen Gemeinden geografisch entfernt. Laut der neuen Definition sind drei verschiedene Arten von Bevölkerungszentren festgelegt: kleine (Bevölkerung 1.000 bis 29.999) mittel (Bevölkerung 30.000 bis 99,999) und große (Bevölkerung 100.000 oder mehr). Trotz der Änderung der Terminologie bleibt die demografische Definition eines Bevölkerungszentrums jedoch unverändert von der eines städtischen Gebiets: eine Bevölkerung von mindestens 1000 Personen, in denen die Bevölkerungsdichte nicht weniger als 400 Personen pro km2 beträgt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es zwei Kategorien städtischer Gebiete. Der Begriff „städtisch“ bezeichnet ein städtisches Gebiet von 50.000 oder mehr Menschen. Stadtgebiete mit weniger als 50.000 Einwohnern sind Stadtcluster. Urbanisierte Gebiete wurden in den Vereinigten Staaten in der Volkszählung 1950 erstmals delineiert, während städtische Cluster in der Volkszählung 2000 hinzugefügt wurden. Es gibt 1,371 städtische Gebiete und städtische Cluster mit mehr als 10 000 Einwohnern. Das U.S-Universitätsamt definiert ein städtisches Gebiet als "Kernzählungsgruppen oder Blöcke, die eine Bevölkerungsdichte von mindestens 1000 Personen pro Quadratmeter (386 pro Quadratmeter) und umliegende Volkszählungsblöcke aufweisen, die eine Gesamtdichte von mindestens 500 Personen pro Quadratmeter (193 pro Quadratmeter) aufweisen. Das größte städtische Gebiet in den Vereinigten Staaten ist das Ballungsgebiet New York. Die Bevölkerung von New York City, das Kernstück des Ballungsraums, übersteigt 8,5 Millionen Menschen, ihr städtischer statistischer Bereich hat eine Bevölkerung von über 20 Millionen Einwohnern, und seine kombinierte Statistikbevölkerung beträgt über 23 Millionen. Die nächsten sieben größten städtischen Gebiete in den USA sind Los Angeles, Chicago, Miami, Philadelphia, San Francisco, Houston und Atlanta. Rund 82 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten leben ab Dezember 2010 in einem städtischen Gebiet. Kombiniert besetzen diese Gebiete etwa 2 Prozent der Landfläche der Vereinigten Staaten. Viele Amerikaner leben in Ballungsräumen von Städten, Vororten und Städten, die an der größten Stadt eines Ballungsraums liegen. Das vom U.S-Universitätsbüro definierte Konzept städtischer Gebiete wird häufig als genauere Messung der Größe einer Stadt genutzt, da in verschiedenen Städten und Gemeinden die Linien zwischen Stadtgrenzen und dem städtischen Gebiet dieser Stadt oft nicht gleich sind. South Carolina hat beispielsweise eine Stadtbevölkerung von knapp über 68.000 Einwohnern und eine Stadtbevölkerung von rund 400.000 Einwohnern, während North Carolina eine Stadtbevölkerung von knapp über 285.000 Einwohnern und eine städtische Bevölkerung von rund 300.000 Einwohnern hat, was bedeutet, dass die Stadt in der Tat für einige Absichten und Zwecke größer ist, aber nicht für andere, wie Steuern, Kommunalwahlen usw. Im US-Landwirtschaftsministerium sind städtische Gebiete offiziell als Industriegebiete oder städtische Gebiete bekannt. In diesen Bereichen sind Städte, ethnische Dörfer, andere Baustellen von mehr als 10 Acryl (4 ha), Industrieanlagen, Bahnhöfe, Acemeter, Flughäfen, Golfkurse, Spielräume, institutionelle und öffentliche Verwaltungen sowie ähnliche Gebiete vorgesehen. Mehr als 98.000.000 ECU (40.000.000 ha) in dieser Kategorie, eine Steigerung von 25.000.000 (10.000.000 ha) seit 1982. Argentinien Argentinien in Südamerika ist stark verstädtert. Die zehn größten städtischen Gebiete sind für die Hälfte der Bevölkerung verantwortlich, und weniger als eine von zehn leben in ländlichen Gebieten. Rund 3 Millionen Menschen leben in Buenos Aires City und im Großraum Buenos Aires leben insgesamt rund 15 Millionen Menschen, was sie zu den größten städtischen Gebieten der Welt macht, mit 18 Millionen Einwohnern. Córdoba hat rund 1,5 Millionen Menschen im städtischen Gebiet, während Rosario, Mendoza und Tucumán jeweils rund 1,2 Millionen Einwohner haben und La Palmas, Mar del Palmas, Salta und Santa Fe mindestens 500 000 Menschen haben. Brasilien Laut IBGE (Brasilien Institut für Geographie und Statistik) konzentriert sich die Stadtgebiete bereits auf 83,35% der Bevölkerung, während die Südostregion mit über 80 Millionen Einwohnern die bevölkerungsreichste ist. Die größten Ballungsgebiete in Brasilien sind São Paulo, Rio de Janeiro und Belarus – alle in der Südostregion – mit 21, 12 und 5 Millionen Einwohnern. Insgesamt sind die Staatskapitale die größten Städte in ihren Staaten, außer für Vitória, das Kapital von Espírito Santo und die Hauptstadt Santa Catarina.In den Bundesstaaten São Paulo (Campinas, Santos und Paraíba Valley), Minas Gerais (Steel Valley), Rio Grande do Sul (Sinos Valley) und Santa Catarina (Itajaí Valley) gibt es ebenfalls nicht-kapitalgebundene Städte. Siehe auch die Entwicklung von Umfeld Urban climatology Urban Culture Urban un Urban Exploration Urbanisierung Urbanisation Referenzen Externe Links Statistikabteilung der Vereinten Nationen (UNSTAT): Definition der Stadt World Urban Areas Alle ausgewiesenen weltstädtischen Gebiete 10.000 000 und andere: Bevölkerung und Bevölkerungsdichte. Geopolis: Forschungsgruppe, Universität Paris-Diderot, Frankreich für städtische Gebiete mit Grided Population der Welt – enthält Links zu Stadtgebietsdefinitionen und Karten für über 230 Länder/territorie Stadtbürgermeister – Die Großstädte der Welt im Jahr 2006 – Die Großstädte der Welt für die Bevölkerung im Jahr 2020 Daten – weltweit größte städtische Gebiete 1.000 000 000 000 000 Einwohner