Katalyse () ist das Verfahren zur Erhöhung der Geschwindigkeit einer chemischen Reaktion durch Zugabe einer als Katalysator bekannten Substanz .()Katalysten werden in der Reaktion nicht verbraucht und bleiben danach unverändert. Wenn die Reaktion rasch ist und der Katalysator schnell recycliert, genügen oft sehr geringe Mengen an Katalysator; Mischen, Oberfläche und Temperatur sind wichtige Faktoren in der Reaktionsgeschwindigkeit. Katalysatoren reagieren im allgemeinen mit einem oder mehreren Reaktionspartnern zu Zwischenprodukten, die anschließend das Endprodukt ergeben, wobei der Katalysator regeneriert wird. Die Katalyse kann entweder homogen klassifiziert werden, deren Komponenten in der gleichen Phase (in der Regel gasförmig oder flüssig) als Reaktionspartner oder heterogen dispergiert sind, deren Komponenten nicht in der gleichen Phase vorliegen. Enzyme und andere Biokatalysatoren werden oft als dritte Kategorie betrachtet. Katalyse ist in der chemischen Industrie aller Art ubiquit. Schätzungen sind, daß 90 % aller handelsüblichen chemischen Produkte im Verfahren ihrer Herstellung Katalysatoren enthalten. Der Begriff Katalysator leitet sich vom griechischen καταλύειν, katalúō ab, was losen oder untie bedeutet. Das Konzept der Katalyse wurde von der Chemikerin Elizabeth Fulhame erfunden, basierend auf ihrer neuartigen Arbeit in Oxidationsreduktionsexperimenten. Allgemeine Prinzipien Illustration Illustrativ ist die Disproportionierung von Wasserstoffperoxid zu Wasser und Sauerstoff: 2 H2O2 → 2 H2O + O2Diese Reaktion verläuft, weil die Reaktionsprodukte stabiler sind als das Ausgangsmaterial. Die unkatalysierte Reaktion ist langsam. Tatsächlich ist die Zersetzung von Wasserstoffperoxid so langsam, daß Wasserstoffperoxidlösungen im Handel erhältlich sind. Diese Reaktion wird stark von Katalysatoren wie Mangandioxid oder dem Enzym Peroxidase in Organismen beeinflußt. Nach Zugabe einer geringen Menge an Mangandioxid reagiert das Wasserstoffperoxid rasch. Dieser Effekt wird leicht durch die Efferveszenz von Sauerstoff gesehen. Das Mangandioxid wird bei der Reaktion nicht verbraucht und kann somit unverändert zurückgewonnen und unbestimmt wiederverwendet werden. Dementsprechend katalysiert Mangandioxid diese Reaktion. Einheiten Die SI abgeleitete Einheit zur Messung der katalytischen Aktivität eines Katalysators ist das Katal, das in Mol pro Sekunde quantifiziert wird. Die Produktivität eines Katalysators läßt sich durch die Umsatzzahl (bzw. TON) und die katalytische Aktivität durch die Wendefrequenz (TOF) beschreiben, die die TON pro Zeiteinheit ist. Das biochemische Äquivalent ist die Enzymeinheit. Weitere Informationen zur Effizienz der enzymatischen Katalyse finden Sie im Artikel über Enzyme. Katalysatorreaktionsmechanismen Im allgemeinen treten chemische Reaktionen schneller in Gegenwart eines Katalysators auf, da der Katalysator einen alternativen Reaktionsweg - oder Mechanismus - mit einer geringeren Aktivierungsenergie als der nicht katalysierte Mechanismus liefert. Bei katalysierten Mechanismen reagiert der Katalysator üblicherweise zu einem Zwischenprodukt, das dann den ursprünglichen Katalysator im Verfahren regeneriert. Katalysatoren reagieren im allgemeinen mit einem oder mehreren Reaktionspartnern zu Zwischenprodukten, die anschließend das Endprodukt liefern. Dabei wird der Katalysator regeneriert. Zur Erhöhung der Reaktionsgeschwindigkeit sind im Prinzip oft nur geringe Mengen an Katalysatoren erforderlich. In der Praxis sind Katalysatoren jedoch manchmal langsam oder sogar in Sekundärprozessen verbraucht. Der Katalysator erscheint häufig in der Geschwindigkeitsgleichung. Als einfaches Beispiel in der Gasphase kann die Reaktion 2 SO 2 + O 2 → 2 SO 3 durch Zugabe von Stickstoffmonoxid katalysiert werden. Der Reaktionsmechanismus erfolgt in zwei Schritten: 2 NO + O 2 → 2 NO 2 (langsam) NO 2 + SO 2 → NO + SO 3 (schnell, zweimal) Die Gesamtreaktion ist die erste Gleichung plus zweimal die zweite Reaktion, so dass der NO-Katalysator regeneriert wird und nicht an der Nettoreaktion beteiligt ist. Die Gesamtrate ist die Rate des langsamen Schrittes v = 2k1[NO]2[O2]. Als Beispiel für einen detaillierten Mechanismus zur heterogenen Katalyse an einer Oberfläche, wenn Sauerstoff und Wasserstoff auf der Oberfläche von Titandioxid (TiO2 oder Titan) kombinieren, um Wasser zu erzeugen. Die Rastertunnelmikroskopie zeigte, dass die Moleküle vor der Reaktion Adsorption, Dissoziation und Diffusion erfahren. Die Zwischenreaktionszustände waren: HO2, H2O2, dann H3O2 und das Endreaktionsprodukt (Wassermolekül-Dimere), wonach das Wassermolekül von der Katalysatoroberfläche desorbiert. Reaktion energetisiert Katalysatorarbeit durch die Bereitstellung eines (alternativen) Mechanismus mit einem anderen Übergangszustand und niedrigerer Aktivierungsenergie. Folglich haben mehr molekulare Kollisionen die Energie, die benötigt wird, um den Übergangszustand zu erreichen. Katalysatoren können daher Reaktionen ermöglichen, die sonst durch eine kinetische Barriere blockiert oder verlangsamt würden.Der Katalysator kann die Reaktionsgeschwindigkeit oder Selektivität erhöhen oder die Reaktion bei niedrigeren Temperaturen ermöglichen. Dieser Effekt kann mit einem Energieprofildiagramm dargestellt werden. Bei der katalysierten elementaren Reaktion verändern Katalysatoren nicht das Ausmaß einer Reaktion: Sie haben keinen Einfluss auf das chemische Gleichgewicht einer Reaktion, da sowohl die Vorwärts- als auch die Rückreaktion betroffen sind (siehe auch Thermodynamik). Das zweite Gesetz der Thermodynamik beschreibt, warum ein Katalysator das chemische Gleichgewicht einer Reaktion nicht verändert. Angenommen, es gab einen solchen Katalysator, der ein Gleichgewicht verlagerte. Die Einführung des Katalysators in das System würde zu einer Reaktion führen, sich in das neue Gleichgewicht zu bewegen und Energie zu erzeugen. Die Energieerzeugung ist ein notwendiges Ergebnis, da Reaktionen nur dann spontan sind, wenn Gibbs freie Energie erzeugt wird, und wenn es keine Energiebarriere gibt, braucht man keinen Katalysator. Dann würde die Entfernung des Katalysators auch zur Reaktion führen, Energie erzeugen; d.h. der Zusatz und sein umgekehrter Prozess, die Entfernung, würde beide Energie erzeugen. Ein Katalysator, der das Gleichgewicht verändern könnte, wäre also eine ständige Bewegungsmaschine, ein Widerspruch zu den Gesetzen der Thermodynamik. So ändert Katalysator die Gleichgewichtskonstante nicht. ( Ein Katalysator kann die Gleichgewichtskonzentrationen jedoch durch Reaktion in einem nachfolgenden Schritt ändern. Es wird dann bei laufender Reaktion verbraucht, und damit ist es auch ein Reaktant. Beispielhaft ist die basisch katalysierte Hydrolyse von Estern, wobei die hergestellte Carbonsäure sofort mit dem Basiskatalysator reagiert und damit das Reaktionsgleichgewicht zur Hydrolyse hin verschoben wird.) Der Katalysator stabilisiert den Übergangszustand mehr, als er das Ausgangsmaterial stabilisiert. Sie verringert die kinetische Barriere, indem sie die Energiedifferenz zwischen Ausgangsmaterial und Übergangszustand verringert. Sie ändert die Energiedifferenz zwischen Ausgangsstoffen und Produkten (thermodynamische Barriere) oder der zur Verfügung stehenden Energie (die von der Umgebung als Wärme oder Licht bereitgestellt wird). Weitere Konzepte Einige sogenannte Katalysatoren sind wirklich Vorkatalysatoren. Vorkatalysatoren wandeln sich bei der Reaktion zu Katalysatoren um. Beispielsweise verliert Wilkinsons Katalysator RhCl(PPh3)3 einen Triphenylphosphinliganden, bevor er in den wahren katalytischen Kreislauf gelangt. Prekatalysatoren sind einfacher zu speichern, werden aber leicht in situ aktiviert. Aufgrund dieses Voraktivierungsschrittes sind viele katalytische Reaktionen eine Induktionszeit. Chemische Spezies, die die katalytische Aktivität verbessern, werden Cokatalysatoren (Kokatalysatoren) oder Promotoren in der kooperativen Katalyse genannt. Bei der Tandemkatalyse werden zwei oder mehrere verschiedene Katalysatoren in einer Eintopfreaktion gekoppelt. Bei der Autokatalyse ist der Katalysator ein Produkt der Gesamtreaktion, im Gegensatz zu allen anderen in diesem Artikel betrachteten Katalysetypen. Das einfachste Beispiel der Autokatalyse ist eine Reaktion des Typs A + B → 2 B in einem oder mehreren Schritten. Die Gesamtreaktion ist nur A → B, so dass B ein Produkt ist. Da B aber auch ein Reaktant ist, kann es in der Geschwindigkeitsgleichung vorhanden sein und die Reaktionsgeschwindigkeit beeinflussen. Mit ablaufender Reaktion steigt die Konzentration von B an und kann die Reaktion als Katalysator beschleunigen. In der Wirkung beschleunigt sich die Reaktion selbst oder wird autokatalysiert. Ein Beispiel ist die Hydrolyse eines Esters wie Aspirin zu einer Carbonsäure und einem Alkohol. In Abwesenheit von zugesetzten sauren Katalysatoren katalysiert das Carbonsäureprodukt die Hydrolyse. Die Klassifikationskatalyse kann als homogen oder heterogen eingestuft werden. Eine homogene Katalyse ist eine, deren Komponenten in der gleichen Phase (in der Regel gasförmig oder flüssig) wie die Moleküle des Reaktanten dispergiert sind. Eine heterogene Katalyse ist eine, bei der die Reaktionskomponenten nicht in der gleichen Phase vorliegen. Enzyme und andere Biokatalysatoren werden oft als dritte Kategorie betrachtet. Ähnliche mechanistische Prinzipien gelten für heterogene, homogene und Biokatalyse. Heterogene Katalyse Heterogene Katalysatoren wirken in einer anderen Phase als die Reaktionspartner. Die meisten heterogenen Katalysatoren sind Feststoffe, die in einem flüssigen oder gasförmigen Reaktionsgemisch auf Substrate einwirken. Wichtige heterogene Katalysatoren sind Zeolithe, Aluminiumoxide, höherwertige Oxide, graphitischer Kohlenstoff, Übergangsmetalloxide, Metalle wie Raney-Nickel zur Hydrierung und Vanadium(V)-oxid zur Oxidation von Schwefeldioxid in Schwefeltrioxid nach dem sogenannten Kontaktverfahren. Diverse Mechanismen für Reaktionen auf Oberflächen sind bekannt, je nachdem, wie die Adsorption erfolgt (Langmuir-Hinshelwood, Eley-Rideal und Mars-van Krevelen). Die Gesamtoberfläche von Feststoff wirkt sich auf die Reaktionsgeschwindigkeit aus.Je kleiner die Katalysatorpartikelgröße ist, desto größer ist die Oberfläche für eine bestimmte Masse von Partikeln. Ein heterogener Katalysator weist aktive Stellen auf, die die Atome oder Kristallflächen sind, in denen die Reaktion tatsächlich stattfindet. Je nach Mechanismus kann die aktive Stelle entweder eine ebene freiliegende Metalloberfläche, eine Kristallkante mit unvollkommener Metallvalenz oder eine komplizierte Kombination der beiden sein. So kann nicht nur der größte Teil des Volumens, sondern auch der größte Teil der Oberfläche eines heterogenen Katalysators katalytisch inaktiv sein. Die Entdeckung der Natur der aktiven Website erfordert technisch anspruchsvolle Forschung. So setzt die empirische Forschung für die Suche nach neuen Metallkombinationen für die Katalyse fort. Beispielsweise dient im Haber-Verfahren feinteiliges Eisen als Katalysator für die Ammoniaksynthese aus Stickstoff und Wasserstoff. Die reagierenden Gase adsorbieren an aktiven Stellen der Eisenpartikel. Nach physikalischer Adsorbierung durchlaufen die Reagenzien eine Chemisorption, die zu einer Dissoziation in adsorbierte atomare Spezies führt, und neue Bindungen zwischen den resultierenden Fragmenten bilden sich teilweise aufgrund ihrer engen Nähe. Auf diese Weise wird die besonders starke Dreifachbindung in Stickstoff gebrochen, was aufgrund seiner hohen Aktivierungsenergie in der Gasphase äußerst selten wäre. Dadurch wird die Aktivierungsenergie der Gesamtreaktion abgesenkt und die Reaktionsgeschwindigkeit erhöht. Ein weiterer Ort, an dem ein heterogener Katalysator aufgebracht wird, ist die Oxidation von Schwefeldioxid auf Vanadium(V)oxid zur Herstellung von Schwefelsäure. Heterogene Katalysatoren werden typischerweise unterstützt, was bedeutet, dass der Katalysator auf einem zweiten Material dispergiert wird, das die Wirksamkeit erhöht oder ihre Kosten minimiert. Träger verhindern oder reduzieren Agglomeration und Sintern kleine Katalysatorpartikel, mehr Oberflächenbelichtung, so dass Katalysatoren eine höhere spezifische Aktivität (pro Gramm) auf einem Träger haben. Manchmal ist der Träger lediglich eine Oberfläche, auf der der Katalysator aufgespreizt wird, um die Oberfläche zu vergrößern. Häufiger interagieren der Träger und der Katalysator, was die katalytische Reaktion betrifft. Auch in der Nanopartikelsynthese können Träger verwendet werden, indem Standorte für einzelne Moleküle des Katalysators chemisch binden. Träger sind poröse Materialien mit hoher Oberfläche, am häufigsten Aluminiumoxid, Zeolithe oder verschiedene Arten von Aktivkohle. Spezielle Träger sind Siliciumdioxid, Titandioxid, Calciumcarbonat und Bariumsulfat. Bei Schlickerreaktionen können heterogene Katalysatoren durch Lösen verloren gehen. Viele heterogene Katalysatoren sind in der Tat Nanomaterialien. Nanomaterialbasierte Katalysatoren mit enzymmimischen Aktivitäten werden gemeinsam als Nanozyme bezeichnet. Elektrokatalysatoren Im Rahmen der Elektrochemie werden insbesondere im Brennstoffzellenbau verschiedene metallhaltige Katalysatoren verwendet, um die Geschwindigkeiten der Halbreaktionen, die die Brennstoffzelle enthalten, zu verbessern. Eine übliche Art von Brennstoffzellen-Elektrokatalysator basiert auf Nanopartikeln von Platin, die sich auf etwas größeren Kohlenstoffpartikeln abstützen. Bei Kontakt mit einer der Elektroden in einer Brennstoffzelle erhöht dieses Platin die Sauerstoffreduktion entweder auf Wasser oder auf Hydroxid oder Wasserstoffperoxid. Homogene Katalyse Homogene Katalysatoren funktionieren in der gleichen Phase wie die Reaktionspartner. Typischerweise werden homogene Katalysatoren in einem Lösungsmittel mit den Substraten gelöst. Ein Beispiel für eine homogene Katalyse ist der Einfluss von H + auf die Veresterung von Carbonsäuren, wie die Bildung von Methylacetat aus Essigsäure und Methanol. Hochvolumige Verfahren, die einen homogenen Katalysator erfordern, sind Hydroformylierung, Hydrosilylierung, Hydrocyanierung. Bei anorganischen Chemikern ist die homogene Katalyse häufig gleichbedeutend mit metallorganischen Katalysatoren. Viele homogene Katalysatoren sind jedoch nicht metallorganisch, dargestellt durch die Verwendung von Kobaltsalzen, die die Oxidation von p-Xylol zu Terephthalsäure katalysieren. Während Übergangsmetalle bei der Untersuchung der Katalyse manchmal die größte Aufmerksamkeit auf sich ziehen, können auch kleine organische Moleküle ohne Metalle katalytische Eigenschaften aufweisen, wie sich aus der Tatsache ergibt, dass viele Enzyme keine Übergangsmetalle aufweisen. Typischerweise erfordern organische Katalysatoren eine höhere Beladung (Anteil Katalysator pro Einheit Menge Reaktand, ausgedrückt in mol-% Substanz) als Übergangsmetall(-Ion)-basierte Katalysatoren, diese Katalysatoren sind jedoch in der Regel in Substanz im Handel erhältlich und helfen, die Kosten zu senken. In den frühen 2000er Jahren wurden diese Organokatalysatoren als "neue Generation" betrachtet und wettbewerbsfähig für herkömmliche metall(-ion)haltige Katalysatoren.Organocatalysten sollen akin zu metallfreien Enzymen unter Verwendung von z.B. nicht kovalenten Wechselwirkungen wie Wasserstoffbindung arbeiten. Die Disziplinorganokatalyse ist in die Anwendung kovalenter (z.B. Prolin, DMAP) und nicht kovalenter (z.B. Thioharnstofforganokatalyse) Organokatalysatoren, die sich auf die bevorzugte Katalysator-Substratbindung bzw. Wechselwirkung beziehen, unterteilt. Photokatalysten Photokatalyse ist das Phänomen, dass der Katalysator Licht (wie sichtbares Licht) in einen angeregten Zustand fördern kann und dann mit dem Ausgangsmaterial intersystemübergreifend durchlaufen wird, ohne dass er verbraucht wird. Der angeregte Zustand des Ausgangsmaterials wird dann Reaktionen erleiden, die es normalerweise nicht hätte, wenn direkt beleuchtet. Beispielsweise wird Singlet-Sauerstoff üblicherweise durch Photokatalyse erzeugt. Photokatalysatoren sind auch der Hauptbestandteil in farbstoffsensibilisierten Solarzellen. Enzyme und Biokatalysatoren Enzyme sind in der Biologie Protein-basierte Katalysatoren im Stoffwechsel und im Stoffwechsel. Die meisten Biokatalysatoren sind Enzyme, andere nicht-proteinbasierte Biomolekülklassen weisen aber auch katalytische Eigenschaften wie Ribozyme und synthetische Deoxyribozyme auf. Biokatalysatoren können als Zwischenprodukt zwischen homogenen und heterogenen Katalysatoren betrachtet werden, obwohl rein lösliche Enzyme homogene Katalysatoren und membrangebundene Enzyme heterogen sind. Mehrere Faktoren beeinflussen die Aktivität von Enzymen (und anderen Katalysatoren) einschließlich Temperatur, pH, Konzentration von Enzym, Substrat und Produkten. Ein besonders wichtiges Reagenz bei enzymatischen Reaktionen ist Wasser, das das Produkt vieler bindungsbildender Reaktionen und ein Reaktant in vielen bindungsbrechenden Prozessen ist. Bei der Biokatalyse werden Enzyme zur Herstellung von vielen Rohstoffchemikalien eingesetzt, darunter hochfructose Maisssirup und Acrylamid. Einige monoklonale Antikörper, deren Bindungsziel ein stabiles Molekül ist, das dem Übergangszustand einer chemischen Reaktion ähnelt, können als schwache Katalysatoren für diese chemische Reaktion fungieren, indem ihre Aktivierungsenergie gesenkt wird. Solche katalytischen Antikörper werden manchmal Abzyme genannt. Wesentliche Schätzungen sind, daß 90 % aller handelsüblichen chemischen Produkte im Verfahren ihrer Herstellung Katalysatoren enthalten. Im Jahr 2005 erwirtschafteten katalytische Prozesse rund 900 Milliarden US-Dollar in Produkten weltweit. Die weltweite Nachfrage nach Katalysatoren im Jahr 2014 wurde auf rund 33,5 Milliarden US-Dollar geschätzt. Katalyse ist so pervasiv, dass Teilbereiche nicht leicht klassifiziert werden. Einige Bereiche bestimmter Konzentration werden im folgenden untersucht. Energieverarbeitung Petroleum-Refining macht intensiven Einsatz von Katalyse für Alkylierung, katalytische Rißbildung (brechende langkettige Kohlenwasserstoffe in kleinere Stücke), Naphtha-Reformung und Dampfreformierung (Umleitung von Kohlenwasserstoffen in Synthesegas). Selbst der Auspuff aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe wird durch Katalyse behandelt: Katalysatorkonverter, die typischerweise aus Platin und Rhodium bestehen, brechen einige der schädlicheren Nebenprodukte des Automobilabgases auf. 2 CO + 2 NO → 2 CO2 + N2 Bei synthetischen Brennstoffen ist ein altes, aber dennoch wichtiges Verfahren die Fischer-Tropsch-Synthese von Kohlenwasserstoffen aus Synthesegas, die selbst über Wasser-Gas-Shift-Reaktionen, die von Eisen katalysiert werden, verarbeitet wird. Biodiesel und verwandte Biokraftstoffe erfordern die Verarbeitung sowohl über anorganische als auch über Biokatalysatoren. Brennstoffzellen verlassen sich auf Katalysatoren für die anodischen und kathodischen Reaktionen. Katalysatorheizkörper erzeugen flammlose Wärme aus einer Zufuhr von brennbarem Brennstoff. Massenchemikalien Einige der größten Chemikalien werden durch katalytische Oxidation hergestellt, oft mit Sauerstoff. Beispiele sind Salpetersäure (aus Ammoniak,) Schwefelsäure (aus Schwefeldioxid zu Schwefeltrioxid nach dem Kontaktverfahren), Terephthalsäure aus p-Xylol, Acrylsäure aus Propylen oder Propan und Acrylnitril aus Propan und Ammoniak. Die Herstellung von Ammoniak ist einer der größten und energieintensiven Prozesse. Im Haber-Verfahren wird Stickstoff über einen Eisenoxidkatalysator mit Wasserstoff vereinigt. Methanol wird aus Kohlenmonoxid oder Kohlendioxid, jedoch unter Verwendung von Kupfer-Zink-Katalysatoren hergestellt. Aus Ethylen und Propylen abgeleitete Schüttpolymerisate werden häufig über Ziegler-Natta-Katalyse hergestellt. Polyester, Polyamide und Isocyanate leiten sich über Säurebasiskatalyse ab. Die meisten Carbonylierungsprozesse erfordern Metallkatalysatoren, beispielsweise das Monsanto-Essigsäureverfahren und die Hydroformylierung. Feine Chemikalien Viele Feinchemikalien werden durch Katalyse hergestellt; Methoden sind die der Schwerindustrie sowie spezialisiertere Verfahren, die im großen Maßstab verbietend teuer wären.Beispiele sind die Heck-Reaktion und Friedel-Crafts-Reaktionen. Da die meisten bioaktiven Verbindungen chiral sind, werden viele Arzneimittel durch enantioselektive Katalyse (katalytische asymmetrische Synthese) hergestellt.(R)-1,2-Propandiol-Vorstufe zum antibakteriellen Levofloxacin, kann aus Hydroxyaceton mit Noyori asymmetrischer Hydrierung effizient synthetisiert werden: Lebensmittelverarbeitung Eine der offensichtlichsten Anwendungen der Katalyse ist die Hydrierung (Reaktion mit Wasserstoffgas) von Fetten mit Nickelkatalysator zur Herstellung von Margarin. Viele andere Lebensmittel werden durch Biokatalyse hergestellt (siehe unten). Umwelt Katalyse wirkt sich auf die Umwelt aus, indem die Effizienz industrieller Prozesse erhöht wird, aber auch die Katalyse spielt eine direkte Rolle in der Umwelt. Ein bemerkenswertes Beispiel ist die katalytische Rolle von chlorfreien Radikalen beim Abbau von Ozon. Diese Radikale werden durch die Einwirkung ultravioletter Strahlung auf Chlorfluorkohlenstoffe (CFCs.) Cl· + O3 → ClO· + O2 ClO· + O· → Cl· + O2 Geschichte allgemein gesprochen, alles, was die Rate eines Prozesses erhöht, ist ein Katalysator, ein Begriff abgeleitet von griechischer καταλύειν, d.h. "zur Annullierung", oder "zu untie", oder "zutreffen". Das Konzept der Katalyse wurde von der Chemikerin Elizabeth Fulhame erfunden und in einem 1794 Buch beschrieben, basierend auf ihrer neuartigen Arbeit in Oxidationsreduktionsexperimenten. Die erste chemische Reaktion in der organischen Chemie, die einen Katalysator nutzte, wurde 1811 von Gottlieb Kirchhoff untersucht, der den säurekatalysierten Umsatz von Stärke zu Glukose entdeckte. Der Begriff Katalyse wurde später von Jöns Jakob Berzelius 1835 verwendet, um Reaktionen zu beschreiben, die durch nach der Reaktion unverändert bleibende Substanzen beschleunigt werden. Fulhame, der Berzelius predierte, arbeitete mit Wasser im Gegensatz zu Metallen in ihren Reduktionsversuchen. Weitere Chemiker aus dem 18. Jahrhundert, die in der Katalyse tätig waren, waren Eilhard Mitscherlich, der sie als Kontaktprozesse bezeichnete, und Johann Wolfgang Döbereiner, der von Kontaktaktionen sprach. Er entwickelte Döbereiners Lampe, ein Feuerzeug auf Basis von Wasserstoff und einem Platinschwamm, der in den 1820er Jahren zu einem kommerziellen Erfolg wurde, der heute lebt. Humphry Davy entdeckte die Verwendung von Platin in der Katalyse. In den 1880er Jahren begann Wilhelm Ostwald an der Universität Leipzig eine systematische Untersuchung von Reaktionen, die durch das Vorhandensein von Säuren und Basen katalysiert wurden, und stellte fest, dass chemische Reaktionen mit endlichen Raten auftreten und diese Raten zur Bestimmung der Stärken von Säuren und Basen verwendet werden können. Für diese Arbeit wurde Ostwald mit dem 1909 Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet. Wladimir Ipatieff führte einige der frühesten technischen Umsetzungen durch, darunter die Entdeckung und Kommerzialisierung der Oligomerisierung und die Entwicklung von Katalysatoren für die Hydrierung. Inhibitoren, Gifte und Promotoren Eine zugesetzte Substanz, die die Reaktionsgeschwindigkeit verringert, ist ein Reaktionsinhibitor, wenn reversibel und Katalysatorgifte, wenn irreversibel. Förderer sind Substanzen, die die katalytische Aktivität erhöhen, obwohl sie selbst keine Katalysatoren sind. Inhibitoren werden manchmal als "negative Katalysatoren" bezeichnet, da sie die Reaktionsgeschwindigkeit verringern. Der Begriff Inhibitor ist jedoch bevorzugt, da sie nicht durch Einleiten eines Reaktionspfades mit höherer Aktivierungsenergie arbeiten; dies würde die Geschwindigkeit nicht verringern, da die Reaktion weiterhin durch den nicht katalysierten Weg erfolgen würde. Sie wirken vielmehr entweder durch Desaktivieren von Katalysatoren oder durch Entfernen von Reaktionszwischenstufen wie Radikalen. Bei heterogener Katalyse hemmt die Verkokung den Katalysator, der durch polymere Nebenprodukte abgedeckt wird. Der Inhibitor kann die Selektivität zusätzlich zur Rate verändern. Beispielsweise kann bei der Reduktion von Alkinen zu Alkenen ein mit Blei(II)acetat Pb(CH3CO2)2 teilweise vergiftetes Palladium(Pd)-Katalysator verwendet werden. Ohne die Desaktivierung des Katalysators würde das hergestellte Alken weiter zu Alkan reduziert werden. Der Inhibitor kann diesen Effekt z.B. durch selektive Vergiftung nur bestimmter Arten von aktiven Standorten bewirken. Ein weiterer Mechanismus ist die Modifikation der Oberflächengeometrie. So funktionieren bei Hydriervorgängen große Metalloberflächenebenen als Hydrierkatalyseorte, während Stellen, die die Hydrierung von Ungesättigten katalysieren, kleiner sind. So wird ein Gift, das die Oberfläche zufällig abdeckt, dazu neigen, die Anzahl der nicht kontaminierten Großebenen zu reduzieren, aber proportional kleinere Stellen frei lassen, so dass die Hydrierung gegen die Hydrogenolyseselektivität verändert wird. Viele andere Mechanismen sind auch möglich. Förderer können die Oberfläche abdecken, um die Herstellung einer Koksmatte zu verhindern, oder sogar aktiv dieses Material entfernen (z.B. Rhenium auf Platin in der Plattform.)Sie können die Dispersion des katalytischen Materials unterstützen oder an Reagenzien binden. Siehe auch Referenzen IUPAC, Compendium of Chemical Terminology, 2. ed.(das "Goldbuch)" (1997). Online korrigierte Version: (2006–) Katalysator".doi:10.1351/goldbook.C00876 Externe Links Wissenschaftliche Hilfe: Katalysten Seite für High School Level ScienceW.A Herrmann Technische Universität Präsentation Alumite Catalyst, Kameyama-Sakurai Laboratory, Japan Inorganic Chemistry and Catalysis Group, Utrecht University, Niederlande Centre for Surface Chemistry and Catalysis Carbons & Catalysts Group, University of Concepcion, Chile Center for Enabling New Technologies through Catalysis, An NSF Center for Chemical Innovation, USA "Bubbles aktivieren chemische Katalysatoren", Zeitschrift Science News, 6. April 2009.