Lieferung ist ein Prozess der durchdachten Wägeoptionen, in der Regel vor der Abstimmung. Die Befreiung betont die Verwendung von Logik und Vernunft im Gegensatz zu Power-Stuggle, Kreativität oder Dialog. Gruppenentscheidungen werden in der Regel nach Beratung durch Abstimmung oder Konsens der Beteiligten getroffen. In Rechtseinstellungen verwendet eine Jury bekanntlich Beratung, weil es bestimmte Optionen, wie schuldig oder nicht schuldig, zusammen mit Informationen und Argumente zu bewerten gegeben wird. In der "deliberativen Demokratie" ist das Ziel, sowohl gewählte Beamte als auch die breite Öffentlichkeit dazu zu bewegen, die Beratung zu nutzen als Grundlage für ihre Abstimmung. Gerichtsverfahren In Ländern mit einem Jury-System kann die Beratung der Jury in kriminellen Angelegenheiten sowohl die Verurteilung als auch die Bestimmung des entsprechenden Satzes beinhalten. In Zivilfällen entscheidet die Jury, ob sie mit dem Kläger oder dem Beklagten vereinbar ist und eine auf den Ergebnissen des Verfahrens beruhende Resolution verbindliche Handlungen der Parteien trifft. Typischerweise muss eine Jury eine einstimmige Entscheidung treffen, bevor sie ein Urteil abgibt; jedoch gibt es Ausnahmen. Wenn eine einstimmige Entscheidung nicht erreicht wird und die Jury der Meinung ist, dass eine nicht möglich ist, erklären sie sich selbst eine "Hing Jury", wird ein Misstrial erklärt und der Prozess muss nach dem Ermessen des Klägers oder Staatsanwalts neu eingestellt werden. Eine der berühmtesten dramatischen Darstellungen dieser Phase eines Prozesses in der Praxis ist der Film, 12 Angry Men. In der politischen PhilosophieIn der politischen Philosophie gibt es eine breite Palette von Ansichten darüber, wie Beratung zu einer Möglichkeit innerhalb bestimmter Regierungsregime wird. In letzter Zeit umfasst die Aufnahme von Beratung durch politische Philosophie sie alternativ als eine entscheidende Komponente oder den Todknell demokratischer Systeme. Ein Großteil der zeitgenössischen demokratischen Theorie stellt einen Optimismus über Demokratie gegen übermäßig hegemoniale, faschistische oder sonst autoritäre Regime dar. So ist die Position der Beratung hoch bestritten und wird von verschiedenen Lagern innerhalb der zeitgenössischen politischen Philosophie unterschiedlich definiert. In seinem allgemeinsten (und damit am meisten eindeutigen) Sinne beschreibt die Beratung einen Prozess der Interaktion zwischen verschiedenen Subjekten/Subjektivitäten, die von einem bestimmten Satz von Normen, Regeln oder festen Grenzen diktiert werden. Zu den erfinderischen Idealen gehören oft "Gesichtsgespräch, die Umsetzung einer guten öffentlichen Politik, Entscheidungskompetenz und kritische Masse. " Die Ursprünge des philosophischen Interesses an der Beratung können auf Aristoteles Konzept der Phronesis, verstanden als Prudenz oder "praktische Weisheit" und seine Übung von Individuen, die sich bewusst sind, um die positiven oder negativen Folgen potenzieller Handlungen zu erkennen. Für viele zeitgenössische politische Philosophen ist die Starrheit eines bestimmten Satzes von Normen, Regeln oder festen Grenzen über die Art und Weise, wie Themen, die für die Beratung qualifiziert werden (eine Position, die vielleicht von John Rawls verkörpert wird) oder über die Art der Argumentation, die als Beratung (eine Position, die vielleicht von Jürgen Habermas verkörpert wird) ist eine Vorgabe der Beratung, die es unmöglich macht". Existentiale Beratung Theoretiker argumentierten, dass Beratung ein ontologischer Zustand ist, anstatt ein Prozess, der eingesetzt werden kann. Als solche ist Beratung eine seltene Sache, die nur in face-to-face Begegnungen passieren könnte. Dies nutzt die Einsichten radikaler Überlegungen, indem das Politische eine seltene Ableitung von Potential in ein ansonsten steriles soziales Feld ist."Pragmatische Beratung" ist die epistemische Variante zu existentiellen Überlegungen, die sich häufig auf die Art und Weise konzentriert, in der Gruppen bei der Herstellung positiver Ergebnisse unterstützt werden könnten, die sowohl die Ansichten der bewirkten Öffentlichkeit aggregieren als auch transformieren. Die Befürworter der "öffentlichen Beratung" als wesentliche demokratische Praxis konzentrieren sich auf Prozesse der Inklusivität und Interaktion bei der Entscheidungsfindung. Die Gültigkeit und Zuverlässigkeit der öffentlichen Meinung verbessert sich mit der Entwicklung des "öffentlichen Urteils", da die Bürger mehrere Perspektiven betrachten, mögliche Optionen abwägen und die Ergebnisse der gemeinsam getroffenen Entscheidungen akzeptieren. Radische Beratung Radische Beratung bezieht sich auf eine philosophische Betrachtung der Beratung, die von den Ereignissen der Studentenrevolution im Mai 1968 inspiriert ist. Die politische Theorie, die sich mit der radikalen Demokratie befasst, insbesondere mit den Theoretikern wie Michel Foucault, Ernesto Laclau, Chantal Mouffe, Jacques Ranciere und Alain Badiou, konzentriert sich auch auf die Beratung, wenn der Prozess des Engagements zwischen disparate Positionen die Voraussetzungen für eine Politik schaffen.Besonders für diese Denker ist die Aufgabe der radikalen Demokratie stets und bereits unfinalisiert, vorbehaltlich einer Reihe von Veränderungen, die außerhalb des bewussten Einflusses eines einzelnen Akteurs auftreten und stattdessen die diskursiven Wirkungen der kontingenten Versammlungen größerer Körperpolitisch sind. Michel Foucaults Verwendung von "Technologien des Diskurses" und "Mechanismen der Macht" beschreibt, wie die Beratung entweder vernichtet wird oder ein Produkt einer Reihe von Technologien des Diskurses ist, die durch die Vervielfältigung der Macht eine Ähnlichkeit der Agentur hervorrufen, wie sie zwischen einzelnen Subjekten auftreten. Die Analyse von Mechanismen oder Technologien ist in gewisser Weise paradox: Zum einen sind diese Technologien untrennbar von den Themen, die sie beunruhigen. Andererseits, um von der Maschine oder Technologie zu sprechen, die koordiniert, schlägt eine Infrastruktur vor, durch die die Gesellschaft kollektiv organisiert wird, was die Beseitigung von Subjekten aus den Mitteln ihrer Organisation nahelegt: die Sicht des Gottes auf die Gesellschaft, die nur von der Bewegung der Teile koordiniert wird. Chantal Mouffe nutzt "demokratischen Paradox", um ein selbsterhaltendes Modell der Politik zu schaffen, das auf fundamentalen Widersprüchen aufgebaut ist - deren Nichtauflösung einen produktiven Agonismus zwischen Subjekten hervorruft, die das Recht des anderen erkennen. Für Mouffe ist die Tatsache, dass die soziale Konfiguration die einzige fundamentale politische Stabilität ist - die und die Gewissheit einer vorletzten Artikulation. Das heißt: Es treten immer wieder Neuartikulationen des Sozialen auf. Wieder überwältigt der Prozess Inhalt: Das Paradox des Liberalismus und der Volkssouveränität ist der generative Motor der radikalen Demokratie. Die rhetorische Geste des Grundparadoxs wird zu einem Mechanismus; eine Schnittstelle zwischen dem Menschen und einer Sprachmaschine, die die Voraussetzungen für eine weitere Rekonfiguration schafft: eine positive Rückkopplungsschleife für die Politik. Obwohl sich Chantal Mouffe und Jacques Ranciere in ihrer Haltung unterscheiden, was die Bedingungen des Politischen sind (für Mouffe ist dies eine interne Reorganisation bestehender sozialer Arrangements in den sogenannten 'Artikulationen) für Ranciere, es ist die Inhaftierung einer Äußerlichkeit, die noch nicht berücksichtigt worden war. In den arithmatischen/geometrischen Unterschieden der Politik gibt es einen (n) (nächst) expliziten Appell an die mechanische oder mathematische: Das politische hält sich durch die Fortsetzung einer Dialektik zwischen Homöostase und Rekonfiguration (was N. Katherine Hayles Muster und Zufall nennen könnte) durch eine Anzahl von dem, was in der Polizeiordnung steckt. Der Mechanismus der Politik ermöglicht es, zukünftige Neukonfigurationen nur durch neue Einbindungen zu ermöglichen, die Gesellschaft neu zu gestalten, zur Homöostase zurückzukehren und die Unmöglichkeit eines kompletten Ganzen fortzubestehen." Es ist wiederum eine Art rhetorisches Paradox, das der Motor der Politik ist: eine grundlegende Willkür, in der wer ist oder nicht zu sprechen ist. Siehe auch Online Beratung Blank Pad Regel Andere Theorien Hannah Arendt Giorgio Agamben Bruno Latour Bonnie Honig Lauren Berlant Siehe auch Argument map Dialogue mapping Low-Information Rationalität Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von absichtlich bei Wiktionary