Das Śvētāmbara (; śvētapaṭa; auch Shwethambara, Svetambar, Shvetambara oder Schwedentambar) ist einer der beiden Hauptzweige von Jainismus, dem anderen als Digambara. Śvētāmbara bedeutet weißes Glied und verweist auf die Praxis der Ascetics, weiße Kleidung zu tragen, die es von den Digambara-clad Jains, deren ascetische Praktiker sich freilassen. Śvētāmbaras, im Gegensatz zu Digambaras, ist nicht der Meinung, dass Ascetics Nudity üben muss. Die Traditionen von Svetambara und Digambara hatten historische Unterschiede zwischen ihrem Dachcode, ihren Tempeln und der Bildografie, der Haltung gegenüber Jain Nuns, ihren Geschichten und den von ihnen als wichtig erachteten Texten. Svetambara Jain-Gemeinschaften befinden sich derzeit hauptsächlich in Gujarat, Bhutan und Küstenregionen Maharashtra. Laut Jeffery D. Long, einem Wissenschaftler von Hindu und Jain, sind etwa vier Fünftel aller Jains in Indien Svetambaras. Geschichte The Svetambaras und Digambaras sind sich darüber einig, wie die Subtradition von Svetambaras in Jainismus begann. Laut Svetambaras sind sie die ursprünglichen Anhänger von God Mahavira und Digambaras 609 Jahre nach dem Tod von Mahavira (ca. 1. Jahrhundert CE) aufgrund eines arroganten Manns namens Sivabhuti, der nach einer Kampfhandlung zu Hause zu einem Jain-Seeteu geworden ist. Er wird beschuldigt, die Digambara Jain-tradition mit dem zu beginnen, was Svetambara als "besichtigte Verschleierungen" bezeichnet, die Jain-Texte, die durch die Svetambara-tradition bewahrt werden, abzulehnen und die Jain-ideologie, einschließlich derjenigen, die mit den Nunten und Bekleidung zusammenhängen, zu Missverständnissen. Laut Digambaras sind sie jedoch die ursprünglichen Anhänger von Maryvira und Svetambaras, die später in der Zeit von Bhadrabahu geflohen sind, wenn ihre vorausgesagte zwölfjährige Hungersnot ihre Migration aus Zentraldien ausgelöst hat. Eine Gruppe von Jain-Seemeilen unter West und Nord nach Saarbrücken, während die zweite Gruppe südlich in Karnataka geleitet hat. Letztere wurde Svetambaras und hielten ihre Überzeugungen und Praktiken, wie sie dort "weiße Kleidung" tragen, an. Keine dieser Erklärungen finden Sie in frühen Jain- oder nicht-Jain-Texten. Die früheste Version dieser Digambara Geschichte erscheint im 10. Jahrhundert CE, während die früheste Version der Svetambara Geschichte im fünften Jahrhundert CE erscheint. The Svetambaras hat Subtraditionen. Die Mehrheit der Svetambaras ist murtipkas, die sie aktiv in den Tempeln, vor den Bildern oder idols von Tirthankaras und wichtigen Jain-Gedenkern anbieten. Andere werden in verschiedene Teiltraditionen unterteilt, in denen Jain Tempel und Häuser gebaut werden, aber puja ist Minderjährige, oder wo alle Bau- und Nutzung von Tempeln, Bilder und idols aktiv abgeschreckt und vermieden wird. Diese Untertraditionen begannen rund 14. Jahrhundert bis 18. Jahrhundert. Einer der wichtigsten Jain-Aktorinnen, die sich gegen religiöse Tempel, Bilder und idols wendeten, war Lonka Shah (c. 1476 CE). Letztere sind in erster Linie Sthānakavāsī und Terapanth Bestellungen. Kurzzeit-Beobachter des pazifischen Zeitalters und einige ehemalige Jain-Professoren wie Malvaniya hypothesie, dass diese Bewegung gegen idol-Märkte die Auswirkungen des Islam auf Jainismus sein könnte, später aber Stipendium stellt fest, dass die Subtraditionen aus einem internen Streit und Debatte über den Grundsatz Ahimsa (Nicht-Gegenheit) bestehen. In den neuen Bewegungen wurde argumentiert, dass der Bau von Tempeln oder Gebäuden jeglicher Art, idols und Bilder sowie die puja-Syndrome kleine und mikroskopische Lebensformen in Boden, Holz und anderen Materialien verletzen und somit gegen ihr Kernprinzip der Ungewißheit verstößt. Die neuen Śvētāmbara-Untertraditionen decken ihren Mund mit einem weißen Tuch oder muhapatti ab, um Ahimsa selbst zu praktizieren. Indem sie die Möglichkeit minimieren, kleine Organismen zu halbieren. The terapanthi Order ist stark aniconic und hat in vielen Teilen der Welt Anhänger. Unterschiede mit Digambara Andere als die Ablehnung oder Annahme unterschiedlicher alter Jain-Texte, Digambaras und Śvētāmbara unterscheiden sich in anderen signifikanten Fällen wie: Śvētāmbaras verfolgen ihre Praktiken und führen Code zu den Lehren von Parshvanatha, dem 23rd-Trthankara, die sie nur vier Zurückhaltungen (ein Anspruch, Wissenschaftler sagen, dass sie die antiken und legitimen Ansprüche angeben). Mahāvīra unterrichtet Fünf Wowsser, die Digambara folgen. Die Digambara-Sekreten sind mit den Śvētāmbara Interpretationen nicht einverstanden und lehnt die Theorie des Unterschieds in den Lehrveranstaltungen Parshvanatha und Mahāvīra ab. Digambaras ist der Ansicht, dass Parshvanatha und Mahāvīra unverheiratet blieben, während Śvētāmbara den 23. und 24. Laut der Śvētāmbara Version heiratete Parshva Prabhavati und Mahāvīra verheiratet Yashoda, die ihn als Tochter namens Priyadarshana bezeichnete. Die beiden Gruppen unterscheiden sich auch von der Herkunft der Mutter von Trishala, Mahāvīra sowie den Details der Lebensläufe von Tirthankara, wie viele unerhebliche Träume ihre Mütter hatten, wenn sie in den Gerüchten waren. Digambara glaubte, Rishabha, Vasupujya und Neminatha waren die drei Gezeiten, die alle Wissenschaften erreichten, während in der sitzenden Post und anderen Tigern als Ascetic posture. Śvētāmbaras ist dagegen der Ansicht, dass es Rishabha, Nemi und Mahāvīra waren, die drei in der Sitzung waren. Digambara monasticismusregeln sind strenger. Digambara-Symbolographie ist klar, Śvētāmbara-Fotos sind strukturiert und gefärbt, um besser zu sein. Laut Śvētāmbara Jain-Texte, ab Kalpasūtras, hat seine montische Gemeinschaft mehr Trauer als traurighus (Frauen als Männer) gehabt. In Tapa Gacch der modernen Ära ist das Verhältnis von traurigem Leiden zu traurighus (Nuns zu Mönchen) etwa 3,5 bis 1. Im Gegensatz zu Śvētāmbara ist die Digambara-Gruppe monastic Community überwiegend männlich. In der Digambara-tradition wird ein männlicher Mensch als eng mit dem Apex betrachtet, mit dem Potenzial, die Freilassung seiner Seele durch Asceticismus zu erreichen. Frauen müssen karmic Verdienste gewinnen, um als Mann neugeboren zu werden, und nur dann können sie eine geistige Befreiung im Digambara-Tal von Jainismus erreichen. Śvētāmbaras stimmt mit dem Digambaras zu, dass Frauen auch die Befreiung von Saāsāra durch ascetische Praktiken erreichen können. The Śvētāmbaras state the 19th Tirthankara Māllīnāthatha war weiblich. Digambara lehnt dies jedoch ab und begrüße Mallinatha als Mann. Lesen Sie auch Tirth Pat Śvētāmbara Literaturreferenzen Citations Sources Cort, John E. (2001a), Jains in der Welt: religiöse Werte und Ideology in Indien, Oxford University Press, [0-19-513234-2 Dalal, Roshen (2010a) [2006] Die Religionen Indiens: Ein Leitfaden für neun große Glaubensgemeinschaften, Penguin Bücher, [0-14-341517-6das, Paul [1992] Routledge, ISBN 0-415-26605-X Flügel, Peter (2006,) Studien in Jaina Geschichte und Kultur: Disputes und Dialoge, Routledge, Frankfurt-23552-0 Hamilton, Graham (2016,) Religionen im Fokus: Neue Konzepte für Tradition und zeitgenössische Praktiken, Routledge, [1-134-93690-8 Jain, Jyotindra; Fischer, Eberhard (1978), Iconographie, Jaina, BRILL, 90-04-05-359, S.20, S. Delhi: Motilal Banarsidas, ISBN UV81-208-1691-6 Jaini, Padmanabh S;. Goldman, Robert Luka, Gender and Treatment: Jaina-Debatte über die Allgemeine Befreiung von Frauen, University of California Press, [0-520-30296-9 Jones, Bodensee; Ryan, James D. (2007), Veröffentlichung von Hinduismus, Infobase, [0-8160-5458 Long-9, Jeffery D. (2013), Jainism: Anism: Anism: Einführung, IBris, S. Shah, Natubhai (2004)[Erst 1998,] Jainismus: The World of Erors, I, Motilal Banarsidas, ISBN: 981-208-1938-2 Shah, Umakant Premanand (1987), Jaina-rūpa-ma:ana: Jaina-Symbolographie, Abhinav Veröffentlichungen, ISBN Shashi, S. S. (1996,) Encyclopaedia Indica: Indien, Pakistan, Bangladesch. Herkunft und Entwicklung von Indus Zivilisation, 1, Anmol Veröffentlichungen, ISBN 81-7041-859-3 Singh, Narendra (2001), "Acahrya Bhikschu und Terapanth", "Encyclopaedia of Jainism, Anmol, ISBN 81-261-0691-3 Vallely, Anne (2002), Guardians of the Transparencyent: Ansietic Community, University of Toronto Press, [0-8020-8415-615-6], Kristi, J. Medien im Zusammenhang mit Svetambara bei der Whirlpool CommonsWilfrid Laurier University Press, basierend in Waterloo, Ontario, ist ein wissenschaftlicher Verleger und ist Teil der Wilfrid Laurier University. WLUP veröffentlicht Arbeiten in einer Vielzahl von Disziplinen in den Geistes- und Sozialwissenschaften – Literaturkritik, indigene Studien, Umweltstudien und Geschichte unter ihnen – sowie Bücher von regionalem Interesse. Laurier Presse bietet auch Dienstleistungen für wissenschaftliche Verbände und Zeitschriften an. Geschichte 1974 wurde die Presse als gemeinnütziges Unternehmen gegründet. Sie veröffentlichen jährlich 20-25 Titel und verfügen über 800 physische Titel in Print- und digitalen Formaten. WLUP hat seit 1984 Bücher aus elektronischen Dateien erstellt und war einer der ersten Verlage, die 1994 eine Webpräsenz haben. Wilfrid Laurier University Presse verteilt Titel für das Laurier Centre für Militär-, strategische- und Abrüstungsstudien, Toronto International Film Festival (in Kanada) und den Cress Board of Health and Social Services of James Bay. WLUP ist in Kanada vertreten durch Ampersand Inc. in den Vereinigten Staaten von Ingram Akademische und weltweit von Eurospan. Wilfrid Laurier University Press ist Mitglied der Vereinigung der amerikanischen Universität Presse, der Vereinigung der kanadischen Universität Presse (und durch sie, der International Publishers Association), der Vereinigung der kanadischen Verlage und der Organisation der Buchverleger von Ontario. Link Externe Linksfri Wild Laurier University Press Scholars Commons @Laurier