Routledge () ist ein britischer multinationaler Verlag. Es wurde 1836 von George Routledge gegründet und spezialisiert sich auf die Bereitstellung von akademischen Büchern, Zeitschriften und Online-Ressourcen in den Bereichen Geisteswissenschaften, Verhaltenswissenschaften, Bildung, Recht und Sozialwissenschaften. Das Unternehmen veröffentlicht jährlich rund 1.800 Zeitschriften und 5.000 neue Bücher und ihre Backlist umfasst über 70.000 Titel. Routledge wird als der größte globale wissenschaftliche Verleger in Geistes- und Sozialwissenschaften angesehen. Im Jahr 1998 wurde Routledge eine Unterteilung und Aufdruck seines ehemaligen Rivalen, Taylor & Francis Group (T&F), aufgrund eines Kaufvertrags von Cinven, einer Risikokapitalgruppe, die es zwei Jahre zuvor für 25 Millionen Pfund erworben hatte. Nach der Fusion von Informa und T&F im Jahr 2004 wird Routledge zu einem Verlags- und Großdruck im Bereich Informa "academic Publishing". Routledge hat seinen Hauptsitz in der T&F-Niederlassung in Milton Park, Abingdon, Oxfordshire und ist auch weltweit tätig von T&F-Niederlassungen, darunter in Philadelphia, Melbourne, New Delhi, Singapur und Peking. Geschichte Die Firma stammt aus dem Jahr 1836, als der Londoner Buchhändler George Routledge ein erfolgloses Handbuch veröffentlichte, The Beauties of Gilsland, mit seinem Schwager W. H. (William Henry) Warne als Assistent. Im Jahre 1848 trat das Paar in den boomenden Markt für den Verkauf preiswerter Aufdrucke von Fiktionsarbeiten an Bahnreisende, im Stil der deutschen Tauchnitz-Familie, die als "Railway Library" bekannt wurde. Das Venture war ein Erfolg, als die Bahnnutzung wuchs, und es führte schließlich zu Routledge, zusammen mit W H Warne Bruder Frederick Warne, um das Unternehmen zu finden, George Routledge & Co. in 1851. Im darauffolgenden Jahr 1852 hat das Unternehmen durch den Verkauf von Nachdrucken von Uncle Tom's Cabin (in der öffentlichen Domain in Großbritannien) lukratives Geschäft gewonnen, das es wiederum ermöglichte, den Autor Edward Bulwer-Lytton 20.000 Pfund für einen 10-jährigen Mietvertrag zu zahlen, der alleinige Rechte erlaubt, alle 35 seiner Werke einschließlich 19 seiner Romane im Rahmen ihrer "Railway Library"-Serie günstig zu drucken. Das Unternehmen wurde 1858 als Routledge, Warne & Routledge restyliert, als George Routledges Sohn Robert Warne Routledge in die Partnerschaft eintrat. Frederick Warne verließ schließlich die Firma nach dem Tod seines Bruders W. H. Warne im Mai 1859 (ab 37 Jahren). Er gründete 1865 Frederick Warne & Co., das für seine Beatrix Potter-Bücher bekannt wurde. Im Juli 1865 wurde George Routledges Sohn Edmund Routledge Partner und die Firma wurde George Routledge & Sons. Bis 1899 lief das Unternehmen in der Nähe von Konkurs. Nach einer erfolgreichen Umstrukturierung im Jahr 1902 von Wissenschaftler Sir William Crookes, Banker Arthur Ellis Franklin, William Swan Sonnenschein als Geschäftsführer, und andere, aber es war in der Lage, sich zu erholen und begann mit anderen Verlagsfirmen wie J. C. Nimmo Ltd. im Jahr 1903 zu verschmelzen. 1912 übernahm das Unternehmen die Leitung von Kegan Paul, Trench, Trübner & Co. der Nachkomme von Firmen von Charles Kegan Paul, Alexander Chenevix Trench, Nicholas Trübner und George Redway gegründet. Diese Akquisitionen aus dem frühen 20. Jahrhundert brachten mit ihnen Listen von bemerkenswerten wissenschaftlichen Titeln, und ab 1912 wurde das Unternehmen zunehmend konzentriert im akademischen und wissenschaftlichen Verlagsgeschäft unter dem Aufdruck "Kegan Paul Trench Trubner", sowie Referenz, Fiktion und Mystik. 1947 vereinigten sich George Routledge und Sons schließlich mit Kegan Paul Trench Trubner (der Umlaut wurde im Ersten Weltkrieg stillgelegt) unter dem Namen Routledge & Kegan Paul. Mit C. K. Ogden und später Karl Mannheim als Berater war das Unternehmen bald besonders bekannt für seine Titel in Philosophie, Psychologie und Sozialwissenschaften. 1985, Routledge & Kegan Paul trat mit Associated Book Publishers (ABP) zusammen, die später 1987 von International Thomson übernommen wurde. Unter dem Eigentum von Thomson wurden Name und Geschäftstätigkeit von Routledge beibehalten, und 1996 wurde ein von der europäischen Private Equity-Firma Cinven finanzierter Management-Akquisition Routledge erneut als unabhängiges Unternehmen tätig. Nur zwei Jahre später akzeptierten die Direktoren von Cinven und Routledge einen Deal für die Übernahme von Routledge durch die Taylor & Francis Group (T&F), wobei der Name Routledge als Impressum und Unterteilung beibehalten wurde. Im Jahr 2004 wurde T&F nach einer Fusion zu einer Division innerhalb von Informa plc. Routledge setzt sich als primärer Verlags- und Aufdruck innerhalb des "akademischen Verlags" von Informa fort, veröffentlicht wissenschaftliche Geistes- und Sozialwissenschaften, Zeitschriften, Referenzarbeiten und digitale Produkte. Routledge ist durch organisches Wachstum und Akquisitionen von anderen Verlagsfirmen und anderen Verlagstiteln durch sein Mutterunternehmen erheblich gewachsen. Die von T&F von anderen Verlegern erworbenen Titel der Geistes- und Sozialwissenschaften werden unter dem Routledge-Aufdruck umbenannt. Menschen Der berühmte englische Verleger Fredric Warburg war Anfang des 20. Jahrhunderts in Routledge tätig. Novelist Nina Stibbe, Autorin von Love, Nina, arbeitete in den 1990er-Jahren als Auftragsredakteurin im Unternehmen. Autoren Routledge hat viele der größten Denker und Gelehrten der letzten hundert Jahre veröffentlicht, darunter Adorno, Bohm, Butler, Derrida, Felix Dodds, Einstein, Foucault, Freud, Al Gore, Hayek, Jung, Levi-Strauss, McLuhan, Marcuse, Popper, Johan Rockström, Russell, Sartre und Wittgenstein. Die veröffentlichten Werke einiger dieser Autoren sind als Teil der Routledge Classics und Routledge Great Minds Serie erschienen. Wettbewerber der Serie sind Verso Books' Radical Thinkers, Penguin Classics und Oxford World's Classics. Publikationen Routledge wurde für eine Preisstruktur kritisiert, die "die Leserschaft auf die privilegierten wenige beschränken wird", im Gegensatz zu Optionen für "offenen Zugang ohne Tränen" von DOAJ, Unpaywall und DOAB. Im Jahr 2006 haben Taylor und Francis die Division Routledge print encyclopaedia geschlossen. Einige seiner Publikationen waren: Routledge Encyclopedia of Philosophy, von Edward Craig (1998), in 10 Bänden, aber jetzt online. Enzyklopädie der Ethik, von Lawrence C. Becker und Charlotte B. Becker (2002,) in drei Bänden. Referenzwerke von Europa Publikationen, herausgegeben von Routledge: Europa World Year Book International Who's Who Europa World of LearningMany of Routledge's Referenzwerke werden in gedruckten und elektronischen Formaten als Routledge Handbücher veröffentlicht und haben eine eigene gewidmete Website: Routledge Handbücher online. Das Unternehmen veröffentlicht auch mehrere Online-Enzyklopädien und Sammlungen von digitalen Inhalten wie Routledge Encyclopedia of Philosophy, Routledge Encyclopedia of Modernism, Routledge Performance Archive und South Asia Archive. Buchreihe The Broadway Travellers (1926–37) Colloquial Series of Multimedia Language Courses Morley's Universal Library (auch bekannt als: Routledge's Universal Library) (1883–88)The Muses' Library (1904–1940; 1950–1980) gegründet 1891 von Lawrence & Bullen als eine Reihe von feinen Editionen von Poesie bis L&B gefaltet im Jahr 1900, Routledge wiederaufleben. Im Laufe der Jahre wurden parallele Ausgaben in den USA von Charles Scribners Sons, E.P Dutton und Harvard University Press The Republic of Letters Routledge's Railway Library (1848–99) über W. H. Smiths Buchstände auf Bahnplattformen verkauft; in 50 Jahren wurden 1.277 Bücher veröffentlicht, die meisten als bildhafte Hardbacks, mit einigen Bestsellern als Wiederveröffentlichungen. Zu den Autoren zählen Edward Bulwer Lytton, James Fenimore Cooper, Jane Austen, Benjamin Disraeli, Henry Fielding, Frances Trollope, William Harrison Ainsworth, Alexandre Dumas und Victor Hugo Referenzen Citations Sources Externe Links Offizielle Website Routledge Revivals: Reprints from humanities and social sciences Publikationen, from the backlists of Routledge Librarys Archives Aufzeichnungen von Routledge & Kegan Paul – Korrespondenz-Dateien für den Zeitraum 1935 bis 1990, sowie Überprüfung Dateien 1950s-1990s, Sondersammlungen, Universität der Lesebibliothek. Archives of George Routledge & Company 1853-1902, Chadwyck-Healey Ltd, 1973.6 Walzen von Mikrofilm und gedruckten Index.(Verfügbar von ProQuest) Archives von Kegan Paul, Trench, Trubner und Henry S. King 1858-1912, Chadwyck-Healey Ltd,1973.27 Walzen von Mikrofilm mit Index auf Mikrofiche aus.(Aquestva