Sailfish OS ist ein auf kostenlose Software basierendes Betriebssystem und Open-Source-Projekte wie Mer sowie eine geschlossene Quelle UI. Das Projekt wird vom finnischen Unternehmen Jolla entwickelt. Das OS ist mit dem Jolla Smartphone und Tablet (der Verkauf wurde 2016 gestoppt, aber Geräte werden immer noch mit Software-Aktualisierungen unterstützt) und anderen Anbietern, die das OS Lizenzen erteilen. Das OS ist von Community-Betreuern auf mobile Geräte Dritter, einschließlich Smartphones und Tablet-Computern, geflohen. Sailfish OS kann für viele Arten von Geräten verwendet werden. Geschichte und Entwicklung Das OS ist eine Weiterentwicklung des zuvor von der Allianz von Nokia und Intel entwickelten Software-Programms, das sich auf die Kombination von Maemo und Moblin stützt. Das Vermächtnis MeeGo ist im Mer-Kernkern in etwa 80 % seines Code enthalten; der Name des Mer-Namens erweitert somit auf MEego rekonstriert. Diese Basis wird von Jolla mit einer üblichen Benutzeroberfläche und Standardanwendungen erweitert. Jolla und MER-Projekt.org folgen einem leistungsdemokratischen System, um Fehler zu vermeiden, die zu einer späteren Einstellung des MeeGo-Projekts führten. Hauptelemente für Sailfish OS 2.0 sind: Technisches stärkeres OS-Kernziel verbesserte Android-Anwendungskompatibilitätsunterstützung für ARM und Intel-Architekturen, einschließlich des Intel Atom x3 Prozessors, oder jede Plattform mit gebrauchsfertiger (settle-able) für MER-Kern (auch als Middleware von Sailfish bezeichnet). Design, um in der UI für digitale Inhalteanbieter sichtbar zu machen und die Integration auf OS-Ebene für den mobilen Handel zu ermöglichen, eine starke Multi-tasking (ein der wichtigsten Vorteile des OS und erklärte, die beste auf dem Markt zu sein) eine verstärkte Benutzeroberfläche mit neuen UI/UX-Funktionen, einschließlich einfacherer Zugriff auf die wichtigsten Funktionen, verstärkte Meldungen und Veranstaltungen. Softwarearchitektur Das Sailfish OS und das Sailfish Software-Entwicklungskit (SDK) basieren auf dem Linux-Kern und dem Mer.Sailfish OS sind eine mehrschichtige grafische Schale, die von Jolla auf der Grundlage des Machland-Anzeige-Serverprotokolls gebaut wurde. Jolla nutzt kostenlose und Open-Source-Tabletten, aber die Hybris-Bibliothek ermöglicht die Nutzung von Eigenkraftfahrern für Android. Jollas erklärte Ziel ist es, dass Sailfish endlich frei wird. Sailfish OS kann Android-Anwendungen über eine eigene Kompatibilitätsschicht führen. zielgerichtete Geräteklassen Sailfish ist in der Regel bekannt, auf mobile Geräte ausgerichtet zu sein, aber da es etwa 80 % des MeeGo-Codes übernommen hat, kann Sailfish als komplettes allgemeines Software auf Geräten wie Fahrzeuginformation (IVI), Navigation, intelligentes Fernsehen, Desktops und Notebooks, Yachten, Automobil, E-Commerce, Haushaltsgeräte, Mess- und Kontrollgeräte, intelligentes Baugerät usw. verwendet werden. Verwenden Sie Fälle von Original MeeGo, um zu vergleichen und die Geräte für Geräte, die das Sailfish OS betreiben. Sailfish OSSDK The Sailfish OSPH wurde 2012 auf der Slush Helsinki-Konferenz angekündigt und die Alpha wurde im Februar 2013 veröffentlicht. Software, Installation und Kodierung sind für kostenloses Herunterladen auf der Sailfish OS-Website verfügbar, obwohl die Gesamtlizenz keine offene Quelle ist. Sailfish Qt mit virtuellen Box für Entwicklung, Ausgleichs- und Emulationszwecke im Gegensatz zur Simulationsmethode. Diese Technik ermöglicht die Zusammenstellung des Sailfish OS und die vollständige Prüfung der entwickelten Software in der virtuellen Maschine, die – nicht simuliert – das gesamte Sailfish OS. Dies unterscheidet auch Entwicklungstätigkeiten und Nebenwirkungen von allen anderen auf dem Host-Computer, wodurch es durch Entwicklungen und Tests unbestreitbar bleibt. Laut Jolla entwickelt sich die Entwicklung mit SailfishPH auf Sailfish OS selbst; es gibt keine Unterschiede zwischen entwickelten Software-Situationen und -verhalten im VMware und auf einem Gerät mit Sailfish OS. Die Verfügbarkeit von Quellencodes in das VMware ermöglicht die Gestaltung und den Wiederaufbau bestimmter Bedürfnisse von Unternehmen oder Entwicklern, die Schaffung eines kontextspezifischen Umfelds, das einmal festgelegt ist, und braucht keine Vorbereitung, wenn das Gerät stillgelegt ist. Die Software läuft auf den Betriebssystemen Android, 32- und 64-bit-Versionen von Linux, 64-bit-Versionen von OS X und Microsoft Windows. Es kann für die Herstellung von Software für Sailfish OS-Geräten aus verschiedenen Quellen verwendet werden. Ihre allgemeine Konsole/Terminal-Modus folgt einem allgemein verwendeten Standard. Kompible Bindemittel oder Bibliotheken können ebenfalls verwendet werden. Anwendungen Programmierungsschnittstellen Sailfish OS verwendet offene Qt APIs (Qt 5, QtQuick 2 usw.). und eine geschlossene Quelle Sailfish Silica für die UI. Standard-Software-Systeme werden vom Mer Core.Sailfish, Ubuntu und Plasma Active bereitgestellt, um gemeinsame APIs zu teilen. Erfolglich werden die Plattformen auf der API-Ebene kompatibel sein. Software-Tabelle unterstützt menschliche Sprachen offiziell Jolla erklärt, dass sie die folgenden 14 Sprachen für die Benutzeroberfläche unterstützen: Dänisch, Deutsch, Englisch (Vereinigtes Königreich), Spanisch, Italienisch, Italienisch, Polnisch, Portugiesisch, Finnisch, Schwedisch, Schwedisch, Schwedisch, Russisch, Chinesisch (Festland) und Chinesisch (Hongkong). Jedes von ihnen hat das OS eine spezielle Tastatur. Mehr als 20 Sprachen werden von freiberuflichen freiberuflichen freiberuflichen freiberuflichen Personen, die nicht unter Kontrolle von Jolla stehen, insgesamt unterstützt. Zusätzliche Sprachen können von qualifizierten Nutzern aufgrund der Linux-Architektur installiert werden. Öffentlichkeitsarbeit für Beta-Tester und Entwickler Nach positiven Erfahrungen mit frühzeitigen Aktualisierungen an eine kleine Gruppe von Opt-in-Nutzern für Sailfish Update 9 und für den Konnektivitätsbildschirm hat Jolla allen interessierten Parteien die Möglichkeit eingeräumt, eine neue Version von Sailfish OS um 1 bis 2 Wochen vor der offiziellen Freisetzung in einem Programm namens "Early Access" zu versuchen. Man wird erwartet, dass es für Entwickler und technisch beanstandete Nutzer nützlich sein wird und dass es einen Schritt hin zu einer stärkeren Integration der Gemeinschaft in den Sailfish-Freisetzungsprozess ist, wozu auch die Verbesserung der Qualität gehört, indem kritische Probleme ermittelt werden, die nur in bestimmten Umgebungen oder Anlagen vorhanden sind, bevor die Aktualisierung dem breiteren Nutzerpublikum fortgesetzt wird. Als zusätzlichen Bonus bietet es den Entwicklern ein Fenster, ihre Anwendungen auf neue Freisetzungen von Sailfish OS zu testen. Langfristig wird es Jolla helfen, ein Entwicklerprogramm mit frühzeitigem Zugang zu registrierten Entwicklern zu erstellen und mehr Gemeinschaftsbeteiligung an der Plattformentwicklung zu haben. Jolla hofft zunächst, von diesem zu lernen, wie es Feedback von einem großen Publikum in angemessener Weise sammeln kann. Grundlegende Informationen über die Aktualisierung des frühzeitigen Zugangs: In erster Linie für fortgeschrittene Nutzer und Entwickler ist der frühzeitige Zugang vorgesehen. Um das Programm zu unterzeichnen, gibt es eine Checkbox in der Jolla-Kontoprofil-Seite. Installierte frühzeitige Freisetzung kann nicht abgeschwächt werden. Die einzige Möglichkeit, aus frühzeitigen Zugangsmeldungen abzuweichen, besteht darin, eine Fabrikneuerung vorzunehmen, nachdem das Zeichen-Check vom Kontoprofil des Benutzers entfernt wurde. frühe Zugangsveröffentlichungen sollten als "annehmbar stabil" angesehen werden. Themen, die während dieses Zeitraums gefunden wurden, werden entweder fixiert oder in "bekannte Fragen" zu den Pressemitteilungen hinzugefügt. Zu den frühzeitigen Zugangsunterbrechungen wird keine Garantie. Version Geschichte Sailfish OS hat drei Konsortien: Versionsnummer, Aktualisierungsnummer und Versionsname. Sailfish 1.0 Versionen wurden nach finnischen Seen benannt. Sailfish 2.0 unterstützt die Jolla-Tabletten mit x86-Plattformen und stellte eine überarbeitete kontaktbasierte UI vor. Freisetzungen wurden nach finnischen Flüssen benannt. Sailfish 3.0 und 4.0 sind eine leicht umgestaltete UI. Freisetzungen werden nach finnischen Nationalparks benannt. Pressemitteilungen Bei der Aktualisierung von SFOS aus früheren Freisetzungen, z.B. nach der Betriebssansiedlung, gibt es mehrere Stop- Freisetzungen, die nicht gestrichen werden können und vor der Fortsetzung auf dem Weg zu folgenden Freisetzungen erfolgen müssen. Diese Freisetzungen bieten neue Funktionalitäten, die nicht mit früheren Freisetzungen vereinbar sind, und müssen genutzt werden, um Daten nicht zu verlieren oder das OS in einen instabilen Zustand zu bringen. Hafen Die Sailfish-Website veröffentlicht ein Online-Komparendium von Wissen, Links und Anweisungen zu Hafenfragen. Mit Android-Software, die auf Sailfish OSIn neben seinen einheimischen Anwendungen betrieben wird, kann Sailfish die meisten Android-Anwendungen durchführen, indem sie sie aus einem Antragslager oder direkt über eine einheitliche Datei installieren. Supportierte Android-Versionen sind 4.1.2 "Jelly Bean" auf dem ursprünglichen Jolla-Telefon; 4.4.4 Kit-Kat auf der Jolla C, Jolla-Tabletten und Samsung X; 8.1,0 Oreo auf dem Bildschirm XA2 und das iPhone 10. Probleme können auftreten, wenn diese Anwendungen ohne weitere Android-Standards in Bezug auf Kontrollen erstellt wurden, die möglicherweise nicht korrekt dargestellt und somit unbrauchbar werden. Sailfish OS verwendet Ausländer Dalvik, eine proprietäre Android-Kompatibilitätsschicht. Es gibt keine Kopie von Android, sondern führt stattdessen seine APIs durch, ein Konzept, das mit dem Wein vergleichbar ist. Android-Anwendungen können also ohne proceivable Abschwächung auf einheimische Geschwindigkeit laufen. Sailfish kann sowohl einheimische Sailfish als auch Android-Software gleichzeitig betreiben, wobei der Nutzer auf dem Flug wechseln kann. Geräte mit einer Unterstützung von Android 8.1 verwenden LXC, um die Sicherheit mit besserer Isolation zu verbessern, in der gleichen Weise funktioniert die offene Android-Schnittstelle Anbox. Hardware-Tabellen Vorteile des Mer Standard Sailfish OS können auf allen Hardware mit Unterstützung von Linux-kernel verwendet werden und mit dem Middleware, das den Mer-Kernkern nutzt, vereinbar sein. Gemeinschaftsfreunde haben Sailfish OS auf diese Weise geflohen. statt auf eine spezielle Referenz-Hardwareplattform, eine virtuelle Box-Durchführung mit dem Sailfish OSPH ist für die Entwicklung auf den Betriebssystemen Linux, OS X und Windows verfügbar. Diese virtuelle maschinelle Umsetzung enthält das gesamte Sailfish OS, das von lokalen Ressourcen und dem lokalen OS isoliert ist, um eine sinnvolle Bewertung des Verhaltens und der Leistung von Coded- oder hafened-Software vor dem Einsatz auf echten Geräten zu ermöglichen. Jolla-Geräte Jolla C Jolla Tablet Jolla Phone Geräte anderer Anbieter Lizenz Sailfish OS Hersteller können mobile Geräte mit einer Lizenz Sailfish OS oder als offene Quelle bereitstellen oder sowohl eigene als auch die Änderungen und Marken des Betreibers für bestimmte Märkte oder Zwecke kombinieren. Sony Xperia 10 II – via Sailfish X Sony Xperia 10 Plus – via Sailfish X Sony Xperia 10 – via Sailfish X Planet Computer – via Sailfish X Sony Xperia XA2Plus – via Sailfish X Sony Xperia XA2 Ultra – via Sailfish X Sony Xperia XA2 – via Sailfish X Sony X – über Sailfish X - Häfen der Gemeinschaft Sailfish OS ist aufgrund der relativen Lockerung des Hafens und der Open-Source-Lizenz auch nicht inoffiziell auf andere Dritte übertragen worden. Hardware Anpassung Entwicklung Kit für Hafengäste wurde veröffentlicht und ist frei. Diese Häfen werden größtenteils auf den Foren "Mo" und "XDA Entwickler" veröffentlicht, und in der Mer Wiki wird eine Liste der Häfen erstellt. Lizenzbeschränkungen, eigentumsrechtlich geschützte Teile oder Erweiterungen wie die fremde Dalvik-Kompatibilitätsschicht für Android-Apps sind nicht enthalten. Sie können jedoch hinzugefügt werden, z.B. wenn ein Hersteller oder Händler es aus der Gemeinschaftsversion in eine offiziell unterstützte Version für ein bestimmtes Gerät verwandelt. Von den ursprünglich mehr als 80 Häfen gibt es etwa 19 Häfen, die noch in aktiver Entwicklung sind – wie im März 2019 –, was sie auf Sailfish aktualisiert wurden 3: Alcatel Idol 3Fairphone 2 F(x)tec Pro1 Touch Pad Motorola Moto Z Play Motorola Photon Q Motorola Moto X Force Motorola Moto X 2014 Motorola Moto G 2014 Motorola Moto G 2015 Motorola Moto G4Plus Notebook X One LTE 3T Epson 5T Samsung Galaxy A5 Sony AK X Compact Redmi 2 Xiaomi Redmi Anmerkung 3 Xiaomi Redmi Note 4 Xiaomi Redmi 5 Plus Xiaomi Redmi 5 Jolla zeigte bei Veranstaltungen wie dem Mobile World Congress, Slush und FOSDEM: Nokia N950 Nokia Nokia N9 Google Nexus 7 Google Nexus 4 Samsung Galaxy S3 Xiaomi Mi 2 TCL Idol X950 Google Nexus 5 Fairphone 5 TV X Jolla Sailfish Watch Sony Xperia XA2 Planet Computer Gemini Kaufen Sie ein ähnliches Telefon wie die Nokia 3310, die angenommen wurden, dass es sich um den Entwicklungsstatus des chinesischen Kingsun EF33 OS handelt, wird Jolla gefördert und von der im Jahr 2011 geschaffenen offenen Sailfish Alliance unterstützt, eine Gruppe, die für die Einteilung von OEM- und ODM-Herstellern, Chipet-Anbietern, Betreibern, Anwendungsentwicklern und Einzelhändlern besteht. August 2012 wurde berichtet, dass die Benutzeroberfläche für die Freisetzung bereit ist. Jollas CEO Jussi Hurmola erklärte in einem ZDNet Interview: „ .Unsere UI ist jetzt bereit, wir haben es noch nicht freigegeben, wir werden es für den Produktstart retten und die Plattform wird nun so weiterentwickelt, dass das Projekt ziemlich schön aussieht. Jollas CEO Marc Dillon sagte am nächsten Tag auf der Website der sozialen Vernetzung Twitter, dass das Unternehmen das erste Entwicklungsziel erreicht hatte. Sailfish wurde vom Jolla-Team, einschließlich eines weltweiten Internetstreams, als Demo des OS und der UI und VMware während der Slush-Veranstaltung in Helsinki, Finnland, am 21. bis 22. November 2012 ins Leben gerufen. Ende Februar 2013 wurde die Alpha-Phase von Sailfish OSPH veröffentlicht und wurde kostenlos heruntergeladen. Jolla kündigte am 16. September 2013 an, dass sein OS mit Android-Anwendungen und Hardware vereinbar ist. Am 27. November 2013 wurde das erste Telefon zur Verwendung in einem Pop-up DNA Kauppa-Shop in Helsinki gestartet. Die ersten 450 Telefone wurden an dieser Veranstaltung verkauft, während die übrigen vorbeugenden Geräte in Kürze nachgeschickt wurden. September 2015, Version 1.1.928. Einheminlicht wurde veröffentlicht, was die wichtigsten Elemente der neuvamped Sailfish OS 2.0 Benutzeroberfläche hinzugefügt hat. Sailfish 2.0 wurde mit der Jolla-Tabletten gestartet, und die vorhandenen Geräte, sowohl Smartphones als auch Tablets, werden von den offiziellen Vertriebskanälen von Jolla mit der Aufrüstung auf Sailfish 2.0 und den folgenden Aktualisierungen unterstützt. Jolla kündigte im Mai 2016 das Gemeinschaftssystem Sailfish an, das Entwickler und Mitglieder der Sailfish OS-Gemeinschaft unterstützt. Aurora OS Jolla traf mit Mitgliedern der russischen Technologiegemeinschaft zusammen, um im Rahmen der Strategie von Jolla BRICS Boden auf der neuen Software zu brechen und Sailfish OS zu fördern. Infolge dieser Bemühungen kündigte der russische Kommunikationsminister Vladimir Nikiforov am 18. Mai 2015 Pläne an, um Apples Android-Plattformen mit neuen Software auf der Grundlage von Sailfish zu ersetzen. Er beabsichtigt, in den nächsten zehn Jahren 50 % der russischen Bedürfnisse in diesem Bereich zu decken, im Vergleich zu den derzeit mit westlichen Technologien abgedeckten 95 %. Die russische Version wird derzeit unter dem Markennamen Aurora (Avrora) OS entwickelt. Das chinesische multinationale Technologieunternehmen Huawei war in Gesprächen mit dem russischen Kommunikationsministerium, um Aurora OS auf Tabletten für die russische Bevölkerungszählung bis August 2020 zu installieren. Sailfish Alliance Sailfish Alliance ist die im Jahr 2011 von Jolla-Unternehmen gegründete offene Allianz, um das MeeGo-Ökosystem mit neuen Produkten, Dienstleistungen und Geschäftsmöglichkeiten rund oder unter Verwendung von Sailfish OS zu unterstützen, ein Betriebssystem, das Mer mit eigenen Komponenten von Jolla und anderen Parteien für verschiedene Zwecke und mobile Geräte verbindet. Die Allianz wird als Wettbewerber für andere Gruppen wie die Open Handset Alliance von Android angesehen. Im Jahr 2011 wurden einige der MeeGo-Teams, die in Nokia verblieben, finanziert und von Nokia finanziert, obwohl ihr Bridge-Programm zur Finanzierung von Spin-out-Projekten durch Ex-Employeesees dient. Die Sailfish Alliance hat versucht, zwischen den finnischen Softwareentwicklern und den Herstellern von Übersee, von denen einige in China sind, zusammenzuarbeiten. Nachrichtenmedien berichten, dass eine Reihe von Herstellern in China und Indien eine Alternative zu Android wünschen. Die Allianz zielt darauf ab, Hersteller von Original- und ODM-Herstellern, Chipet-Anbietern, Betreiber, Anwendungsentwickler und Einzelhändler zu vereinen. Geschäftsstrategie Ziel der Allianz ist es, einzigartige Differenzierungsmöglichkeiten und einen nachhaltigen Wettbewerbsvorteil für OEM- und ODM-Hersteller, Chipet-Anbieter, Betreiber, Anwendungsentwickler, Einzelhändler und andere interessierte Parteien zu bieten. Sailfish Die Sailfish Secure ist die erste offene und sichere Mobilfunkplattform, die sichere Mobile-Lösung auf der Grundlage von Sailfish OS. Erstmals wurde es in Barcelona, Spanien am Mobile World Congress am 2. März 2015 eingeführt, wo Pläne für den Sailfish Secure vorgestellt wurden. Aufbauend auf den Grundlagen einer sicherheitsrelevanten Version des Sailfish OS und der SSH-Kommunikationsverschlüsselung und der zentralen Managementplattform. Jolla (das Sailfish OS-Designer und Entwickler) gemeinsam mit SSH Communications Security (der Erfinder des sicheren Shell-SSH-Protokolls, zu anderen fortschrittlichen Sicherheitsprojekten, bietet es) in Zusammenarbeit mit Sailfish Alliance. Die Hardwareplattform hat den unabhängigen Ansatz der Sailfish gesichert und ermöglicht die Anpassung an Konzepte, z.B. lokale Bedürfnisse, sowie in Zusammenarbeit mit anderen Sicherheitspartnern. Kunden wie Regierungen oder Großunternehmen können die Lösung an ihre bevorzugte oder verwendete Hardwareplattform anpassen, da sie nicht an eine bestimmte Hardware oder Konfiguration gebunden sind. Ziel ist die wachsende Nachfrage nach Privatsphäre in der Mobilkommunikation. Jolla und Sailfish OS haben eine einzigartige Position, um eine alternative Lösung auf Märkten zu schaffen, die von Android oder anderen nicht-EU-basierten OSs dominiert werden. Zielkunden brauchen eine sichere mobile Lösung, einschließlich Regierungsbeamter oder Unternehmen, aber es ist auch die Lösung für die Verbraucher erschwinglich. Siehe auch Vergleich mobiler Betriebssysteme Nokia Asha Plattform Nokia X Plattform KaiOS Hongmeng OS-Bezeichnungen Externe Links offizielle Website SailfishOSine, eine Website, die Sailfish OS Dokumentation Building Sailfish OS-Pakete (einschließlich Hafen über bestehende Anwendungen, die ein anderes Bausystem verwenden) Jolla Website OpenRepos.net Warum Sailfish als modernes OS besser ist? Hierbei handelt es sich um einen Vergleich Schaf auf Sailfish – eine gute Lesung für Entwickler und Häfen von MeeGo Harmattan bis Sailfish OS