Der afrikanische Atomwaffenfreie Zonenvertrag, auch bekannt als der Vertrag von Pelindaba (nach dem südafrikanischen Kernforschungszentrum benannt, unter der Leitung der südafrikanischen Atomenergiegesellschaft und war der Ort, an dem Südafrikas Atombomben der 1970er Jahre entwickelt, gebaut und anschließend gelagert wurden), errichtet eine nuklearwaffenfreie Zone in Afrika. Der Vertrag wurde 1996 unterzeichnet und trat mit der 28. Ratifizierung am 15. Juli 2009 in Kraft. Überblick Der Vertrag verbietet die Forschung, Entwicklung, Herstellung, Lagerhaltung, Anschaffung, Prüfung, Besitz, Kontrolle oder Stationierung von nuklearen Sprengstoffen im Gebiet der Vertragsparteien des Vertrags und das Dumping von radioaktiven Abfällen in der afrikanischen Zone durch Vertragsparteien. Der Vertrag verbietet auch jeglichen Angriff auf nukleare Anlagen in der Zone durch Vertragsparteien und verlangt, dass sie die höchsten Standards des physischen Schutzes von Kernmaterial, Anlagen und Ausrüstung beibehalten, die ausschließlich für friedliche Zwecke verwendet werden sollen. Der Vertrag verpflichtet alle Parteien, die Schutzmaßnahmen der Internationalen Atomenergie-Agentur auf alle friedlichen nuklearen Tätigkeiten anzuwenden. Ein Mechanismus zur Überprüfung der Einhaltung, einschließlich der Errichtung der Afrikanischen Kommission für Kernenergie, wurde durch den Vertrag geschaffen. Sein Büro wird in Südafrika sein. Der Vertrag bekräftigt das Recht jeder Partei, sich selbst zu entscheiden, ob sie Besuche von fremden Schiffen und Flugzeugen zu ihren Häfen und Flugplätzen zulassen, die Navigationsfreiheit auf den hohen Seen ausdrücklich aufrecht erhalten und die durch das Völkerrecht garantierten Rechte der Durchfahrt durch die territorialen Gewässer nicht beeinträchtigt. Anwendungsgebiet "Afrikanische nuklearwaffenfreie Zone" ist das Gebiet des afrikanischen Kontinents, Inselstaaten, die Mitglieder der OAU sind, und alle Inseln, die von der Organisation der afrikanischen Einheit in ihren Entschließungen als Teil von Afrika betrachtet werden; Territory bedeutet das Landgebiet, Binnengewässer, territoriale Seen und archipelagische Gewässer und der Luftraum über ihnen sowie das Meeresboden und Untergrund darunter. Die African Nuclear-Weapon-Free Zone (ANWFZ) umfasst den gesamten afrikanischen Kontinent sowie die folgenden Inseln: Agaléga Inseln, Bassas da India, Cabo Verde, Kanarische Inseln, Cargados Carajos, Chagos Archipel - Diego Garcia, Komoren, Europa Island, Juan de Nova, Madagaskar, Mauritius, Mayotte, Prince Edward & Marion Islands, São Tomé und Punionr Diese Liste erwähnt nicht die Mid-Ozean-Inseln von St. Helena 1.900 km westlich vom Süden Angolas oder seine Abhängigkeiten einschließlich Ascension Island und Tristan da Cunha, Bouvet Island 2.500 km südwestlich von Kapstadt, die Crozet-Inseln 2,350 km südlich von Madagaskar, Kerguelen, oder Île Amsterdam und Île Saint-Paul, die, mit American Samosphere nur im südlichen Ozean, keine Geschichte Die Suche nach einem nuklearen freien Afrika begann, als die Organisation der Afrikanischen Einheit formal ihren Wunsch nach einem Vertrag erklärte, der die Denuclearisierung von Afrika auf seinem ersten Gipfel in Kairo im Juli 1964 gewährleistet. Der Vertrag wurde am 11. April 1996 in Kairo, Ägypten, unterzeichnet. Alle Staaten von Afrika sind berechtigt, Vertragsparteien des Vertrags zu werden, der auf seine 28. Ratifizierung in Kraft treten wird; die Protokolle kommen auch zu diesem Zeitpunkt für die Protokollunterzeichner in Kraft, die ihre Ratifikationsurkunden hinterlegt haben. 1996 wurde berichtet, dass kein afrikanischer arabischer Staat den Vertrag ratifizieren würde, bis Israel sein Atomwaffenprogramm ablehnt. Seitdem haben Algerien, Libyen und Mauretanien den Vertrag ratifiziert. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat 1997 (zweimal) 1999, 2001, 2003 und 2005 identische Entschließungen verabschiedet, in denen die afrikanischen Staaten aufgefordert wurden, den Vertrag so bald wie möglich zu unterzeichnen und zu ratifizieren, dass er unverzüglich in Kraft treten kann und die Staaten, die im Protokoll III vorgesehen sind, alle notwendigen Maßnahmen ergreifen, um seine rasche Anwendung zu gewährleisten. 1995 wurde eine Entschließung zur Unterstützung des endgültigen Vertrags angenommen. Bewertete oder beigetretene Staaten Ab Oktober 2018 wurde der Vertrag von 41 Staaten und der Arabischen Republik Sahrawi ratifiziert und am 15. Juli 2009 in Kraft getreten. Staaten, die unterzeichnet haben, aber nicht ratifiziert Alle Länder sind Mitglieder der Afrikanischen Union Nicht-Unterzeichnerstaaten Atomwaffenstaaten und die afrikanische Atomwaffenfreie ZoneDer Vertrag hat drei Protokolle.Nach dem Protokoll I werden die Vereinigten Staaten, Frankreich, das Vereinigte Königreich, Russland und die Volksrepublik China aufgefordert, sich zu verpflichten, ein nukleares Sprengstoffgerät gegen jede Vertragspartei oder gegen jedes Gebiet einer Protokoll-III-Partei innerhalb der afrikanischen Zone zu verwenden oder zu bedrohen. Gemäß Protokoll II werden die Vereinigten Staaten, Frankreich, das Vereinigte Königreich, die Russische Föderation und China aufgefordert, sich zu verpflichten, die Prüfung eines nuklearen Sprengstoffs irgendwo innerhalb der afrikanischen Zone zu prüfen oder zu unterstützen oder zu fördern. Protokoll III ist für Staaten mit abhängigen Gebieten in der Zone offen und verpflichtet sie, bestimmte Bestimmungen des Vertrags in Bezug auf diese Gebiete zu beachten; nur Spanien und Frankreich können Vertragsparteien werden. Am 11. März 2011 haben das Vereinigte Königreich, Frankreich, die Russische Föderation und China die Protokolle unterzeichnet und ratifiziert, die Vereinigten Staaten müssen jedoch noch ratifizieren. Spanien hat das Protokoll III weder unterzeichnet noch ratifiziert. Die Vereinigten Staaten haben das Konzept der Denuclearisierung von Afrika seit der ersten Resolution der Generalversammlung der Vereinten Nationen zu diesem Thema im Jahr 1965 unterstützt und eine aktive Rolle bei der Ausarbeitung des endgültigen Textes des Vertrags und der Protokolle gespielt. Die Vereinigten Staaten unterzeichneten die Protokolle I und II 1996, haben sie jedoch nicht ratifiziert. Im Mai 2010 kündigte US-Staatssekretär Hillary Clinton an, dass die Obama-Administration diese Protokolle dem US-Senat zur Beratung und Zustimmung zur Ratifizierung vorlegen würde. Der Status der vom Vereinigten Königreich kontrollierten und von den Vereinigten Staaten als Militärbasis genutzten Indischen Ozeaninsel Diego Garcia ist unklar. Diego Garcia ist Teil des Chagos Archipels von Mauritius. Die anderen Inseln des Chagos-Archipels werden in Afrika betrachtet und sind unter dem Vertrag, aber weder die Vereinigten Staaten noch das Vereinigte Königreich erkennt Diego Garcia als Gegenstand des Vertrags. Durchsetzung Um die Überprüfung seines nuklearen Nichtverbreitungsunternehmens zu ermöglichen, müssen die Vertragsparteien umfassende Schutzvereinbarungen mit der IAEO abschließen, die den im Zusammenhang mit dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) erforderlichen Vereinbarungen entsprechen. Zweiundzwanzig Staaten in Afrika müssen solche Abkommen noch in Kraft setzen. Die IAEO ermutigt sie, diese Abkommen so bald wie möglich in Kraft zu setzen. Nach Artikel 12 (Mechanismus für die Einhaltung) des Vertrags vereinbaren die Vertragsparteien nach Inkrafttreten eine afrikanische Kommission über Kernenergie (AFCONE). Zusätzlich zu einem Compliance-Mechanismus wird die Kommission dafür verantwortlich sein, regionale und subregionale Programme für die Zusammenarbeit bei der friedlichen Nutzung der Kernwissenschaft und -technologie zu fördern. Die Errichtung von AFCONE würde auch die afrikanischen Staaten ermutigen, die Verantwortung für ihre natürlichen Ressourcen, insbesondere für Kernmaterial, zu übernehmen und vor dem Dumping von giftigen Abfällen zu schützen. Referenzen Externe Links Text der afrikanischen Atomwaffen Freie Zone Vertrag Afrikanische Atomwaffen Freie Zone Vertrag, United States Department of State African Nuclear Weapon Free Zone Vertrag, Atom Bedrohung Initiative