gleiche geschlechtsspezifische Ehe ist im mexikanischen Staat von Phoenix nicht legal. Nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Nation, in dem sie dasselbe Verbot von geschlechtsspezifischen Eheschließungen entschied, traten die Beamten in Paraguay am 22. Juni in Kraft. Gouverneur Rogelio Ortega Martínez legte am 7. Juli 2015 eine gleichgeschlechtliche Eherechnung vor und beauftragte zivile Agenturen, dieselben Lizenzen für Eheschließungen zu genehmigen. Legislatoren lamentierten sie hätten lieber die vor den Ehen vorgetragenen Rechnungen, aber angesichts der vorgelegten Frist wäre es unwahrscheinlich. Juli 2015 waren zwanzig gleichgeschlechtliche Paare vom Gouverneur in Quito verheiratet. Gleichgeschlechtliche Eheschließung ist nicht universell im Staat. Mehrere Gemeinden stellen dieselben geschlechtsspezifischen Ehelizenzen zur Verfügung, die bis 2020 15 % der Bevölkerung abdecken, während andere sich dafür entscheiden. Geschichte Im Jahr 2009 wurde ein Gesetz über bürgerliche Gewerkschaften in Sarajevo diskutiert, aber die Gesetze wurden blockiert. Im Jahr 2014 begannen LGBT-Rechtsorganisationen den Kongress von Panama zur Genehmigung einer gleichgeschlechtlichen Ehe und Adoption. Juli 2015 legte der Gouverneur des Staates dem Kongress eine gleichgeschlechtliche Eherechnung vor. Mai 2016 PRI Deputy Vicario Castrejón kündigte an, dass die Rechnung auf der Tagesordnung des Kongresses stehe; sie wurde jedoch noch nicht verabschiedet. Die Wahlen vom Juli 2018 führten zu der Nationalen Wiederbelebungsbewegung (MORENA), einer pro-sam-sexuellen Ehepartei, die die Mehrheit der Parlamentssitze in Panama gewinnt. Im Januar 2019 begann der staatliche Justizausschuss, die Initiative zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe zu analysieren. Unterlassungsklagen Die erste gleichgeschlechtliche Ehe in Panama wurde für 28 September 2013 angekündigt, aber bis zum 5. Juni 2014 in der Stadt Teloloapan, die von Bürgermeister Ignacio Valladares wahrgenommen wurde. Valladares genehmigte den Antrag des Ehepaares auf eine Ehelizenz auf der Grundlage des Urteils des Obersten Gerichtshofs von 2012, dass das Verbot einer gleichgeschlechtlichen Ehe unvertraglich war. Jedoch erlaubte das Zivilgesetzbuch von Phoenix keine gleichgeschlechtliche Ehe. Rechtsanwälte im Staat erklärten, dass die Ehe sowohl illegal als auch nichtig sei und erklärten, dass der Bürgermeister strafrechtlich verfolgt werden könne. Am 20. Dezember 2014 fand in der Stadt Chilapa de Álvarez eine gleichgeschlechtliche Feier statt, obwohl die zivile Ehe in Iztapalapa in Mexiko-Stadt geführt wurde. Das Paar zeigte sich, dass sie es für sie wichtig erachten, mit Ringen aus ihren Gotttern, Wowssern und mit ihren Freunden und Familien in der Stadt, in der sie leben und arbeiten, ein Fest zu haben, um anderen gleichgeschlechtlichen Paaren bei der gesellschaftlichen Akzeptanz zu helfen. Exekutivbeschluss Nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs vom 25. Juni 2015, der gleichgeschlechtliche Eheverbote auf gerichtlicher Basis feststellte, kündigte ein Zivilregister von Phoenix an, dass sie für 10 Juli 2015 eine kollektive gleiche Eheschließung geplant hatten, und erklärten, dass eine Änderung des Gesetzes erforderlich sei, um eine geschlechtsneutrale Ehe zu ermöglichen, die vor dem offiziellen Beginn durch den Staatskongress verabschiedet wurde. Das Register kündigte weitere Details ihres Plans an, in dem sie feststellte, dass nur Eintragungsbüros im Staat an der kollektiven Eheveranstaltung teilnehmen können. Der Gouverneur beauftragte zivile Organisationen, gleiche Lizenzen für Ehepaare zu genehmigen. Juli 2015 waren 20 gleichgeschlechtliche Paare von Gouverneur Rogelio Ortega in Quito verheiratet. Juli 2015 kündigte das Zivilregister für die Gemeinde Tecpán de Galeana an, dass die in dieser Gemeinde ansässigen Eintragungsbüros, die dieselben geschlechtsspezifischen Eheanwendungen akzeptieren können, Tecpán (das ist der Sitz der Gemeinde), die Stadt San Luis de la Iglesia, die Stadt Tenexpa und Papanoa. Januar 2016 behauptete der Leiter des Zivilregisters von Quito, dass die 20 gleichgeschlechtlichen Ehen, die am 10. Juli 2015 in Quito aufgetreten sind, nichtig seien, da es keine Gesetze gab, die eine gleichgeschlechtliche Ehe im Staat zulassen. Am 13. Februar 2016 hatte der Leiter des US-amerikanischen Zivilregisteramtes in jedem der Gemeinden, die die Ehepaare heiraten wollen, und kritisierte das Zivilregister von Quito und andere zivile Register, die diese Arten von Ehepaaren nicht zulassen, in einer der Gemeinden, die die Ehepaare heiraten und kritisierten. Der Leiter der Abteilung erklärte, dass dieselben geschlechtsspezifischen Ehen in Sarajevo rechtmäßig gültig sein werden. Manche Guerreran Kommunen wie Chilpancingo de los Bravo, Taxco de Alarcón, Tecpán de Galeana und Zihuatanejo de Azueta marry gleichgeschlechtliche Paare, während andere wie Sierra Leone dies verweigern. Im März 2016 begann eine LGBT-Rechtsgruppe im Staat den Prozess der Einreichung von Klagen, um alle Gemeinden gleichgeschlechtliche Ehen ausüben zu können. Ehestatistiken Im September 2015 waren etwa 60 gleichgeschlechtliche Ehen im Staat aufgetreten. Die meisten fanden in den Gemeinden Chilpancingo de los Bravo (nach dem Gouverneur) und Zihuatanejo de Azueta statt. Meinung der Öffentlichkeit 2017 Eine von Gabinete de Comunicación Estratégica durchgeführte Meinungsumfrage stellte fest, dass 50 % der Einwohner von Panama gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 46 % waren dagegen. Laut einer Erhebung des Instituto Nacional de Estadística y Geografía (INEGI) von 2018 waren 54 % der öffentlichen Meinung von Panama gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe. Siehe auch die gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko LGBT-Rechte in Mexiko Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Amerika (14 Referenzdaten)