Elektronisches Verlag (auch als Verlag, digitales Verlag oder Online-Veröffentlichung bezeichnet) umfasst die digitale Veröffentlichung von E-Books, Zeitschriften und die Entwicklung digitaler Bibliotheken und Kataloge. Sie umfasst auch einen redaktionellen Aspekt, der aus Redaktionsbüchern, Zeitschriften oder Zeitschriften besteht, die meist auf einem Bildschirm gelesen werden sollen (Computer, E-Reader, Tablet, Smartphone). Informationen über die elektronische Veröffentlichung sind in der wissenschaftlichen Veröffentlichung üblich, wo argumentiert wurde, dass Peer-Reviews wissenschaftliche Fachzeitschriften durch elektronisches Verlag ersetzt werden. Es wird auch üblich, Bücher, Zeitschriften und Zeitungen an Verbraucher über Tablet-Lesegeräte zu verteilen, einen Markt, der jährlich um Millionen von Online-Händlern wie Apples iTunes-Shopping, Amazons Buchmarkt für iPhone-Produkte und Bücher im Google Play Book Store wächst. Marktforschung deutet darauf hin, dass die Hälfte aller Zeitschriften und Zeitungsbewegungen bis Ende 2015 über digitale Lieferung abgewickelt werden und dass die Hälfte aller Lesungen in den Vereinigten Staaten bis 2015 ohne Papier erfolgen wird. Obwohl der Vertrieb über das Internet (auch bekannt als Online-Verleger oder Web-Veröffentlichungen, wenn es in Form einer Website ist) heute stark mit elektronischen Veröffentlichungen verbunden ist, gibt es viele nicht netzgebundene elektronische Veröffentlichungen wie z.B. auf CD und DVD sowie technische und Referenzveröffentlichungen, die von mobilen Nutzern und anderen ohne zuverlässigen und schnellen Zugang zu einem Netz genutzt werden. Elektronische Veröffentlichungen werden auch im Bereich der Testvorbereitung in entwickelten Bereichen sowie in Entwicklungsländern für die Studentenausbildung (z.B. teilweise Ersatz konventioneller Bücher) verwendet, um Inhalte und Analyse zum Nutzen der Studierenden zu ermöglichen. Die Nutzung der elektronischen Veröffentlichung für Textbücher kann mit Apple-Büchern von Apple Inc. und Apples Verhandlungen mit den drei größten Textbuchanbietern in den USA immer beliebter werden. Elektronische Verlage können schnell auf eine sich verändernde Marktnachfrage reagieren, da die Unternehmen keine Druckbücher bestellen und sie geliefert haben. E-Veröffentlichungen machen auch ein breiteres Spektrum an Büchern zur Verfügung, darunter Bücher, die Kunden nicht in Standardbuchverkäufern finden würden, da die Nachfrage nach einem traditionellen "Druck" unzureichend ist. E-publication ermöglicht es neuen Autoren, Bücher zu veröffentlichen, die für traditionelle Verlage unwahrscheinlich wären. Während der Begriff "elektronisches Verlag" in den 2010er Jahren in erster Linie verwendet wird, um auf Online- und Web-Unternehmen zu verweisen, hat der Begriff eine Geschichte, um die Entwicklung neuer Formen der Produktion, des Vertriebs und der Interaktion der Nutzer in Bezug auf die computergestützte Produktion von Texten und anderen interaktiven Medien zu beschreiben. Geschichte Digitalisierung Die erste Digitalisierungsinitiative war 1971 in den Vereinigten Staaten von Michael S. Hart. Er war ein Studenten an der Universität von Illinois und beschloss, das Projekt Gutenberg zu starten. Das Projekt war es, die Literatur über das Internet zugänglicher zu machen. Es hat sich zwar entwickelt, und 1989 gab es nur 10 Texte, die manuell auf Computer von Michael S. Hart selbst und einigen Freiwilligen aufgegriffen wurden. Mit dem Erscheinen des Web 1.0 im Jahr 1991 und seiner Fähigkeit, Dokumente gemeinsam mit statischen Seiten zu verbinden, hat das Projekt schnell vorangebracht. Viele mehr Freiwillige haben bei der Entwicklung des Projekts geholfen, indem sie Zugang zu den klassischen öffentlichen Bereichen haben. In den siebziger Jahren wurden 1 000 Bücher aus unterschiedlichen Themen, vor allem Literatur, aber auch Philosophie und Wissenschaft, von den 1180s bis zu aktuellen Zeiten, um die Grundlagen eines großen Wörterbuchs, des Trésor de la langue Française, zu schaffen. Diese Stiftung von e-Texts, genannt Frantext, wurde erstmals auf CD unter dem Namen des Dispositionstextes veröffentlicht und anschließend im Internet 1998 veröffentlicht. Frantext ist immer verbessert und 2016 registrierten sie 4 516 Texte. Massenmaße Digitalisierung Raymond Kurzweil hat 1974 einen Scanner entwickelt, der mit einer Omnifont Software ausgestattet war, die optische Charaktererkennung für numerische Inputs ermöglichte. Die Digitalisierungsprojekte könnten dann viel ehrgeiziger sein, da die Zeit, die für die Digitalisierung erforderlich ist, erheblich gesunken ist und digitale Bibliotheken zu einem Anstieg geführt haben. In der ganzen Welt begannen die e-libraries. The ABU (Association des Bibliophiles Universumls) war ein von der Cnam 1993 geschaffenes öffentliches digitales Bibliotheksprojekt. Es war die erste französische digitale Bibliothek im Netz; seit 2002 wurden sie über hundert noch verfügbare Texte vervielfältigt. 1992 startete die Französische Nationalbibliothek der Bibliothèque ein umfassendes Digitalisierungsprogramm. Der Präsident François Mitterrand hatte sich seit 1988 bemüht, eine neue und innovative digitale Bibliothek zu schaffen, und sie wurde 1997 unter dem Namen Gallica veröffentlicht. Im Jahr 2014 bot die digitale Bibliothek 80 255 Online-Bücher und mehr als eine Million Dokumente an, darunter Ausdrucken und Manuskripte. Im Jahr 2003 wurde Wikisource ins Leben gerufen, und das Projekt soll eine digitale und mehrsprachige Bibliothek bilden, die eine Ergänzung des Projekts „Google“ wäre. Es wurde ursprünglich als "Projekt Quelleberg" bezeichnet, als Wortspiel, um das Projekt Gutenberg zu erinnern. Wikisource unterstützt von der Wikimedia Foundation, schlägt digitalisierte Texte vor, die von Freiwilligen überprüft wurden. Google hat im Dezember 2004 Google Bücher erstellt, ein Projekt, um alle im Wort (über 130 Millionen Bücher) verfügbaren Bücher zu digitalisieren, um sie online zugänglich zu machen. 10 Jahre später sind 25 000 Bücher aus hundert Ländern und 400 Sprachen auf der Plattform. Dies war möglich, weil Roboterscanner bis dahin rund 6 000 Bücher pro Stunde digitalisieren könnten. 2008 wurde der Prototyp von Europeana gestartet; bis 2010 hatte das Projekt Zugang zu mehr als 10 Millionen digitalen Gegenständen. Die Europeana Bibliothek ist ein europäischer Katalog, der Indexkarten für Millionen digitaler Objekte und Links zu ihren digitalen Bibliotheken bietet. Im selben Jahr wurde Guardian Trust geschaffen, um den Inhalt vieler Hochschul-Elibraries aus den USA und Europa sowie Google Bücher und Internet Archiv zusammenzuführen. 2016 nutzten mehr als sechs Millionen von Nutzern das Guardian Trust. Elektronisches Verlag Die ersten Digitalisierungsprojekte übertragen physische Inhalte in digitale Inhalte. Elektronisches Verlagswesen zielt darauf ab, den gesamten Prozess der Redaktion und Veröffentlichung (Produktion, Gestaltung, Veröffentlichung) in der digitalen Welt zu integrieren. Alain Mille, im Buch Pratiques de l'édition numérique (gewirkt von Michael E. Sinatra und Marcello Vitali-Rosati), sagt, dass die Anfänge des Internets und des Web das Kernstück der elektronischen Veröffentlichung sind, da sie die größten Veränderungen der Produktions- und Verbreitungsmuster recht stark bestimmen. Internet wirkt sich direkt auf die Veröffentlichungsfragen aus, so dass die Urheber und Nutzer im traditionellen Prozess weiter gehen (Verleger-Verlag). Die traditionelle Veröffentlichung, vor allem die Einrichtung, wurde zunächst durch neue Desktop-Verlagssoftware, die in den 80er Jahren erschienen sind, und durch die für die Enzyklopädien und Verzeichnisse erstellten Textdatenbanken revolutioniert. Gleichzeitig entwickeln sich die Multimedia schnell und kombinieren Buch, audiovisuelle und computerwissenschaftliche Merkmale. CDs und DVDs erscheinen, so dass diese Wörterbücher und Enzyklopädien auf Computern sichtbar werden. Die Ankunft und Demokratisierung des Internets bieten kleine Verlagshäuser die Möglichkeit, ihre Bücher direkt online zu veröffentlichen. Manche Websites, wie Amazon, lassen ihre Nutzer E-Mails kaufen; Internetnutzer können auch viele educative Plattformen (frei oder nicht) finden, encyclopedische Websites wie die Wikipedia und sogar digitale Zeitschriften. Das E-Mail wird dann durch viele verschiedene Unterstützungsangebote, wie den E-Reader und sogar Smartphones, zugänglicher. Das digitale Buch hatte und hat immer noch einen wichtigen Einfluss auf die Verlagshäuser und ihre wirtschaftlichen Modelle; es ist immer noch ein Bereich, und sie müssen noch die neuen Möglichkeiten der Veröffentlichung in einer digitalen Ära meistern. Online-Ausgaben auf der Grundlage neuer Kommunikationspraktiken des Web 2.0 und der neuen Architektur der Teilnahme öffnet die Tür zu einer Zusammenarbeit einer Gemeinschaft, um Inhalte im Internet zu entwickeln und zu verbessern und gleichzeitig die Lesekompetenz durch kollektive Lesepraktiken zu bereichern. Das Web 2.0 verbindet nicht nur Dokumente, wie das Web 1.0, sondern verbindet auch die Menschen mit sozialen Medien: das heißt, warum es als partizipatives Web bezeichnet wird. Viele Werkzeuge wurden geschaffen, um den gemeinsamen Inhalt und den kreativen Inhalt zu fördern. Eines der vielen ist die Infografik, da sie von Millionen von Beiträgen bearbeitet, berichtigt und verstärkt wird. Open Street Map basiert ebenfalls auf demselben Prinzip. Blogs und Kommentierungssysteme werden nun auch wie Online-Ausgaben und Verlagswesen, da es durch neue Interaktionen zwischen dem Autor und seinem Leser möglich ist und eine wichtige Methode für Inspiration, aber auch für die Sichtbarkeit sein kann. Prozess Der elektronische Verlagsprozess folgt einigen Aspekten des traditionellen papierbasierten Verlagsprozesses, unterscheidet sich jedoch von der traditionellen Veröffentlichung auf zwei Arten: 1) es enthält keine Offsetdruck-Presse, um das Endprodukt zu drücken, und 2) es vermeidet den Vertrieb eines physischen Produkts (z.B. Papierbücher, Papiermagazine oder Papier Zeitungen). Da der Inhalt elektronisch ist, kann er über das Internet und über elektronische Buchmärkte verteilt werden, und die Nutzer können das Material auf einer Reihe von elektronischen und digitalen Geräten, einschließlich Desktop-Computern, Laptops, Tablet-Computern, Smartphones oder E-Readern, lesen. Der Verbraucher kann die veröffentlichten Inhalte auf einer Website, in einem Antrag auf einem Tablet-Gerät oder in einem PDF-Dokument auf einem Computer lesen. In einigen Fällen kann der Leser den Inhalt auf Papier mit einem verbrauchsteuerpflichtigen Tinten- oder Laser-Druck oder einem Druck auf das Nachfragesystem ausdrücken. Manche Nutzer laden digitale Inhalte in ihre Geräte ein, damit sie den Inhalt lesen können, auch wenn ihr Gerät nicht mit dem Internet verbunden ist (z.B. auf einem Flugzeugflug). Verbreitung von Inhalten, die elektronisch als Software-Anwendungen (Apps) verwendet werden, ist in den 2010er Jahren aufgrund der raschen Einführung von Smartphones und Tablets populär geworden. In erster Linie wurden einheimische Apps für jede mobile Plattform benötigt, um alle Publikumsschichten zu erreichen, aber in einem Bemühen um die Kompatibilität des universellen Gerätes hat sich der Einsatz von HTML5 zur Schaffung von Web-Apps, die auf allen Browsern und Funktionen auf vielen Geräten laufen können. Nutzen der elektronischen Veröffentlichung kommt aus der Nutzung dreier digitaler Technologien: XML-Tags zur Definition von Inhalten, Stilblättern, um Inhalte zu definieren und Metadaten (Daten über Daten) zu beschreiben, die Inhalte für Suchmaschinen zu beschreiben und so den Nutzern dabei zu helfen, Inhalte zu finden und zu finden (ein gemeinsames Beispiel von Metadaten ist die Informationen über einen Songmusiker, Komponisten, Genres, die elektronisch zusammen mit den meisten CD- und Digitaldateien codiert werden; Metadaten macht es den Freunden einfacher, die Musik zu finden, die sie suchen. Mit der Verwendung von Etiketten, Stilblättern und Metadaten ermöglicht dies einen rückflussbaren Inhalt, der sich an verschiedene Lesegeräte anpasst (Tablet, Smartphone, E-Reader usw.). oder elektronische Liefermethoden. Da die elektronische Veröffentlichung oft die Einführung von Textzeichen (z.B. Hyper Text Markup Sprache oder eine andere Markensprache) erfordert, um Online-Zustellmethoden zu entwickeln, die traditionellen Rollen von Typetters und Buchmachern, die die Druckerei für Papierbücher geschaffen haben, haben sich verändert. Designer digitaler, veröffentlichter Inhalte müssen ein starkes Wissen über Mark-up-Sprachen, die Vielfalt der verfügbaren Lesegeräte und Computer sowie über die Art und Weise, wie die Verbraucher lesen, betrachten oder den Inhalt öffnen. Jedoch werden in den 2010er Jahren neue benutzerfreundliche Design-Software für Designer zur Veröffentlichung von Inhalten in dieser Norm genutzt, ohne detaillierte Programmierungstechniken wie die Digital Publishing Facility und Apple's iBooks Author kennen zu müssen. Das beliebteste Dateiformat ist .epub, das in vielen e-Book-Formaten verwendet wird.epub ist eine kostenlose und offene Norm in vielen Verlagsprogrammen. Ein weiteres gemeinsames Format ist .folio, das von der Adobe Digital Publishing Facility verwendet wird, um Inhalte für Apples iPad Tabletten und Apps zu schaffen. Nach einem Artikel wird ein akademischer Fachzeitschrift zur Prüfung vorgelegt, es kann eine Verzögerung zwischen mehreren Monaten und mehr als zwei Jahren dauern, bevor es in einem Fachzeitschrift veröffentlicht wird, die Zeitschriften ein weniger ideales Format für die Verbreitung der aktuellen Forschung darstellen. In einigen Bereichen wie Astronomie und einigen Bereichen der Physik wurde die Rolle des Fachzeitschrifts bei der Verbreitung der neuesten Forschung weitgehend durch Vordruck-Repositories wie arXiv.org ersetzt. wissenschaftliche Fachzeitschriften spielen jedoch immer noch eine wichtige Rolle bei der Qualitätskontrolle und der Schaffung wissenschaftlicher Kredite. In vielen Fällen sind die elektronischen Materialien, die auf Vordruck-Repositories hochgeladen wurden, immer noch für eine spätere Veröffentlichung in einem Peer-Review-magazin bestimmt. statistische Daten belegen, dass die elektronische Veröffentlichung eine breitere Verbreitung bietet, weil eine größere Zahl von Forschern im Online-Zeitraum Zugang zu den Fachzeitschriften haben kann. Selbst wenn ein Professor an einer Universität arbeitet, die keine bestimmte Zeitschrift in seiner Bibliothek hat, kann sie sich auch immer noch in der Lage sein, die Zeitschrift online zu besuchen. Eine Reihe von Fachzeitschriften haben ihren langjährigen Peer-Review-Prozess beibehalten, um sicherzustellen, dass die Forschung ordnungsgemäß, etablierte elektronische Versionen oder sogar vollständig in die elektronische Veröffentlichung überführt wird. Urheberrecht In den frühen 2000er Jahren wurden viele der bestehenden Urheberrechtsvorschriften auf Druckbücher, Zeitschriften und Zeitungen entworfen. Urheberrechtsgesetze setzen beispielsweise häufig Grenzen dafür ein, wie viel eines Buchs mechanisch vervielfältigt oder kopiert werden kann. Elektronische Verlage werfen neue Fragen im Zusammenhang mit dem Urheberrecht auf, weil Millionen von Internetnutzern, die eine einzige elektronische Kopie des Dokuments sehen, ohne Kopien im Internet zur Verfügung stehen können. Laut neuen Erkenntnissen kann die elektronische Veröffentlichung mehr kooperativer sein als traditionelle papierbasierte Veröffentlichung; e-Vergabe ist oft mehr als ein Autor und die daraus resultierenden Werke sind zugänglicher, da sie online veröffentlicht werden. Gleichzeitig öffnet die Verfügbarkeit des veröffentlichten Materials online mehr Türen für Scholle, unbefugte Nutzung oder Wiederverwendung des Materials. Manche Verlage versuchen, diese Bedenken auszuräumen. Beispielsweise beschränkte HarperCollins im Jahr 2011 die Anzahl der Zeiten, die einer seiner E-Books in einer öffentlichen Bibliothek vergeben werden könnten. Andere Verlage wie Penguin versuchen, E-Book-Elemente in ihre regulären Papierveröffentlichungen aufzunehmen. Beispiele für elektronische Versionen der traditionellen Medien CD-ROM E-Book Electronic Journal Online Magazin Online Zeitung PDF Neue Medien Blog kooperative Software Digitale Veröffentlichung App: Mehr Veröffentlichung der Online-Werbung für Online-Werbung (Veröffentlichung) Pay-per-view Print über die Nachfrage-Selbst-Veröffentlichung von Abonnements Non-Subsidy-Veröffentlichungen Siehe auch Desktop-Veröffentlichungen zu elektronischen Veröffentlichungen über elektronische Veröffentlichungen im Zusammenhang mit der elektronischen Veröffentlichung auf Curlie W3CDigital AktivitätMajor Religionen, die in Gabun (Rumänien und Libyismus) praktiziert werden, sowie traditionelle religiöse Überzeugungen. Viele Menschen praktizieren Elemente sowohl des Christentums als auch der traditionellen religiösen Überzeugungen. Etwa 79 Prozent der Bevölkerung (53 % der katholischen) praktizieren eine der Stücke des Christentums; 10 Prozent Praxis Islam (hauptsächlich Sunni); die Restpraxis traditionelle Religion oder andere Religionen. Christentum kam in Gabun durch die portugiesischen Händler Anfang des 16. Jahrhunderts. The Italian Capuchin friars schuf im 17. Jahrhundert christliche Missionen. Die portugiesischen Missionsbüros und die italienische Rüstungskooperation wurden im 18. Jahrhundert beendet, und die portugiesischen Beamten haben in 1777 die Capuchin friars ausgeschrieben. Neue Missionen wie das Heiligen Herzen und der Heiligen Geist sowie die Missionen von Europa kamen Mitte des 19. Jahrhunderts. Libanesismus hatte sich in Gabun mit den portugiesischen palästinensischen Bemühungen im 18. Jahrhundert etabliert und war seit 1900 der führende Staat. Christian Missionen aus Paris kamen mit dem Beginn der französischen palästinensischen Herrschaft zwischen den 90er und 1960er Jahren. Mehr Evangelia Kirchen sind seit Mitte des 20. Jahrhunderts gewachsen. Babongo ist ein Wald von Gabun an der Westküste Äquatorialguineas. Sie sind die Ursprünge der Religion Bi. Andere Menschen in Gabun haben traditionelle Biwit Praktiken mit Aimismus und Christian Konzepten kombiniert, um eine sehr andere moderne Form von Bwiti zu produzieren. Das Bwiti-Syndrom ist Teil der Einleitung in die Babongo. Babonga Menschenleben sind durch Tanz, Musik und Zeremonie, die mit natürlichen Kräften und Dschungeltieren verbunden ist, sehr gewalttätig. Außenminister sind im Land tätig. Islam hat in Gabun eine kleine Präsenz mit rund 10 % der Menschen nach Sunni-Praxis. Einer der früheren Präsidenten, Bongo, wurde 1973 in den Islam umgewandelt, fügte Omar seinen Namen hinzu und wechselte von der Mehrparteiendemokratie zu einem Parteisystem, da er Gabun zu einem Ölerzeuger platzierte. Omar Bongo Gabun führte trotz seiner überwiegend christlichen Nation 1974 zu einer Islamischen Koalition der Nationen. Nach dem Ende der politischen Macht von Bongo im Jahr 1991 brach Gabun nach Vorwürfen der nepotistischen Korruption und einer populären unfreiwilligen Macht vom System der Vertragsparteien auf das Mehrparteiensystem zurück. Die Verfassung sieht die Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Die US-Regierung erhielt 2007 keine Berichte über gesellschaftliche Missbrauche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis. Februar 2016 gewährte die Gabunische Republik der örtlichen orthodoxen Kirche offizielle Anerkennung, einschließlich der Pläne, die erste orthodoxe Kirche in der Hauptstadt Libreville zu errichten. Siehe auch Islam in Gabun Roman-Katastronomismus in Gabun.