Osaka (japanisch): Hepburn: Ōsaka-shi, ausgesprochen [oħsakaɕi]; gemeinhin nur Ôsaka, Ōsaka [o†saka] (hören) ist eine ausgewiesene Stadt in der Kansai-Region von Honshu in Japan. Es ist die Hauptstadt der Präfektur Osaka und hat ab dem 1. Januar 2012 eine geschätzte Bevölkerung von 2.668,586. Osaka ist auch der größte Teil der Metropolregion Keihanshin, die zweitgrößte Metropolregion Japans und das zehntgrößte Stadtgebiet der Welt mit mehr als 19 Millionen Einwohnern. Osaka wurde traditionell als japanisches wirtschaftliches Zentrum angesehen. Durch die Kofun-Periode (300–538) entwickelte sie sich zu einem wichtigen regionalen Hafen, und im 7. und 8. Jahrhundert diente sie kurz als imperiale Hauptstadt. Osaka blühte während der Edo-Zeit (1603–1867) und wurde als Zentrum der japanischen Kultur bekannt. Nach der Meiji Restaurierung, Osaka stark erweitert in der Größe und wurde schnell Industrialisierung. 1889 wurde Osaka offiziell als Gemeinde gegründet. Osaka ist ein großes Finanzzentrum von Japan. Es ist die Heimat der Osaka Securities Exchange sowie der multinationalen Elektronikkonzerne Panasonic und Sharp. Berühmte Sehenswürdigkeiten in Osaka gehören Osaka Castle, Sumiyoshi Taisha Grand Shrine und Shitennō-ji, der älteste buddhistische Tempel in Japan. Etymologie Ōsaka bedeutet "großer Hügel" oder "großer Hang". Es ist unklar, wann dieser Name die Vorherrschaft über Naniwa erlangte, aber der älteste schriftliche Beweis für den Namen stammt aus dem Jahre 1496. Der Name ist geschrieben RES阪 in kanji, aber es wurde bis 1870 geschrieben, wenn die partisans für die Meiji Restoration änderte es, offenbar zu vermeiden, dass die zweite kanji als falsch interpretiert, Bedeutung "samurai rebellion". Der ältere kanji (Einheit) ist immer noch in sehr beschränkter Nutzung, meist nur in historischen Kontexten. Als Abkürzung bezeichnet der moderne kanji 阪 han Osaka City oder Osaka Prefecture. Geschichte Jōmon und Yayoi Periode In der Jōmon-Periode (7.000 v. Chr.) Ōsaka wurde größtenteils von der Seto Inland Sea untergetaucht, und das kleine Uemachi-daichi Plateau (12 km lang und 2,5 km breit) im südlichen Teil der Stadt namens Uehonmachi, war eine Halbinsel. Das Gebiet Uehonmachi bestand aus einer Halbinsel mit einem Binnenmeer (Seto Inland Sea) im Osten. Es gilt als einer der ersten Orte, wo sich die Einwohner Japans niederließen, sowohl für die günstigen geologischen Bedingungen, reich an frischem Wasser und üppiger Vegetation, als auch weil es in einer Lage war, die aus militärischer Sicht schwer angegriffen werden konnte. Die frühesten Anhaltspunkte der Siedlungen im Gebiet Ōsaka sind die Ruinen von Morinomiya Ruinen (Einschränkung, Morinomiya iseki), die sich im zentralen Viertel Chūō-ku befindet. Begrabene menschliche Skeletts und ein kaizuka (ein Hügel mit Überresten) wurden gefunden und Muschelhügel, Meeraustern, interessante archäologische Entdeckungen aus der Jomonzeit. Neben den Überresten der verbrauchten Nahrung gab es Pfeilköpfe, Steinwerkzeuge, Angelhaken und Geschirr mit Überresten aus der Reisverarbeitung. Es wird geschätzt, dass die Ruinen 2.000 Jahre alte Trümmer zwischen Jōmon und Yayoi enthalten. Die Befunde der archäologischen Stätten werden in einem benachbarten Gebäude ausgestellt. In den Jahren zwischen dem Ende der Jōmon-Periode und dem Beginn der Yayoi-Periode verwandelten die Sedimente, die nördlich der Uemachi-daichi Halbinsel / Plateau abgeschieden wurden, das Meer, das sich nach Osten in eine Lagune, die Kawachi genannt wurde. Während der Yayoi-Periode (300 BCE-250 CE) wuchs die ständige Besiedlung auf den Ebenen, als Reisanbau populär wurde. Anfang des dritten Jahrhunderts wurde der große Schrein von Sumiyoshi-taisha in der Nähe des Hafens eingeweiht, in Auftrag des Konsorts Empress Jingū. Diese Shinto-Schreinstruktur überlebte historische Ereignisse, die einen neuen Stil in der Konstruktion von Shinto-Schreinen eröffneten, genannt Sumiyoshi-zukuri. Das maritime Panorama, das von den Schreingärten genossen wurde, inspirierte mehrere Künstler, und heute werden die Darstellungen dieser Art von Landschaft Sumiyoshi Zeichnungen genannt. Gegen Ende der Yayoi-Periode erweiterte sich die Uemachi-daichi Plateau-Peninsula weiter und verwandelte die Kawachi-Lagune in einen See, der mit der Mündung des Yodo-Flusses verbunden war, der sich nach Süden erweitert hatte. Kofun Zeitraum In der Kofun-Zeit (250 n. Chr.-538) etablierte sich der Hafen von Naniwa-tsu als die wichtigste in Japan, und der Handel mit dem Kontinent und anderen Gebieten des Landes verstärkte. Diese Zeit wird die Zeit der Hügel genannt, aufgrund der großen Anzahl solcher beeindruckenden Begräbnisstätten in diesen Jahren errichtet. Die Befunde in den benachbarten Ebenen, einschließlich des Mausoleums des Herrschers Nintoku entdeckt in nahe gelegenen Sakai, bezeugen den Status der kaiserlichen Stadt, die Ōsaka erreicht hatte. Vier dieser Hügel sind in Ōsaka zu sehen, in denen wichtige Mitglieder der Adel begraben werden. Sie befinden sich in den südlichen Bezirken der Stadt und stammen aus dem 5. Jahrhundert. Durch die Kofun-Periode (250-538 CE) entwickelte sich Osaka zu einem Nabenhafen, der die Region mit dem westlichen Teil Japans verbindet. Der Hafen von Naniwa-tsu wurde gegründet und wurde der wichtigste in Japan. Der Handel mit anderen Bereichen des Landes und des asiatischen Kontinents verstärkte sich. Die große Zahl der in den Ebenen von Osaka gefundenen, immer größer werdenden, schlüssellochförmigen Kofun-Hügel sind Beweis für die politische Machtkonzentration, was zur Bildung eines Staates führt. Die Befunde in den Nachbarebenen, darunter das Mausoleum des Kaisers Nintoku, wurden in der Nähe von Sakai entdeckt und bezeugen den Status der kaiserlichen Stadt, die Ōsaka erreicht hatte. Vier dieser Hügel sind in Ōsaka zu sehen, in denen wichtige Mitglieder der Adel begraben werden. Sie befinden sich in den südlichen Bezirken der Stadt und stammen aus dem 5. Jahrhundert. Eine Gruppe von Megalith Gräber namens Mozu Tombs befindet sich in Sakai, Osaka Präfektur. Wichtige Arbeiten der Kofun-Periode sind die Ausgrabungen, die den Verlauf des Yamato-Flusses abzweigten, deren Überschwemmungen große Schäden verursachten, und der Bau wichtiger Straßen in Richtung Sakai und Nara. Der Seeverkehr, der mit dem Hafen von Naniwa-tsu verbunden ist, stieg so an, dass riesige Lagerhallen gebaut wurden, um Material ankommen und verlassen. Galerie Asuka und Nara Zeitraum Die Kojiki berichtet, dass es während 390–430 n. Chr. einen Kaiserpalast in Osumi gab, in dem heutigen Tag Higashiyodogawa ward, aber es könnte eine sekundäre Residenz statt eine Hauptstadt gewesen sein. Im Jahr 645 baute Kaiser Kōtoku seinen Naniwa Nagara-Toyosaki-Palast in dem, was heute Osaka ist, so dass es die Hauptstadt von Japan. Die Stadt, die heute als Osaka bekannt war, wurde zu dieser Zeit als Naniwa bezeichnet, und dieser Name und seine Ableitung sind immer noch im Einsatz für Bezirke in Zentral-Osaka wie Naniwa (gerichtet) und Namba ().). Obwohl die Hauptstadt 655 nach Asuka (heute in Nara-Präfektur) bewegt wurde, blieb Naniwa eine wichtige Verbindung, durch Land und Meer, zwischen Yamato (heute Nara-Präfektur), Korea und China. Naniwa wurde in 744 durch Befehl von Kaiser Shōmu als Hauptstadt erklärt und blieb so bis 745, als der Hof wieder nach Heijō-kyō (heute Nara) zog. Am Ende der Nara-Periode waren Naniwas Seehafenrollen allmählich von benachbarten Gebieten übernommen worden, aber es blieb ein lebendiges Zentrum von Fluss, Kanal und Land Transport zwischen Heian-kyō (Kyoto heute) und anderen Zielen. Sumiyoshi Taisha Grand Shrine wurde von Tamomi no Sukune in 211 CE gegründet. Shitennō-ji wurde zunächst in 593 CE und dem ältesten buddhistischen Tempel in Japan gebaut. Galerie Heian bis Edo Zeit 1496 gründeten Jōdo Shinshū Buddhisten ihren Hauptsitz in der stark befestigten Ishiyama Hongan-ji, direkt auf dem Gelände des alten Naniwa Imperial Palace. Oda Nobunaga begann im Jahre 1570 eine zehnjährige Belagerungskampagne am Tempel, die schließlich die Kapitulation der Mönche und die anschließende Seltenheit des Tempels zur Folge hatte. Toyotomi Hideyoshi baute das Schloss Osaka 1583 an seinem Platz. Osaka Castle spielte eine zentrale Rolle in der Belagerung von Osaka (1614–1615). Osaka wurde lange als Japans primäres Wirtschaftszentrum betrachtet, mit einem großen Prozentsatz der Bevölkerung der Handelsklasse (siehe Vier Abteilungen der Gesellschaft). Im Laufe der Edo-Zeit (1603–1867) wuchs Osaka in eine der wichtigsten Städte Japans und kehrte als lebendiger und wichtiger Hafen in seine alte Rolle zurück. Daimyōs (weibliche Herren) erhielt den größten Teil ihres Einkommens in Form von Reis. Die Merchants in Osaka begannen also, Lagerhäuser zu organisieren, wo sie einen Daimyō-Reis gegen eine Gebühr speichern würden, ihn für eine Münze oder eine Form der Quittung zu handeln; im Wesentlichen ein Vorläufer zu Papiergeld. Viele, wenn nicht alle diese Reisbroker auch Kredite gemacht, und würde tatsächlich ziemlich reich und mächtig werden. Osaka-Händler kollabierten ihre Geschäfte rund um Dōjima, wo die Rice Exchange 1697 gegründet wurde und wo der weltweit erste Futures-Markt für den Verkauf von Reis, der noch nicht geerntet wurde, existieren würde. Die populäre Kultur von Osaka war eng mit ukiyo-e Darstellungen des Lebens in Edo verbunden. Bis 1780 hatte Osaka eine lebendige Kunstkultur kultiviert, wie sie von seinen berühmten Kabuki und Bunraku-Theatern bekannt wurde. 1837 führte Ōshio Heihachirō, ein niederrangiger Samurai, eine Bauernauferstehung als Reaktion auf die Unwillen der Stadt, die vielen armen und leidenden Familien in der Gegend zu unterstützen. Ungefähr ein Viertel der Stadt wurde beschnitten, bevor skogunale Beamte die Rebellion niederlegten, wonach Ōshio sich umgebracht hatte. Osaka wurde am 1. Januar 1868 von der Regierung des Bakufu zur gleichen Zeit wie Hyōgo (moderne Kobe) eröffnet, kurz vor dem Aufkommen des Boshin-Krieges und der Meiji-Wiedergeburt. Die Kawaguchi ausländische Siedlung, jetzt die Kawaguchi Unterbezirk, ist ein Erbe der ausländischen Präsenz in Osaka. Osaka Einwohner wurden in der Edo-Literatur aus mindestens dem 18. Jahrhundert stereotypisiert. Jippensha Ikku in 1802 zeigt Osakans als stingy fast über den Glauben hinaus. Im Jahre 1809 wurde der Ausnahmeregelungsbegriff "Kamigata zeeroku" von Edo-Bewohnern verwendet, um die Einwohner der Region Osaka in Bezug auf Berechnung, Krönung, Mangel an Bürgergeist und die Vulgärität von Osaka Dialekt zu charakterisieren. Edo-Autoren strebten die Samurai-Kultur an und sahen sich als arm, aber großzügig, chaste und öffentlich geistig. Edo-Schriftsteller hingegen sahen zeeroku als obsequious Lehrlinge, stingy, gierig, gluttonös und lewd. In gewissem Maße werden die Einwohner von Osaka heute noch von Tokyo-Beobachtern in der gleichen Weise gestigmatisiert, vor allem in Bezug auf Gluttonie, in der Phrase bewiesen, "Die Bewohner von Osaka devour ihre Nahrung, bis sie zusammenbrechen" (GEMEINE VERWENDUNGEN, "Osaka wa kuidaore"). Galerie Meiji nach Heisei Mit den enormen Veränderungen, die das Land nach der Meiji-Restaurierung (1868) und dem Umzug der Hauptstadt nach Tokio charakterisieren, trat Ōsaka in eine Periode des Niedergangs ein. Von der Hauptstadt der Wirtschaft und Finanzen wurde es ein überwiegend industrielles Zentrum. Die moderne Gemeinde wurde im Jahre 1889 durch Regierungsverordnung gegründet, mit einer anfänglichen Fläche von 15 Quadratkilometern (6 qm,) überschneiden sich die heutigen Chūō und Nishi wards. Später durchlief die Stadt drei große Erweiterungen, um ihre aktuelle Größe von 223 Quadratkilometern (86 qm) zu erreichen. Osaka war das Industriezentrum, das am deutlichsten in der Entwicklung des Kapitalismus in Japan definiert wurde. Es wurde als "Manchester des Orients" bekannt. 1925 waren es die größten und am meisten besiedelten Städte in Japan und sechsten der Welt. Die rasche Industrialisierung zog viele koreanische Einwanderer an, die ein Leben für sich selbst einrichten. Das politische System war pluralistisch, mit einem starken Schwerpunkt auf der Förderung der Industrialisierung und Modernisierung. Die Alphabetisierung war hoch und das Bildungssystem erweiterte sich rasch und produzierte eine Mittelklasse mit einem Geschmack nach Literatur und einer Bereitschaft, die Künste zu unterstützen. 1927 betreibt General Motors eine Fabrik namens Osaka Assembly bis 1941, Herstellung von Chevrolet, Pontiac, Oldsmobile und Buick Fahrzeuge, betrieben und von japanischen Arbeitern und Managern. In der nahegelegenen Stadt Ikeda in Osaka Prefecture befindet sich das Hauptquartier von Daihatsu, einem der ältesten Automobilhersteller Japans. Wie seine europäischen und amerikanischen Kollegen zeigte Osaka Schläge, Arbeitslosigkeit und Armut. In Japan war es hier, dass die Stadtregierung zunächst ein umfassendes System der Armutsbekämpfung eingeführt hat, das teilweise von britischen Modellen kopiert wurde. Die politischen Entscheidungsträger von Osaka betonten die Bedeutung der Familienbildung und der gegenseitigen Hilfe als beste Methode zur Bekämpfung der Armut. Dies minimierte die Kosten für Sozialprogramme. Während des Zweiten Weltkriegs kam Osaka 1945 von den US Army Air Forces als Teil der Luftangriffe auf Japan unter Luftangriffe. Am 13. März 1945 nahmen insgesamt 329 Boeing B-29 Superfortress schwere Bomber an der Razzia gegen Osaka teil. Laut einem amerikanischen Kriegsgefangenen, der in der Stadt gehalten wurde, nahm die Luftangriff fast die ganze Nacht und zerstörte 25 Quadratkilometer (65 km2) der Stadt. Die USA bombardierten die Stadt wieder zweimal im Juni 1945 und wieder am 14. August einen Tag vor Japans Hingabe. Nachdem die alliierten Bombardierungen während des Zweiten Weltkriegs ein Drittel der Stadt zerstörten, sorgten der Wiederaufbauplan und die Belastbarkeit seiner Bewohner für noch mehr Wohlstand als vor dem Krieg. Die Fabriken wurden wieder aufgebaut und der Handel wiederbelebt. Osaka wurde als Veranstaltungsort für die renommierte Expo '70 gewählt, die erste Weltausstellung, die jemals in einem asiatischen Land stattfindet. Seitdem finden zahlreiche internationale Veranstaltungen in Osaka statt, einschließlich des APEC-Gipfels von 1995. Die moderne Gemeinde, die 1889 gegründet wurde, besetzte eine Fläche von nur 15 km2 einschließlich der Bezirke Chūō und Nishi, nach drei aufeinanderfolgenden Erweiterungen hat eine Fläche von 222 km2 erreicht. Es war eine der ersten Städte in Japan, um "Stadt, die von der Regierungsverordnung von Japan benannt" Status im Jahr 1956 zu erhalten. 21. Jahrhundert bis heute Der Plan, Ōsaka und seine Provinz in eine Metropole wie Tokio zu reorganisieren, traf sich in einigen Kommunen, insbesondere dem hochbesiedelten Sakai, mit steifer Opposition. Dann fiel er auf ein Projekt zurück, das die Unterdrückung der 24 osts von Ōsaka beinhaltete und so die Stadt in 5 neue Sonderbezirke mit einem ähnlichen Status wie die 23 Sonderstationen von Tokio teilte. Er wurde von dem ehemaligen Bürgermeister Tōru Hashimoto, dem Vorsitzenden der Reformpartei Osaka Restoration Association, vorgestellt, die er gründete. Das Referendum vom 17. Mai 2015 rief in Ōsaka zur Genehmigung dieses Projekts auf, den engen Sieg von nein zu sehen, und damit kündigte Hashimoto seinen Rückzug aus der Politik an. Ein zweites Referendum für eine Fusion in 4 halbautonome Gegensätze wurde durch 692,996 (50,6%) eng abgestimmt. Nach der Forbes-Liste der Welt teuersten Orte zu leben 2009, Osaka war die zweit teuerste in der Welt nach Tokio. Bis 2020 rutschte es auf den 5. Rang der teuersten Städte. Am 7. März 2014 eröffnete der 300 Meter hohe Abeno Harukas, der höchste Wolkenkratzer in Japan. Galerie Geographie und Klima Geographie Die Westseite der Stadt ist offen für Osaka Bay und ist ansonsten vollständig von mehr als zehn Satellitenstädten umgeben, die alle in Osaka-Präfektur, mit einer Ausnahme: die Stadt Amagasaki, gehört zu Hyōgo-Präfektur, im Nordwesten. Die Stadt besetzt eine größere Fläche (ca. 13%) als jede andere Stadt oder Dorf in Osaka-Präfektur. Als die Stadt im Jahre 1889 gegründet wurde, besetzte sie etwa das Gebiet, das heute als Chuo und Nishi bekannt war, nur 15,27 Quadratkilometer (3,773 Acres), die schließlich über Inkrementalerweiterungen in die heutige 222,30 Quadratkilometer (54,932 Acres) wachsen würden, deren größte eine einzige 126,01-Quadratkilometer (31,138-Acre) Expansion im Jahr 1925 ist. Osakas höchster Punkt ist 37,5 Meter (123,0 ft) Tokyo Peil in Tsurumi-ku und der niedrigste Punkt ist in Nishiyodogawa-ku auf -2,2 Meter (-7,2 ft) Tokyo Peil. Klima Osaka befindet sich in der feuchten subtropischen Klimazone (Köppen Cfa), mit vier verschiedenen Jahreszeiten. Seine Winter sind im Allgemeinen mild, mit Januar ist der kälteste Monat mit einem durchschnittlichen hohen von 9.3 °C (49 °F). Die Stadt sieht im Winter selten Schneefall. Der Frühling in Osaka beginnt mild, endet aber heiß und feucht. Es neigt auch Osakas feuchtste Saison zu sein, mit der tsuyu (梅雨, tsuyu, "plum rain") - die Regenzeit - zwischen Anfang Juni und Ende Juli. Die durchschnittlichen Start- und Endtermine der Regenzeit sind der 7. Juni bzw. der 21. Juli. Sommer sind sehr heiß und feucht. Im August der heißeste Monat, die durchschnittliche tägliche hohe Temperatur erreicht 33,5 °C (92 °F,) während durchschnittliche Nacht niedrige Temperaturen typischerweise schweben um 25.5 °C (78 °F). Der Fall in Osaka sieht einen Kühltrend, der frühe Teil der Saison ähnelt dem Sommer, während der letzte Teil des Herbstes dem Winter ähnelt. Niederschlag ist reichlich, mit Winter ist die trockenste Jahreszeit, während monatliche Niederschläge Gipfel im Juni mit der tsuyu Regenzeit, die in der Regel Mitte bis Ende Juli endet. Von Ende Juli bis Ende August, Sommer Hitze und Feuchtigkeit Spitzen, und Regen fällt etwas ab. Osaka erlebt eine zweite Regenzeit im September und Anfang Oktober, wenn tropische Wettersysteme, einschließlich Typhus, aus dem Süden oder Südwesten kommen möglich sind. Cityscape Osakas faszinierendes Stadtbild wurde als "nur von Tokio als Schaufenster des japanischen urbanen Phänomens übertroffen" beschrieben. Zentrales Osaka ist grob in die Innenstadt- und Uptown-Gebiete unterteilt, die als Kita (ausgenommen, Norden) und Minami (Adresse, Süden) bekannt sind. Kita ist die Heimat des Umeda-Viertels und seiner unmittelbar umliegenden Viertel, einem großen Geschäfts- und Einzelhandels-Hub, der Gastgeber der Osaka Station City und einem großen subterranen Netzwerk von Einkaufs-Arkaden spielt. Kita und nahe Nakanoshima enthalten einen prominenten Teil der Wolkenkratzer der Stadt und werden oft in Fotografien der Skyline von Osaka gezeigt. Der 300 Meter hohe Abeno Harukas ist seit 2014 der höchste Wolkenkratzer des Landes. Minami, wenn auch südlich, ist im Wesentlichen in Chūō Ward (中区Т, Chūō-ku) und geographisch zentral in der Stadt. Zu den bekannten Stadtteilen zählen die Einkaufsgebiete Namba und Shinsaibashi, das Dōtonbori Kanalunterhaltungsgebiet, die Stadt Nipponbashi Den Den sowie Kunst- und Modekultur-orientierte Bereiche wie Amerikamura und Horie. Die Geschäftsviertel zwischen Kita und Minami wie Honmachi und Yodoyabashi, genannt Semba (Pflicht), beherbergen den regionalen Hauptsitz vieler Großbanken und Konzerne. Der Midōsuji Boulevard führt durch Semba und verbindet Kita und Minami. Weiter südlich von Minami sind Nachbarschaften wie Shinsekai (mit seinem Tsūtenkaku-Turm), Tennoji und Abeno (mit Tennoji Zoo, Shitennō-ji und Abeno Harukas) und die Kamagasaki-Slumen, die größte Schlampe in Japan. Die Westseite der Stadt ist ein prominenter Buchtbereich, der als Haupthafen dient, sowie ein touristisches Ziel mit Attraktionen wie Kyocera Dome, Universal Studios Japan und dem Tempozan Harbour Village. Higashiosaka ist als eine separate Stadt gezonet, obwohl die östliche Seite von Osaka Stadt richtig enthält zahlreiche Wohngegenden wie Tsuruhashi KoreaTown, sowie den Osaka Castle Park, Osaka Business Park und die Nabe Kyōbashi Station. Osaka enthält zahlreiche städtische Kanäle und Brücken, von denen viele als Namensgeber für ihre Umgebung dienen. Die Phrase "808 Brücken von Naniwa" war ein Ausdruck in alten Japan verwendet, um beeindruckende und unzählbare anzuzeigen". Osaka nummerierte etwa 200 Brücken durch die Edo-Periode und 1,629 Brücken bis 1925. Da viele der Kanäle der Stadt nach und nach gefüllt wurden, fiel die Zahl auf 872, von denen 760 derzeit von Osaka City verwaltet werden. Galerie Liste der wards Es gibt derzeit 24 Stationen in Osaka. Bevölkerungszahlen wurden bereits 1873 in Osaka in der frühen Meiji-Ära verzeichnet. Nach der Volkszählung im Jahr 2005 gab es 2,628.811 Einwohner in Osaka, eine Zunahme von 30,037 oder 1,2% ab 2000. Es gab 1,280,325 Haushalte mit etwa 2,1 Personen pro Haushalt. Die Bevölkerungsdichte betrug 11,836 Personen pro km2. Das Erdbeben der Großen Kantō verursachte eine Massenmigration nach Osaka zwischen 1920 und 1930, und die Stadt wurde Japans größte Stadt im Jahr 1930 mit 2.453,573 Menschen, die sogar Tokio überzählten, die eine Bevölkerung von 2.070,913 hatte. Die Bevölkerung stieg 1940 auf 3,252,340 und hatte 1965 einen Nachkriegsgipfel von 3,156,222, ging aber weiter zurück, da die Bewohner, wie die Bewohner aus den Vororten zogen.Es gab 99,775,5 registrierte Ausländer, die zwei größten Gruppen waren Koreanisch (71,015) und Chinesisch (11,848). Ikuno mit seinem Tsuruhashi Bezirk, ist die Heimat einer der größten Einwohner Koreas in Japan, mit 27,466 registriert Zainichi Koreaner. Dialect Der häufig gesprochene Dialekt dieser Gegend ist Osaka-ben, ein typischer Subdialekt von Kansai-ben. Von den vielen anderen Besonderheiten, die Osaka-ben charakterisieren, umfassen Beispiele die Verwendung der Copula ya anstelle von da, und die Suffix -hen statt -nai im Negativ von Verben. Regierung Der Stadtrat Osaka ist die lokale Regierung der Stadt, die unter dem lokalen Autonomen Gesetz gegründet wurde. Der Rat hat achtundneunzig Sitze, die den vierundzwanzig Staaten proportional ihrer Bevölkerung zugewiesen und von den Bürgern alle vier Jahre wiedergewählt werden. Der Rat wählt seinen Präsidenten und Vizepräsidenten. Toshifumi Tagaya (LDP) ist seit Mai 2008 der aktuelle und 104. Präsident. Der Bürgermeister der Stadt wird von den Bürgern auch alle vier Jahre direkt gewählt, entsprechend dem lokalen Autonomen Gesetz. Tōru Hashimoto, ehemaliger Gouverneur der Präfektur Osaka, ist seit 2011 der 19. Bürgermeister von Osaka. Der Bürgermeister wird von zwei stellvertretenden Bürgermeistern unterstützt, derzeit Akira Morishita und Takashi Kashiwagi, die von ihm gemäß der Stadt durch Gesetz ernannt werden. Osaka beherbergt auch mehrere Agenturen der japanischen Regierung. Unten finden Sie eine Liste von Regierungsbüros in Osaka. Entwicklung Im Juli 2012 wurde eine gemeinsame Mehrparteienrechnung der Diät vorgelegt, die die Umsetzung des Osaka Metropolis-Plans ermöglichen würde, wie der Bürgermeister der Stadt Osaka, der Gouverneur von Osaka und ihre Partei. Bei der Umsetzung würden sich Osaka City, benachbarte Sakai City und möglicherweise andere umliegende Kommunen als vier Sonderziele der Präfektur Osaka auflösen und neu organisieren – ähnlich wie der Nachfolger der ehemaligen Tokio-Stadt innerhalb der Präfektur Tokio. Besondere Ziele sind Verwaltungseinheiten auf kommunaler Ebene, die andere administrative Aufgaben und Einnahmen der Präfekturverwaltung überlassen. Im Oktober 2018 beendete die Stadt Osaka offiziell ihre Schwester-Stadt-Beziehung mit San Francisco in den Vereinigten Staaten, nachdem letztere ein Denkmal erlaubte, das "Komfortfrauen" zu erinnern, auf einem Stadtbesitz zu bleiben, zirkuliert in dem Prozess ein 10-seitiges, 3.800-Wort-Brief in englischer Sprache an San Francisco Bürgermeister London Breed. Am 1. November 2020 wurde ein zweites Referendum zur Verschmelzung von Osakas 24 in 4 halbautonome Richtungen eng abgestimmt. Es gab 692,996 (50,6%) Stimmen gegen und 675,829 (49,4%) Stimmen unterstützten sie. Osaka Bürgermeister und Osaka Ishin Co-Führer Ichiro Matsui sagte, er würde zurücktreten, wenn seine Amtszeit im Jahr 2023 endet. Energiepolitik Kernenergie Am 27. Februar 2012 forderten drei Kansai-Städte, Kyoto, Osaka und Kobe, gemeinsam die Kansai Electric Power Company auf, ihre Abhängigkeit von der Kernenergie zu brechen. In einem Brief an KEPCO baten sie auch, Informationen über die Nachfrage und das Angebot von Strom sowie für niedrigere und stabile Preise offenzulegen. Die drei Städte waren Aktionäre der Anlage: Osaka besaß 9% der Aktien, Kobe hatte 3% und Kyoto 0,45%. Toru Hashimoto, der Bürgermeister von Osaka, hat einen Vorschlag angekündigt, die Abhängigkeit von der Kernenergie für die Aktionärsversammlung im Juni 2012 zu minimieren. Am 18. März 2012 entschied die Stadt Osaka als größter Anteilseigner von Kansai Electric Power Co, dass bei der nächsten Aktionärsversammlung im Juni 2012 eine Reihe von Änderungen verlangen würde: dass Kansai Electric in zwei Unternehmen aufgeteilt werden würde, die Stromerzeugung von der Stromübertragung trennen. die Durchführung absolut sicherer Messungen zur Gewährleistung der Sicherheit der Kernanlagen. die Entsorgung von verbrauchtem Kraftstoff. die Installation neuer thermischer Stromerzeugung zur Sicherung der nichtnuklearen Energieversorgung. Verkauf aller unnötigen Vermögenswerte einschließlich der Lagerbestände von KEPCO. In dieser Aktion hatte Osaka die Unterstützung von zwei anderen Städten und Aktionären gesichert: Kyoto und Kobe, aber mit ihren kombinierten Stimmrechten von 12,5 Prozent waren sie nicht sicher, was das Endergebnis betrifft, denn für diese zwei Drittel der Aktionäre wäre es notwendig, die Unternehmenscharta zu überarbeiten. Auf einem Treffen, das am 10. April 2012 vom "Energiestrategierat" der Stadt Osaka und den Regierungen der Präfekturen stattfand, wurde deutlich, dass Ende des Geschäftsjahres 2011 etwa 69 Mitarbeiter der Kansai Electric Power Company ehemalige Beamte waren. "Amakudari war der japanische Name für diese Praxis der Belohnung durch die Einstellung von Beamten, die früher kontrolliert und überwacht die Firma. Zu diesen Personen gehören: 13 Ex-Amts des Ministeriums für Land, Infrastruktur, Verkehr und Fremdenverkehr 3 Ex-Amts des Ministeriums für Wirtschaft, Handel und Industrie, 2 Ex-Amts des Ministeriums für Umwelt, 16 ehemalige Polizisten, 10 ehemalige Feuerwehrleute, 13 ehemalige Zivilingenieure. Darüber hinaus wurde bekannt, dass Kansai Electric etwa 600 externe Finanzspenden gemacht hatte, auf eine Gesamtsumme von rund 1,695 Milliarden Yen: 70 Spenden wurden an lokale Regierungen bezahlt: insgesamt 699 Millionen Yen 100 Spenden an öffentliche Einrichtungen: 443 Millionen Yen, 430 Spenden an verschiedene Organisationen und Stiftungen: insgesamt 553 Millionen YenDuring dieser Sitzung wurden einige 8 Bedingungen berechnet, die erfüllt werden mussten. Oi Nuclear Power Plant: die Zustimmung der lokalen Bevölkerung und der Regierung innerhalb von 100 Kilometern von der Anlage die Installation einer neuen unabhängigen Regulierungsbehörde ein nukleares Sicherheitsabkommen die Errichtung neuer nuklearer Sicherheitsstandards Stresstests und Bewertungen basierend auf diesen neuen Sicherheitsregeln WirtschaftDas Brutto-Stadtprodukt von Osaka im Geschäftsjahr 2004 war ¥21.3 Trillion, eine Zunahme von 1,2% gegenüber dem Vorjahr. Die Zahl macht etwa 55% der Gesamtproduktion in der Präfektur Osaka und 26.5% in der Region Kinki aus. Im Jahr 2004 waren Handel, Dienstleistungen und Produktion die drei großen Industrien, die 30,% 26,% bzw. 11% der Gesamtsumme ausmachten. Das Pro-Kopf-Einkommen in der Stadt war etwa ¥3,3 Millionen, 10% höher als die der Osaka-Präfektur. MasterCard Worldwide berichtete, dass Osaka den 19. Platz unter den weltweit führenden Städten erreichte und eine wichtige Rolle in der globalen Wirtschaft spielt. Osakas BIP pro Kopf (Nominal) betrug 59,958.($1=\120.13) Bis 2020 rangierte Osaka 5. als teuerste Städte, da er die Verbraucherpreise und die staatlichen Subventionen des öffentlichen Nahverkehrs flachlegte. Historisch war Osaka das Zentrum des Handels in Japan, vor allem im mittleren und vormodernen Zeitalter. Nomura Securities, die erste Maklerfirma in Japan, wurde 1925 in der Stadt gegründet und Osaka beherbergt immer noch einen führenden Futures-Wechsel. Viele große Unternehmen haben seitdem ihre Hauptbüros nach Tokio verlegt. Allerdings haben mehrere große Unternehmen, wie Panasonic, Sharp und Sanyo, ihren Hauptsitz in Osaka. Vor kurzem begann die Stadt ein Programm, geleitet von Bürgermeister Junichi Seki, inländische und ausländische Investitionen zu gewinnen. Im Global Financial Centres Index 2017 wurde Osaka mit dem 15. wettbewerbsfähigsten Finanzplatz der Welt und dem fünft wettbewerbsfähigsten in Asien (nach Singapur, Hongkong, Tokio und Shanghai) ausgezeichnet. Die Osaka Wertpapiere Exchange, spezialisiert auf Derivate wie Nikkei 225 Futures, ist in Osaka. Mit der Fusion mit JASDAQ wird die Osaka Securities Exchange zur größten Börse in Japan für Start-up-Unternehmen werden. Nach Angaben der globalen Beratungsfirma Mercer war Osaka 2009 die zweit teuerste Stadt für Expatriate-Mitarbeiter in der Welt. Es sprang neun Plätze vom 11. Platz 2008 und war die achte teuerste Stadt im Jahr 2007. Es wurde jedoch nicht in den Top Ten der Liste im Jahr 2013. Die Economist Intelligence Unit (EIU) rangierte Osaka als die zweit teuerste Stadt der Welt in ihrer 2013 Cost of Living Studie. Keihanshin Osaka ist Teil der Metropolregion Keihanshin (aka Greater Osaka) in der Region Kansai. Die Region Keihanshin umfasst die Präfekturen von Osaka, Kyoto, Hyōgo (Kobe,) Nara, Shiga, Wakayama, Sakai. Die Region Keihanshin hat eine Bevölkerung (Stand 2015) von 19,303,000 (15% der japanischen Bevölkerung), die 13,228 km2 (5,107 m2) umfasst. Es ist die zweitgrößte Stadtregion in Japan nach dem Großraum Tokio und 10th größte Stadtgebiet der Welt. Keihanshin hat ein BIP von etwa 953,9 Milliarden Dollar im Jahr 2012 (16. größte in der Welt). Osaka-Kobe hat ein BIP von 681 Milliarden Dollar (2015), das etwas mehr als Paris oder Greater London ist. Transportation Greater Osaka verfügt über ein umfangreiches Netz von Bahnlinien, vergleichbar mit dem von Greater Tokyo. Zu den wichtigsten Stationen in der Stadt gehören Umeda (梅ξ,) Namba (難波,) Shinsaibashi (Ф).,) Tennōji (2.0寺,) Kyōbashi (∂).,) und Yodoyabashi (屋屋). Osaka verbindet mit seinen umliegenden Städten und Vororten über das JR West Urban Network sowie zahlreiche private Linien wie Keihan Electric Railway, Hankyu Railway, Hanshin Electric Railway, Kintetsu Railway und Nankai Electric Railway. Allein das U-Bahn-System Osaka stellt weltweit den 8. Platz ein, indem jährlich mehr als 912 Millionen Menschen (ein Viertel der 4 Milliarden jährlichen Fahrer des Greater Osaka Rail Systems), obwohl nur 8 von mehr als 70 Linien im U-Bahn-Bereich. Alle Shinkansen Züge einschließlich Nozomi Haltestelle am Bahnhof Shin-Osaka und bieten Zugang zu anderen wichtigen Städten in Japan, wie Kobe, Kyoto, Nagoya, Yokohama und Tokio. Regelmäßige Bus-Services werden von Osaka City Bus, sowie Hankyu, Hanshin und Kintetsu angeboten, ein dichtes Netz, das die meisten Teile der Stadt umfasst. Osaka wird von zwei Flughäfen direkt außerhalb der Stadt, Kansai International Airport (IATA: KIX) bedient, die in erster Linie internationale Passagierflüge und Osaka International Airport (IATA:ITM), die meist inländische Dienstleistungen und einige internationale Frachtflüge. Aufgrund seiner geographischen Lage sind die internationalen Fährverbindungen von Osaka weit größer als die von Tokio, mit internationalem Service nach Shanghai, Tianjin, Korea sowie inländischen Routen nach Kitakyushu, Kagoshima, Miyazaki und Okinawa. Kultur und Lebensstil Einkaufen und Essen Osaka hat eine große Anzahl von Großhändlern und Einzelhandelsgeschäften: 25,228 bzw. 34,707 im Jahr 2004, entsprechend der Stadtstatistik. Viele von ihnen sind in den wards von Chuō (10,468 Läden) und Kita (6,335 Läden) konzentriert. Die Arten von Geschäften variieren von Einkaufszentren bis hin zu konventionellen shōtengai Einkaufszentren, die sowohl über- als auch unterirdisch gebaut werden. Shōtengai werden in ganz Japan gesehen, und Osaka hat die längste im Land. Die Tenjinbashi-suji Arcade erstreckt sich von der Straße, die dem Tenmangū-Schrein nähert und fährt für 2,6 km (1.6 Meilen) nach Norden nach Süden. Die Läden entlang der Arkade umfassen Waren, Kleidung und Gastronomie. Zu den weiteren Einkaufsbereichen gehören die Stadt Den Den, das elektronische und manga/anime Viertel, das mit Akihabara vergleichbar ist; das Umeda Viertel, das die Einkaufszentren Hankyu Sanbangai und Yodobashi Camera hat, ein riesiges Elektrogerätgeschäft, das eine große Auswahl an Modegeschäften, Restaurants und einen Shonen Jump Store bietet. Osaka ist bekannt für seine Nahrung, in Japan und im Ausland. Autor Michael Booth und Lebensmittelkritiker François Simon von Le Figaro haben vorgeschlagen, dass Osaka die Nahrungshauptstadt der Welt ist. Osakans Liebe zum Kulinarik wird in der alten Sprüche deutlich gemacht: "Kyotoite sind finanziell ruiniert durch Überlieferung von Kleidung, Osakans werden durch Ausgaben für Nahrung ruiniert. "Regionale Küche umfasst okonomiyaki (und fließenみWeiterlesen, pan-fried batter Kuchen,) takoyaki (eine Nudelschale,) sowie die traditionelle oshizushi (寿LIEFERUNG, gepresstes Sushi), insbesondere Battera (hervorausgesetzt, gepresstes Makrele sushi). Osaka ist wegen seines schönen Willens bekannt, der mit frischem Wasser aus den Bergen der Präfektur hergestellt wird. Die kulinarische Prävalenz von Osaka ist das Ergebnis eines Ortes, der Zugang zu hochwertigen Zutaten, einer hohen Bevölkerung von Händlern und der Nähe zum Ozean- und Wasserstraßenhandel bietet. In den letzten Jahren hat Osaka begonnen, mehr Aufmerksamkeit von Ausländern mit der erhöhten Popularität des Kochens und Essens in der populären Kultur zu schüren. Weitere Einkaufsviertel sind: American Village (Amerika-mura oder Ame-mura) – Mode für junge Menschen Dōtonbori – Teil des Stadtteils Namba – Haupteinkaufs-, Sightseeing- und Restaurantgebiet Shinsaibashi – Luxusgüter und Kaufhäuser Umeda – Theater, Boutiquen und Kaufhäuser in der Nähe des Bahnhofs Unterhaltung und darstellende Kunst Osaka ist die Heimat des National Bunraku Theatre, wo traditionelle Puppenspiele, Bunkeraku, aufgeführt werden. In Osaka Shochiku-za, in der Nähe von Namba Station, kann kabuki sowie manzai genossen werden. In Shin Kabuki-za, früher in der Nähe von Namba und jetzt in der Nähe von Uehommachi Bereich, enka Konzerte und japanische Dramas werden aufgeführt. Yoshimoto Kogyo, ein japanisches Unterhaltungs-Konglomerat, betreibt eine Halle in der Stadt für Manzai und andere Komödie-Shows: die Namba Grand Kagetsu Halle. Die Hanjō-tei wurde im Jahr 2006 eröffnet, gewidmet rakugo. Das Theater befindet sich im Gebiet Ōsaka Tenman-gū. Umeda Arts Theater eröffnete 2005 nach dem Umzug aus seinem ehemaligen 46-jährigen Umeda Koma Theater. Das Theater verfügt über eine Haupthalle mit 1,905 Sitzplätzen und eine kleinere Theaterdramahalle mit 898 Sitzplätzen. Umeda Arts Theatre Bühnen verschiedene Arten von Auftritten, darunter Musicals, Musikkonzerte, Dramas, Rakugo und andere. Die 1982 gebaute Symphony Hall ist die erste Halle in Japan, die speziell für klassische Musikkonzerte konzipiert ist. Die Halle wurde mit einem Konzert des Osaka Philharmonic Orchestra eröffnet, das in der Stadt ansässig ist. Auch hier spielen Orchester wie die Berliner Philharmoniker und Wiener Philharmoniker bei ihren Welttouren. Osaka-jō Hall ist eine Mehrzweck-Arena im Park Osaka-jō mit einer Kapazität von bis zu 16.000 Personen. Der Saal beherbergt zahlreiche Veranstaltungen und Konzerte, darunter japanische und internationale Künstler. In der Nähe des Rathauses in Nakanoshima Park befindet sich das Osaka Central Public Hall, ein Gebäude im Neo-Renaissance-Stil, das 1918 eröffnet wurde. Eröffnet im Jahr 2002 nach der großen Renovierung, dient er als Mehrzweckmietanlage für Bürgerveranstaltungen. Das Osaka Shiki Theater ist eine der neun privaten Hallen, die bundesweit vom Shiki-Theater betrieben werden, die gerade Theaterstücke und Musicals inszenieren. Festival Hall war ein Saal mit verschiedenen Aufführungen, darunter Noh, Kyōgen, Kabuki, Balletts sowie klassische Konzerte. Das Bolshoi Ballett und die Philharmonie gehören zu den vielen, die in der Vergangenheit auf der Bühne begrüßt wurden. Die Halle hat Ende 2008 geschlossen, geplant, 2013 in einer neuen Anlage wieder zu öffnen. Jahresfeste Eines der berühmtesten Festivals in Osaka, der Tenjin Matsuri, findet am 24. und 25. Juli statt (Ikukunitama Shrine). Weitere Festivals in Osaka sind der Aizen Matsuri (30. Juni – 2. Juli, Shōman-in-Tempel), der Sumiyoshi Matsuri (30. Juli – 1. August, Sumiyoshi Taisha), Shōryō-e(22. April, Shitennō-ji) und Tōka-Ebisu (Januar 9–10, Imamiya Ebisu Jinja). Das jährliche Osaka Asian Film Festival findet jeden März in Osaka statt. Museen und Galerien Das National Museum of Art (NMAO) ist ein unterirdisches japanisches und internationales Kunstmuseum, das hauptsächlich Sammlungen aus der Nachkriegszeit beherbergt und regelmäßig temporäre Ausstellungen empfängt. Osaka Wissenschaft Das Museum befindet sich in einem fünfstöckigen Gebäude neben dem National Museum of Art, mit einem Planetarium und einem OMNIMAX Theater. Das Museum of Oriental Ceramics verfügt über mehr als 2.000 Keramikstücke, aus China, Korea, Japan und Vietnam, mit Displays ihrer koreanischen Celadon unter natürlichem Licht. Osaka Municipal Das Kunstmuseum befindet sich im Tennōji Park, der über 8.000 Teile japanischer und chinesischer Gemälde und Skulpturen beherbergt. Das im Jahr 2001 eröffnete Osaka Museum of History befindet sich in einem 13-stöckigen modernen Gebäude mit Blick auf das Schloss Osaka. Seine Exponate decken die Geschichte von Osaka von der Vorgeschichte bis zum heutigen Tag ab. Osaka Museum of Natural History beherbergt eine Sammlung in Bezug auf natürliche Geschichte und Leben. Sport Osaka beherbergt vier professionelle Sport-Teams: einer von ihnen ist das Orix Buffaloes, ein Nippon Professional Baseball-Team, spielen seine Heimspiele in Kyocera Dome Osaka. Ein weiteres Baseball-Team, die Hanshin Tigers, obwohl in Nishinomiya, Hyōgo, spielt auch einen Teil seiner Heimspiele in Kyocera Dome Osaka, wenn ihr Heimatstadion Koshien mit den jährlichen National High School Baseball-Meisterschaften in der Sommersaison besetzt ist. Es gibt zwei J.League Clubs, Gamba Osaka, spielt seine Heimspiele im Fußballstadion Suita City. Ein weiterer Club Cerezo Osaka spielt seine Heimspiele im Yanmar Stadium Nagai. Die Stadt ist die Heimat von Osaka Evessa, einem Basketball-Team, das in der B.League spielt. Evessa hat die ersten drei Meisterschaften der Liga seit ihrer Gründung gewonnen. Kintetsu Liners, ein Rugby-Gewerkschaftsteam, spielt in der Top League. Nach der Förderung 2008–09 werden sie wieder im Wettbewerb für die Saison 2009–10 bleiben. Ihre Basis ist das Hanazono Rugby Stadium. Das Haru Basho (getrennt, "Spring Tournament",") eines der sechs regelmäßigen Turniere der professionellen Summe findet jährlich in Osaka im Präfektur-Gymnasium von Osaka statt. Eine weitere wichtige jährliche Sportveranstaltung, die stattfindet, ist Osaka International Ladies Marathon. Das 42.195 km (26.219 Meilen) Rennen beginnt am Nagai-Stadion, führt durch den Nakanoshima-, Midōsuji- und Osaka-Schlosspark und kehrt zum Stadion zurück. Eine weitere jährliche Veranstaltung im Nagai Stadium ist die Osaka Gran Prix Athletics Spiele von der International Association of Athletics Federations (IAAF) im Mai betrieben. Die Osaka GP ist die einzige IAAF-Spiele jährlich in Japan. Osaka machte das Gebot für die Olympischen Sommerspiele 2008 und die Sommerparalympics 2008, wurde aber in der ersten Abstimmungsrunde am 13. Juli 2001 eliminiert, die das Spiel Peking verliehen hat. Osaka war eine der Gastgeberstädte der offiziellen Frauen Volleyball-Weltmeisterschaft für ihre Ausgaben 1998, 2006 und 2010. Osaka ist die Heimat der 2011 gegründeten Japan Bandy Federation und die Einführung von Bandy, in Form von Rink Bandy, wurde in der Stadt gemacht. Im Juli 2012 wurde das erste japanische Bandy Festival organisiert. Media Osaka dient als einer der Medienzentren für Japan, Wohnheimsitz vieler Medienunternehmen. Abundante Fernsehproduktion findet in der Stadt statt und jedes bundesweite TV-Netzwerk (mit Ausnahme des TXN-Netzes) registriert seinen Sekundär-Key-Station in Osaka. Alle fünf bundesweiten Zeitungs Majors auch ihre regionalen Hauptsitz, und die meisten lokalen Zeitungen bundesweit haben Niederlassungen in Osaka. Allerdings sind große Filmproduktionen in der Stadt ungewöhnlich. Die wichtigsten Filme werden in der Nähe von Kyoto oder in Tokio produziert. Der Ad Council Japan ist in Osaka ansässig. Zeitungen Alle fünf bundesweiten Zeitungs Majors von Japan, die Asahi Shimbun, Mainichi Shimbun, Nihon Keizai Shimbun, Sankei Shimbun und Yomiuri Shimbun, haben ihren regionalen Hauptsitz in Osaka und stellen ihre regionalen Ausgaben. Darüber hinaus beherbergt Osaka Osaka Nichi-nichi Shimbun, seine Zeitungspresse. Weitere in Osaka ansässige Zeitungsunternehmen umfassen die regionale Zentrale von FujiSankei Business i.;Houchi Shimbunsha; Nikkan Sports; Sports Nippon, und Büros von Kyodo News Jiji Press; Reuters; Bloomberg L.P Television und Radio Die fünf TV-Netzwerke werden von Asahi Broadcasting Corporation (ANN,) Kansai Telecasting Corporation (FN,) Mainichi Broadcasting System, Inc. (JNN,) Television Osaka, Inc. (TXN) und Yomiuri Telecasting Corporation (NNN,) mit Sitz in Osaka vertreten. NHK hat auch seinen regionalen Bahnhof in der Stadt. AM Radiodienste werden von NHK sowie dem ABC Radio (Asahi Broadcasting Corporation,) MBS Radio (Mainichi Broadcasting System, Inc.) und Radio Osaka (Osaka Broadcasting Corporation) angeboten und mit Hauptsitz in der Stadt. FM-Dienste sind verfügbar von NHK, FM OSAKA, FM802 und FM Cocolo, die letzten Programme in mehreren Sprachen einschließlich Englisch. Ab Februar 2009 ist die Stadt voll von terrestrischen digitalen Fernsehsendungen abgedeckt. Verlag Osaka ist Heimat vieler Verlagsunternehmen, darunter: Examina, Izumi Shoin, Kaihou Shuppansha, Keihanshin Elmagazine, Seibundo Shuppan, Sougensha und Toho Shuppan.Bildung Öffentliche Grund- und Junior-Hochschulen in Osaka werden von der Stadt Osaka betrieben. Die Aufsichtsorganisation für Bildungsfragen ist der Vorstand der Stadt Osaka. Ebenso werden öffentliche Hochschulen vom Präfekturrat von Osaka betrieben. Osaka Stadt hatte einmal eine große Anzahl von Universitäten und High Schools, aber aufgrund der wachsenden Campus und der Notwendigkeit für größere Gegend, viele beschlossen, in den Vororten zu bewegen, einschließlich Osaka Universität. Historisch ausländische Expatriate in der Region Kansai bevorzugt in Kobe anstatt Osaka zu leben. Infolgedessen hatte das Gebiet Osaka bis 1991 keine Schulverpflegung für Kinder. Osaka International School of Kwansei Gakuin, gegründet 1991, befindet sich in der Nähe Minoh, und es war die erste internationale Schule im Gebiet Osaka. Das Erdbeben des Großen Hanshin-Awaji von 1995 verursachte einen Rückgang der Nachfrage nach internationalen Schulen, da etwa 2.500 US-Bürger nach dem Erdbeben in Osaka wohnten, während die Vor-Erdbebenzahl etwa 5.000 betrug. Amerikanische Handelskammer in Japan (ACCJ)Kansai-Kapitelpräsident Norman Solberg sagte, dass seit 2002 die Zahl der Expatriate in Kansai erholte "aber die Tatsache, dass es immer noch einen anhaltenden Exodus nach Tokio gibt." 2001 gründeten die Stadt Osaka und YMCA die Osaka YMCA International School. Hochschulen und Universitäten umfassen: Kansai University Morinomiya University of Medical Sciences Osaka Universität Osaka University of Economics Osaka Institut für Technologie Osaka Jogakuin College Osaka Seikei Universität Osaka Universität der Künste, Minamikawachi Distrikt, Osaka Osaka University of Comprehensive Kinder Bildung Osaka University of Education Soai University Tokiwakai Gakuen University Libraries International Institute for Children's Literatur Library, Osaka Die japanische Akademie der Familienmedizin Einrichtungen "Importantes kulturelles Eigentum" (nach dem Namen einer Einrichtung) zeigt ein wichtiges kulturelles Eigentum, das vom Land benannt wird. Freizeiteinrichtungen und Hochhäuser Historische Stätte Osaka Schloss Alte Kawaguchi Reservation Tekijuku (wichtiges kulturelles Eigentum)Ruinen des Naniwanomiya Palast Hirano Horijo Park/Garden Galerie Antike Architektur Sumiyoshi Taisha Hauptschrein (nationaler Schatz) Moderne Architektur rund um Umeda Kulturelles Gebäude – Kulturelles Gebäude – Stadtverwaltung von Osaka (Important) Osaka Port/Kawaguchi Tsuki Port Red Brick Warehouse – Sumitomo Warehouse Tsuki Port – MOL Mitsui Tsuki Port Building (Osaka Merchant Ship) – Japan Anglican Church Kawaguchi Christian Church (Registered Tangible Cultural Property) – Mitsui Warehouse – Osaka Municipal Transportation Bureau (Osaka City Electricity Bureau) Theater/Hall Gallery Gymnasium/Stadium Ogimachi Pool Osaka Municipal Central Gymnasium Osaka Präfektur Gymnasium Maruzen Intec Osaka Pool Kyocera Dom Osaka Innerhalb Nagai Park Yanmar Stadion Nagai Yanmar Field Nagai Kincho Stadion Maishima Sportinsel Religiöse EinrichtungenShrineSumiyoshi Taisha Die Welt der Welt Goryo Shrine Zama Garne Namba Garne Ikukunitama Garnelen Inari Shrine Kozugu Garne Mitsu Hachimangu Namba Yasaka Garne Garnelen von Shinmei Imamiya Shrine Abe Seimei Shrine Kumata Shrine Tsuyunoten ShrineTsunashiki Tenjinsha Asahi ShinmeishaTempleShitennō-ji Shitennoji Honbo Garten Shomanin Daienbutsuji Taishokannonji Isshin-ji Taiyū-ji Hozenji Honganji_tsumura_betsuin Shinshu Buddhist Otani-ha Sect Namba Betsuin TempleChurchVereinigte Kirche Christi in Japan (UCCJ) Naniwa Kirche Großer Dom der Jungfrau Maria von Osaka Japan Anglikanische Kirche Japan Christian Kirche Osaka Fukushima Kirche UCCJ Kirche Japan Evangelische Lutherische Osaka Kirche Internationale Beziehungen Zwillingsstädte – Schwesterstädte Osaka ist mit: Freundschafts-Kooperation Städte Osaka kooperiert auch mit: Geschäftspartnerstädte Osakas Geschäftspartnerstädte, meist in der Region Asien-Pazifik, sind: Schwesterhäfen Osakas Schwesterhäfen sind: Siehe auch Expo '70 Expo 2025 Liste der Metropolregionen nach Bevölkerung Referenzen Weiter lesen Benesch, Oleg (2018.) "Kasteln und die Militarisierung der Urban Society in Imperial Japan" (PDF). Transaktionen der Royal Historical Society.28: 107–134.doi:10.1017/S0080440118000063. Archiviert vom Original (PDF) am 20. November 2018. Retrieved November 19, 2018.Gerstle, C. Andrew. Kabuki Helden auf der Osaka Stage 1780–1830 (2005). Hanes, Jeffrey. Die Stadt als Betreff: Seki Hajime und die Wiederfindung von Modern Osaka (2002) Online-Ausgabe Hauser, William B. "Osaka: a Commercial City in Tokugawa Japan." Urbanismus Vergangenheit und Gegenwart 1977–1978 (5): 23–36.Hein, Carola, et al. Nach 1945 Wiederaufbau Urban Japans.(2003).274 S.Hotta, Chisato."Der Bau der koreanischen Gemeinschaft in Osaka zwischen 1920 und 1945:Eine Kreuz-Kulturperspektive." Dissertation U. von Chicago 2005.498 S.DAI 2005 65(12): 4680-A. DA3158708 Volltext: ProQuest Dissertations & Theses Lockyer, Angus."The Logic of Spectacle C. 1970," Art History, Sept 2007, Vol.30 Issue 4, p571-589, on the international exposition in 1970 McClain, James L. and Wakita, Osamu, eds. Osaka: Die Hauptstadt des frühen modernen Japans.(1999).295 pp.online Ausgabe Michelin Red Guide Kyoto Osaka Kobe 2011 (2011) Najita, Tetsuo. Visionen der Tugend in Tokugawa Japan: Die Kaitokudo Merchant Academy of Osaka.(1987).334 pp.online Ausgabe Rimmer, Peter J. "Japan's World Cities: Tokyo, Osaka, Nagoya oder Tokaido Megalopolis?"Entwicklung und Veränderung 1986 17(1:) 121–157.ISSN 0012-155X Ropke, Ian Martin. Geschichte Wörterbuch von Osaka und Kyoto.273pp Scarecrow Press (22. Juli 1999) ISBN 978-0810836228. Ruble, Blair A. Second Metropolis: Pragmatischer Pluralismus in Gilded Age Chicago, Silver Age Moscow und Meiji Osaka.(2001).464 S.Torrance, Richard. "Literacy and Literature in Osaka, 1890–1940", The Journal of Japanese Studies 31#1 (Winter 2005,) pp.27–60 in Project Muse Externe Links Osaka Offizielle Website (auf Englisch)Official Osaka Tourist Guide Osaka . Das Referenzwerk des Neuen Schülers . 1914. Geografische Daten zu Osaka bei OpenStreetMap