Livejournal (Rusisch:    as), als LiVEJOURNAL, ist ein russischer sozialer Netzwerkdienst, bei dem die Nutzer einen Blog, einen Zeitschriften- oder Kalender halten können. American programmer Brad Fitz Hey begann Livejournal am 15. April 1999 als Weg, seine High School-Freunde auf seine Aktivitäten zu halten. Im Januar 2005 erwarb American Blogging Software-Unternehmen Six Apart Danga Interactive, das Unternehmen, das Livejournal betreibt, von Fitz Coat. Sechs Neben dem Verkauf von Livejournal an das russische Medienunternehmen SUP Media im Jahr 2007; der Dienst wurde im Jahr 2009 über eine kalifornische Tochtergesellschaft Livejournal, Inc. abgewickelt, begann jedoch mit der Umstellung auf russische Büros. Im Dezember 2016 änderte der Dienst seine Server nach Russland und im April 2017 änderte Livejournal seine Servicebedingungen an das russische Recht. Wie bei anderen sozialen Netzwerken nutzt eine breite Palette öffentlicher Daten den Dienst, ebenso wie politische Pundits, die ihn für politische Kommentare verwenden, insbesondere in Russland, wo es Partner mit der Online-Krise Gazeta.ru Merkmalen Die Einheit der sozialen Vernetzung im Live-Journal ist steinig (mit vier möglichen Verbindungsstaaten zwischen einem Nutzer und einem anderen). Zwei Nutzer können keine Beziehung haben, sie können sich gegenseitig als Freunde registrieren oder können sich entweder ohne Gegenseitigkeit für den anderen entscheiden. In Livejournal wird der Freund auch als Verb benutzt, um die Aufnahme einer Person als Freund zu beschreiben. Live-Journalist ist vor allem technisch, aber weil es für viele Menschen emotional beladen ist, gab es Diskussionen in solchen Live-Journal-Gemeinschaften wie lj_dev und lj_biz sowie Vorschläge darüber, ob dieser Begriff verwendet werden sollte. Eine Nutzerliste von Freunden (Freundeliste, oft verkürzt auf flist) wird häufig mehrere Gemeinschaften und RSS-Feeds zusätzlich zu einzelnen Nutzern umfassen. Im Allgemeinen ermöglicht der Freund den Freunden eines Nutzers, geschützte Einträge zu lesen und die Beiträge der Freunde auf der "Freundeseite" zu erscheinen. Freunde können auch in "Freundengruppen" zusammengefasst werden, die ein komplexeres Verhalten ermöglichen. Merkmale, die allen Konten gleichgestellt sind, verfügen über eine eigene Webseite, die auch die Kommentare anderer Nutzer enthält. Jeder Nutzer verfügt darüber hinaus über eine Zeitungsseite, die alle jüngsten Zeitschrifteneinträge sowie Links zu den Kommentaren zeigt. Kennzeichnend für Livejournal ist die "Freundeliste", die neben den Blog-Diensten einen starken sozialen Aspekt bietet. Die Liste der Freunde enthält verschiedene Syndication- und Datenschutzdienste, die unten beschrieben werden. Jeder Nutzer hat eine Freundesseite, die die jüngsten Zeitschrifteneintragungen der Menschen auf der Liste ihrer Freunde erfasst. Live-Journal ermöglicht es den Nutzern, ihre Rechnungen anzupassen. Die Programmierungssprache S2 ermöglicht eine Änderung von Fachzeitschriften durch Mitglieder. Benutzer können grafische Algorithmen oder Benutzer-Präsen, die neben dem Benutzernamen in prominenten Bereichen als Internet-Forum erscheinen, aufladen. Leistungsfähige Kontoinhaber erhalten uneingeschränkten Zugang zu S2 Management und mehr Nutzer sowie andere Merkmale. Jeder Nutzer verfügt auch über eine "Nutzer Info"-Seite, die eine Vielzahl von Daten enthält, darunter Kontaktinformationen, eine Literatur, Bilder (aus Quellen vor Ort) und Listen von Freunden, Interessen, Gemeinschaften und sogar Schulen, die der Nutzer in der Vergangenheit besucht hat oder sich derzeit anhält. Live-Journal hat fünf Kontoniveaus: Basis (rund 95 % des Netzes), plus (mit mehr Werbung gefördert), „early Adopters“, die vor 14 September 2000 registriert wurden; bezahlt und dauerhaft. Langfristige Rechnungen sind normalerweise nicht dem Durchschnittsverbraucher zur Verfügung; es gab gelegentlich Verkaufstage oder spezielle Angebote, aber solche Verkäufe sind in Zukunft nicht garantiert. Vor März 2008 waren die Grundkonten ad-free; im August 2008 nahm Livejournal neue Grundbucherstellung wieder auf, änderte aber dieses Kontoniveau, um Anzeigen an nicht-ag-in-Lesten anzuzeigen. Grundlegende Nutzer sehen auch Werbung, aber nicht auf anderen Basismagazinen. Livejournal kann sowohl integrierte Videos anderer Websites als auch eingebettete Videos aufnehmen und Nutzer, die das aktualisierte Website-Design ermöglicht haben, die Links zu den besuchten Videos zu finden. Leistungsfähige Kontoeigenschaften SMS-Nachrichten – Benutzer können SMS-Nachrichten erhalten, die über Live-Journal gesendet werden, ohne ihre Telefonnummer zu teilen. Kommt der Text-Telefonplatz auf, kann jeder (oder jeder zugelassene Nutzer) Livejournal verwenden, um Textnachrichten an ihre Cellphone zu senden, indem er einen Link auf der Benutzer-Info-Seite „To-do-Liste“ (To-do-Liste) enthält – Livejournal bietet „zu-do-Listen“ für die Verwaltung der Nutzerziele und Ziele. Nutzer können 150 bis-do-Listen haben. Jeder zu-do-Liste muss ein Thema haben, prioritär, Details und Beschreibungen, Status, Zahlen, Fälligkeitsdatum und Kategoriebereich.“Express Lane’ – Nutzer mit bezahlten Konten haben Zugang zu sachdienlichen, die Seiten schneller belasten. protokolliert in ihr gebührenpflichtiges oder ständiges Konto in Zeiten der schweren Seitenlast werden ihre Anträge auf Seiten vor Anfragen anderer Nutzer an die Webserver weitergeleitet. „Voice Post“ – Mitglieder mit bezahlten Konten können von jedem Telefon bis zu einer bestimmten Zahl verlangen, die Audio- und Uploads direkt in ihre Zeitung aufnehmen.“ Extra Storage Space“ – ermöglicht es den Nutzern mehr Scrapbook-Fotos und Sprachposten. Fotos und Sprachposten, die hochgeladen wurden, sind leicht in den Log Eintrag aufzunehmen. Interaktion von Gemeinschaftsnutzern Seit 2014 hatten Live-Journalisten in den Vereinigten Staaten 10 Millionen monatliche einzigartig, 30 Millionen monatliche Besucher und 170 Millionen Seiten. Wie die meisten von unsblogs können die Menschen zu den einzelnen Zeitschriftenbeiträgen der jeweils anderen Seite Stellung nehmen und einen Anzeiger für die Darstellung erstellen – jeder Kommentar kann individuell beantwortet werden, wobei ein neuer Faden entsteht. Alle Nutzer, einschließlich nicht zahlbarer Nutzer, können verschiedene Optionen für Kommentare festlegen: Sie können die Software nur auffordern, Kommentare von denen zu ihrer Freundesliste zu akzeptieren oder anonyme Kommentare zu blockieren (nur Live-Journal-Nutzer können sich zu ihren Posten äußern). Sie können auch verschiedene Arten von Kommentaren überprüfen, bevor sie angezeigt werden oder die Kommentare ganz ausschalten. Nutzer können auch direkt an ihre registrierte E-Mail-Adresse geschickt haben. Darüber hinaus handelt Livejournal als Gastgeber für Gruppenmagazine, gerodete Gemeinschaften (häufig als Kommunismus bezeichnet). Jeder, der sich einer Gemeinschaft anschließt, kann in einem regelmäßigen Magazin einen Planstellen machen; Gemeinschaften verfügen auch über Pflegende, gewöhnliche Nutzer, die die Gemeinschaft betreiben und die Mitgliedschaft und Mäßigung überwachen. Livejournal Community Livejournal ist ein kollektiver Blog, in dem verschiedene Nutzer Nachrichten nachsenden können. Nutzer, die an einem bestimmten Thema interessiert sind, können eine Gemeinschaft für dieses Thema finden oder schaffen. Alle Nutzer der Gemeinschaften sind in: Eigentümer, die die Gemeinschaft überwachen und in der Lage sind, alle administrativen Funktionen zu nutzen, die für die Verwaltung der Gemeinschaft zur Verfügung stehen. Pflegende verwenden in der Regel ihre eigenen Nutzerkonten, um eine Gemeinschaft zu überwachen, ihre Einstellungen und Gemeinschaftsinformationen zu kontrollieren, einige administrative Funktionen. Moderatoren können von den Teilnehmern verbleibende Nachrichten genehmigen oder ablehnen, bestehende Aufzeichnungen oder Etiketten hinzufügen, Anträge auf Mitgliedschaft in einer Gemeinschaft genehmigen und einfrieren. Mitglieder können nur Beiträge der Gemeinschaft sehen. Für Gemeinschaften mit weniger als 500 Mitgliedern wird die gesamte Liste auf einer Info-Seite der Gemeinschaft angezeigt. Watchers können Genehmigungen erteilen, die Einreise in die Gemeinschaft ermöglichen, die Posten löschen oder Kommentare zu den Stellen verbergen. Manche Bereiche des Live-Journals hängen stark von den Nutzern und freiwilligen Bemühungen ab. Insbesondere wird das Live-Journal-Fördergebiet fast vollständig von unbezahlten Freiwilligen betrieben. Ebenso wird die Website von Freiwilligen in andere Sprachen übersetzt, obwohl diese Anstrengungen aufgrund einer wahrgenommenen mangelnden Beteiligung der Live-Journal-Verwaltung ablaufen. Die Entwicklung der Live-Journal-Software hat in der Vergangenheit eine umfassende freiwillige Beteiligung erlebt. Im Februar und März 2003 gab es eine Anstrengung, die als Bazaar bezeichnet wurde, um die freiwillige Leistung zu steigern, indem sie Geld für die gewünschten Verbesserungen oder Verbesserungen bereitstellen. Das Bazaar war beabsichtigt, eine regelmäßige monatliche Auszahlungsregelung zu befolgen, aber es endete erst einmal, nachdem sie von der Verwaltung vernachlässigt wurde und ein Jahr später abgeschaltet wurde. Heutzutage werden freiwillige Beiträge zur Software weniger und weniger berücksichtigt, da das Unternehmen mehr und mehr bezahlte Mitarbeiter erworben hat, die sich auf die kommerziellen Interessen der Organisation konzentrieren. Dies hat zur Bildung mehrerer Tinten geführt, von denen viele neue Merkmale einführen, die die Nutzer sehen möchten, insbesondere Merkmale, die wiederholt in der Zeitschrift für LiveWI aufgenommen werden. In einigen Fällen haben rechtliche und administrative Bedenken Livejournal geführt, um einige Menschen vor Freiwilligenarbeit zu verbieten. Demografie Im November 2012 gibt es 39,663,771 Konten im Live-Journal, wobei 1.790,795 als „aktiv“ aufgeführt sind. " Von jenen Nutzern, die ihren Geburtstermin erbracht haben, lag die Mehrheit in der 17-25-Jährigengruppe, mit einer außergewöhnlich großen Gruppe von 32-Jährigen. Unter den Nutzern, die ihren Geschlechtsanteil in ihrem Profil angeben, wurden 45 % der als Männer und 55 % als Frauen bezeichnet. 20 % der Rechnungen haben kein Geschlecht angegeben. Livejournal ist in Englisch-Sprachländern am beliebtesten (obwohl es eine Sprachauswahl gibt), und die Vereinigten Staaten haben bei weitem die Live-Journalisten unter den Nutzern, die sich für die Liste entscheiden. Es gibt auch einen sizierbaren russischen Kontingent. Livejournal ist die größte Online-Gemeinschaft am Runet mit rund 45 % aller Beiträge in der russischen Blogosphäre. Mascot:Frank the Goat Frank the Goat ist Livejournal's mascot. In den frühen Jahren der Website wurde Frank wie ein tatsächliches Leben behandelt, das von vielen der Live-Presser-Bewenderbasis lebt, und seine kurze Literatur sowie seine Fachzeitschrift spiegeln dies wider. Manchmal werden Anrufer zum Postdienst Livejournal informiert „Frank the Goat würdigt Ihren Anruf“. Dies geschieht zufällig. Jeden Donnerstag wurde auf der "Frank: The Comic"-Gemeinschaft für Livejournal ein wöchentlicher, schriftlicher und von der Karikaturist Ryan Estrada erstellter Comic-Bereich aktualisiert. Seit Juli 2009 hat die Gemeinschaft rund 8.000 Mitglieder und wurde von mehr als 7.000 Live-Journalisten beobachtet. Ende Januar 2010 waren die wöchentlichen Nachrichtenposten von Livejournal auf das Leben von Frank Bezug genommen und werden Ende Februar in Kurzgeschichten umgewandelt. Diese Stücke sind oft an wöchentliche virtuelle Geschenkförderungen gebunden, bei denen Kommende, die ein bestimmtes Kriterium erfüllen, ein von Frank versandtes kostenloses v-Geh erhalten. Content Privacy Livejournal bietet eine Option, die die Chancen von Suchmaschinen, die ein Magazin indexieren, verringern soll; aber die einzige Möglichkeit, eine solche Indexierung völlig unmöglich zu machen, besteht darin, die Eintrittssicherheit für "Freunde nur" oder höher bei der ersten Entsendung des Eintrags festzulegen. Liegt ein Eintrag zunächst öffentlich vor, und dann, um einem höheren Sicherheitsniveau Rechnung zu tragen, kann es bereits mit einer Suchmaschine für die Zeit zwischen der Sicherheitsbearbeitung indexiert worden sein. Die populäre "Freunde nur"-Sicherheitsoption, die von Xanga und Myspace angenommen wurde, verbirgt einen Posten der Öffentlichkeit, damit nur diejenigen, die auf der Liste der Freunde des Nutzers stehen, lesen können. Manche Nutzer halten alle ihre Posten nur Freunde (ausgenommen für einen einzigen Posten, in dem erklärt wird, dass das Magazin nur Freunde ist). Keine versteckten Merkmale wie Etiketten und Benutzer. Live-Journal ermöglicht es den Nutzern auch, innerhalb ihrer Gruppe von Freunden individuelle Benutzergruppen zu gründen, um weitere Beschränkungen zu schaffen, die eine bestimmte Stelle lesen können, und die Aberkennung von Untersets der Freundesliste der Nutzer zu ermöglichen. Livejournal hat außerdem eine private Sicherheitsoption, die es den Nutzern ermöglicht, einen Postposten zu machen, der nur das Poster lesen kann, so dass ihr Live-Journal ein Privatkalender anstatt ein Blog. Es ist auch möglich, eine Standardsicherheitsvorgabe für ein Magazin zu wählen, so dass alle Einträge auf diesem Sicherheitsniveau durch Standard eingereicht werden, auch wenn man die Sicherheitslage zum Zeitpunkt der Entsendung vergessen habe. Nutzer können die Kommentare zu ihren Posten beschränken, zusätzlich zu denen, die die Möglichkeit haben, ihre Posten zu lesen. Kommentare zu einem bestimmten Eintrag können von jedem, der den Eintrag lesen oder eingeschränkt. Kommentare können eingeschränkt werden, indem Kommentare ganz oder per Screening ganz abgezogen werden. Screened Kommentare sind nur auf die Originalverpackungen sichtbar, bis der Redaktionsinhaber den Kommentar genehmigt. Diese Beschränkungen können nur anonyme Nutzer, Nutzer, die nicht als Freund oder jeder aufgeführt sind, gelten. Die IP-Adresse der Kommentatoren kann ebenfalls eingetragen werden, wenn der Zeitschrifteninhaber die Möglichkeit hat. Eine Option ermöglicht es den Nutzern, ihre "Freunde"-Liste aus öffentlicher Sicht zu verbergen, lässt aber die Liste dem Benutzer sichtbar. In diesem Fall wird nur die Liste der Freunde dargestellt. "Freund von" ist erlaubt, Zeitschriftenkonten, die den Nutzer und auch Freunde befreundet haben, sind weder "Freund" noch "Freund" aufgeführt, sondern eine dritte Kategorie "mutbare Freunde". Letztendlich wurde eine separate Option, wie die "Freunde der" Liste, und neu formuliert, damit die Listen ausgewählt werden müssen, um sie in ein Profil einzubinden, anstatt eine Option zu wählen. Livejournal listet darauf hin, dass die Nutzer die Gemeinschaften von ihrer Profilseite verschleiern können, indem sie sie sie nicht (Freunde von Gemeinschaften werden beobachtet) und entweder die Gemeinschaft von der Entsendung in ihren Fachzeitschriften (die sich nicht in irgendeiner Weise auswirken kann, sondern sie aus der Liste "Mitglied" entfernen oder die Liste "Freunde" entfernen, die neben der Liste "Freunde" die Liste entfernen. Livejournal ermöglicht es den bezahlten Kontobenutzern, die Datenschutzeinstellungen bei früheren Eingaben im Massen zu ändern. Grund- und plus Konten haben keine offizielle Web-basierte Methode, und in der Regel müssen diese Einstellungen von einem manuell ändern; einige Dritte wie Livejournal Visability Changer bieten diese Funktionalität für nichtgezahlte Nutzer. Gemeinschaften können auch privat sein, mit einer moderaten oder geschlossenen Mitgliedschaft, wenn die Inhaber der Gemeinschaft den Nutzern auf der Grundlage der Informationen über den Nutzer unterschiedlichen Zugang gewähren. Erwachsene Inhalte, während Live-Presse adulte Inhalte zulassen, ist es eine Nutzerverantwortung, Inhalte als unangemessen für Minderjährige zu kennzeichnen. Es gibt zwei Arten von Erwachseneninhalten: Erwachsene Begriffe: Diese Bewertung gilt für Inhalte, die nicht explizit graphisch sind, kann aber Dinge enthalten, die ausgereift sind und für alle unter 14 Jahren unangemessen sein könnten. Erwachsene: Diese Bewertung gilt für grafische und explizite Inhalte (Behinderung von Nudity, sexueller Gewalt, Gewalt in Bildern und Sprache), die nur für Erwachsene geeignet sind, und ist für Zuschauer unter 18 Jahren nicht geeignet. Kennzeichnung als tierisches Material wird nicht in irgendeiner Weise vermittelt, dass diese Inhalte in der rechtlichen Definition des Begriffs gelten. solche Inhalte sollten gekennzeichnet werden, um nur Nutzern zu zeigen, deren Geburtendaten auf ihrer Benutzerinformationsseite zeigen, dass sie über 18 Jahre alt sind. Gleichzeitig kann der Nutzer selbst eigene Präferenzen für die Einstellung von Erwachseneninhalten festlegen, um solche Materialien nicht zu erhalten. Alle Nutzer sind im Safe-Suche-Filter nicht konform, können diese Option jedoch ändern. Livejournal ist in den Live-Journal-Vorschriften geschrieben, dass, wenn die Inhalte als offensiver oder unangemessen gemeldet werden, Live-Journal das Recht hat, den Zugang zu flaggen oder zu löschen. Keine Live-Journalisten und Nutzer Oh NoThey Didn't, auch bekannt als ONTD, ist die beliebteste Gemeinschaft für Livejournal mit über 100 000 Mitgliedern. Das Hauptinteresse der Gemeinschaft ist der prominente Gosip, und der Großteil ihrer Posten wird von anderen Gosip Blogs übernommen und genutzt. Ende Januar 2009 gab es die ersten Live-Journalisten zu mehr als 16,777,216 Kommentare (224), die die zuvor nicht dokumentierte Beschränkung der Kommentare wirksam durchleben. Dies führte zu fast einer Woche zurück, während Live-Journal an der Lösung des Problems arbeite. Im April 2010 wurde die Gemeinde Thy No You Didn in ihren eigenen Datenbankcluster verlagert, um die Standortleistung für alle Nutzer aufgrund ihrer Größe und des Umfangs des Verkehrs, den sie erhalten hat, zu verbessern. Geschichte Gründungs- und Eventualverkauf an Six Apart Livejournal's Muttergesellschaft Danga Interactive wurde von Brad Fitz Coat gebildet und gehalten. Er verkaufte das Unternehmen bis zum 6. Marken des bevorstehenden Verkaufs wurden erstmals von Business 2.0 Journalist Om Malik im Januar 2005 gemeldet. Fitz Lyon bestätigte den Verkauf und bestand darauf, dass die Grundprinzipien des Standorts nicht durch das neue Eigentum verworfen werden. Im August 2007 verließ Fitz Coatz in Großbritannien die Arbeit für Google. Im Juni 2010 war er weiterhin im Beirat für Livejournal Inc tätig. Verkauf an SUP Media Livejournal wurde in Russland extrem beliebt. Die russische Übersetzung von Livejournal – . (ZheZhehe, die für Журнал . steht) ist zu einer Gattungsmarke für Bloging in Russland geworden, und die Gemeinschaft verfügt über etwas nah an 700.000 russischen Livejournalisten, vielleicht 300.000 von ihnen aktiv. Sechs Neben der Live-Journal-Marke an das russische Unternehmen SUP Media im August 2006. Die Vereinbarung wurde mit der Hilfe von Fitz von Edinburgh ins Leben gerufen, aber die ausländischen Russen haben Bedenken geäußert und die Verbindungen zwischen dem Unternehmen und der staatlichen Sicherheit gewürdigt. Manche haben sich auch besorgt darüber, dass der Erwerb der Gemeinschaft durch die SUP geringer war, um einen Gewinn zu erzielen, und mehr, um die starke unabhängige russische Bloging-Gemeinschaft zu begrenzen oder sogar aufzulösen, und die Regierung, die in. gefunden hat, verzögern. Diese Bedenken begannen mit dem Lizenzvertrag und haben sich im Dezember 2007 mit der Ankündigung des Live-Journals-Verkaufs zur SUP Media gewachsen. Ina March 2008 Interview, Anton Nosik, Berater der SUP Media, beschuldigte Live-Journal-Nutzer von "einmaligen und schwarzen Posten, die unser Geschäft zerstören könnten", und sagte, dass eine große Gruppe von Nutzern nur Live-Journal sind, um ihn und seine Besitzer zu schädigen; "das Ziel ist es, Kritiker zu kritisieren, zu erschrecken und unser Ansehen zu verschleiern. " Nosik sagte, dass seine wahrscheinliche Reaktion auf diesen Druck eher dazu führen würde, gegen die Nutzer zu retaliaen, anstatt ihren Druck aufzugeben. Trotz der Tatsache, dass Livejournal die Mehrheit seiner Aktivitäten in den Vereinigten Staaten über die lokale Tochtergesellschaft Livejournal Inc. im Januar 2009 aufrechterhalten würde, hat die SUP einige Mitarbeiter eingestellt und die Produktentwicklung und die Gestaltungsfunktionen nach Russland verlagert. Im Dezember 2016 wechselte Livejournal zu Servern in Russland, und im April 2017 änderte es seine Dienstbedingungen, um dem russischen Recht zu entsprechen und nur in Russland (in ihrer offiziellen Form) zu schreiben. Kontroversen und kritisches Einladungssystem von September 2, 2001, bis Dezember 12, 2003 wurde das Wachstum des Live-Journals durch ein "invite code"-System überprüft. Diese Eindämmung der Mitgliedschaft wurde durch eine schnellere Wachstumsrate als die Serverarchitektur gelöst. Neue Nutzer waren verpflichtet, entweder einen Einladungscode von einem bestehenden Nutzer zu erhalten oder ein bezahltes Konto zu kaufen (was zum Ende der bezahlten Zeit auf ein kostenloses Konto zurückgeführt wurde). Mit der Einführung mehrfacher Abwrackkonten wird der Missbrauch auf der Website durch Abschreckung von Menschen beeinträchtigt. Nach einer Reihe wichtiger Verbesserungen an der Gesamtarchitektur des Portals wurde das System der Aufforderungscode aufgehoben. Mit gemischten Gefühlen und einigen Oppositionen wurde die Beseitigung des lukrativen Code-Systems erreicht. Livejournal's Management wies darauf hin, dass das lucode-System immer vorübergehend sein soll. Wort Freunde Die doppelte Nutzung von Freunden als diejenigen, deren Fachzeitschriften eine lesen, und jene, die ein Vertrauen, ein eigenes Magazin zu lesen, wurde kritisiert, um mit der täglichen Nutzung des Begriffs im Widerspruch zu stehen. Die einzelnen Nutzer auf der Liste der Freunde des Nutzers können eine Mischung von Menschen enthalten, die durch echte Welt Freundschaften, Online-Freunde und allgemeine Interessen getroffen werden, sowie Freundschaften, bei denen ein Nutzer einen Freund hat. Eine Freundesliste kann etwas völlig unverhältnismäßig in die sozialen Beziehungen, wie eine Leseliste, eine Sammlung oder ein Rätsel. Der Unterschied zwischen Online- und Echtzeit-Freunden ist manchmal eine Quelle von Konflikten, schädlichen Gefühlen und anderen Missverständnissen. Live-Journal-Freunde sind nicht unbedingt gegenseitig; jeder Nutzer kann jederzeit Freunde oder Freunde anderer Nutzer sein.In der russischen Live-Journal-Gemeinschaft wird das Wort ". (Freund, Englisch) häufig verwendet, um diese Beziehung zu beschreiben, anstatt das einheimische russische Wort друг (drug) zu beschreiben, das den Freund bringt. Der Traumbreite-Code fürk of Livejournal hat das Konzept des Freundes in seine beiden Komponenten des Abonnements und des Zugangs aufgeteilt. Entscheidungen von Abuse Prevention Team Da Livejournal gewachsen ist, musste es sich mit Fragen befassen, die die Inhalte betreffen. Wie die meisten Internet-Einkäufer hat sie eine Grundvoraussetzung für den Dienst angenommen. Die Dienstleistungsbedingungen bekunden gleichzeitig den Wunsch der Nutzer, freie Rede zu halten, während sie unmissverständliche Verhaltensweisen wie Spamming, Urheberrechtsverletzungen, Belästigung usw. herausstellen. Livejournal hat ein Missbrauchspräventionsteam und Verfahren geschaffen, um Ansprüche auf Verletzungen der Dienstleistungen, Verletzungen des Urheberrechts, Verletzungen des Rechts und andere Fragen zu bearbeiten. Es besteht die Möglichkeit für einen Nutzer, einen Eintrag als Spam zu melden, und es ist eine Verantwortung der Nutzer, die Laich- und Botaktivitäten von tatsächlichen Verletzungen zu trennen. Kommt das Abuse Prevention Team zu dem Ergebnis, dass ein Verstoß vorliegt, wird der Nutzer entweder verpflichtet sein, das Verletzungsmaterial (wie im Falle von Urheberrechtsverletzungen); die Fachzeitschrift wird ausgesetzt, bis das Material entfernt werden kann (z.B. die Entsendung von Heimadressen oder andere verschiedene Kontaktinformationen anderer); oder im Falle schwerwiegender oder mehrfacher Verletzungen wird die Zeitschrift ausgesetzt (z.B. Kontoführung, mehrfache Verletzungsfälle, Kinderpornographie). Der Beschwerdeführer wird per E-Mail von einer Zeitschriftenaussetzung benachrichtigt oder, falls ein verletzliches Material entfernt werden muss, erhält der Nutzer eine Frist für seine Entfernung. Wenn ein Magazin ausgesetzt ist, entfernt er von Sicht alle, die der Nutzer über Livejournal geschrieben hat, einschließlich Kommentare in den Fachzeitschriften der anderen Menschen; der Nutzer ist jedoch in der Lage, das Material während der ausgesetzt zu sein. Personen, die für Live-Journal-Dienste bezahlt haben, haben keine Zahlungen erstattet. Im November 2004 kam es zu einer kleinen Kontroverse, wenn ein vom Abuse Prevention Team verwendetes Strategiepapier einer Gruppe von Kritikern entsendet wurde, bevor es freigelassen wurde. Inzwischen wurde das Strategiedokument offiziell veröffentlicht. Eine weitere Kontroverse kam zustande, wenn die Nutzer nach einer unbekannten Anzahl von Nutzern aufgefordert wurden, Standard-Nutzerbilder, die Bilder von Brustfutter enthalten, die als ungeeignet angesehen wurden, zu entfernen, da sie einen Blick auf Nipples oder Bienen enthalten. Der Vorfall hat die Aufmerksamkeit von Gruppen der Brustverfütterung, wie Pro-Mom, die das Problem bekannt machten, um größere Medienbewusstsein zu gewinnen. Livejournal reagierte auf eine Änderung der FAQ zu geeigneten Inhalten für Standard-Nutzerbilder. Laut der aktuellen FAQ 111 ist Nudity in Standard-Nutzerbildern nicht angemessen; die ursprüngliche FAQ 111 gaben an, dass sexuelle Inhalte nicht angemessen seien. Brustfutterbilder wurden nicht durch die ursprüngliche FAQ eingeschränkt, und die aktuelle FAQ spiegeln die Tatsache wider, dass sie nur als Standard-Nutzer-Bild eingeschränkt werden. Stillende Bilder sind immer noch als Benutzerbilder erlaubt, die während der Entsendung manuell ausgewählt werden können, aber möglicherweise nicht der Standard sein. Rechenschaftspflicht Im Januar 2006 musste die Website Notfalländerungen vornehmen, um die Art und Weise zu ändern, wie die Website Nutzerkonten aufgrund einer Sicherheitsanfälligkeit für Webbrowser auf Webbrowsern anbietet. Letztere wurde später als Bantown bezeichnet. Etwa 900.000 Konten waren gefährdet. Live-Journal und Werbung Livejournal kündigte im April 2006 an, dass es eine neue Benutzerart eingeführt hat, die den freien Nutzern einige der für bezahlte Mitglieder im Austausch für das Sponsoring zur Verfügung stehenden Merkmale gab. Dieser Benutzertyp wurde ursprünglich als Sponsored,+ genannt, wurde später in Plus umbenannt. Diese Ankündigung wurde mit einem Schneewind von Kontroversen getroffen. Zwischen April 2004 und Januar 2005, einer der Versprechen des Live-Journals, erklärten die Website: „Von der Werbung befreit“. " "Es kann sein, dass es eines unserer größten Heimtiere ist, oder weil sie nicht viel Geld verschwendet haben, aber wir versprechen, in unserem Dienst oder auf unseren Seiten keinen Werberaum zu bieten. " Im Juni 2006 kam es zu einer weiteren Ad-hoc-Kontroverse, als Anzeigen für Kpremium mit der Installation von Schadprogrammen begann und Pop-up-Anzeigen für Computer der australischen und westlichen europäischen Nutzer gegen die Leitlinien für Live-Presse-Ad. Livejournal reagierte mit der Streichung der Werbung aus der Website und der Ausgabe einer Apologie an die Nutzer. Livejournal hat im März 2008 die Möglichkeit für neue Nutzer, die Grundwerte des Magazins auszuwählen, die für ein Mindestmaß an Merkmalen ohne Werbung ohne Kosten zulässig sind. Im August desselben Jahres hat das Unternehmen jedoch die Entscheidung umkehren, die Grundversorgung als Handbuch wiederbelebt und nach der Registrierung abgebaut. Jedoch ist die wiederaufgenommene Grunddienstleistungsstufe nicht mehr kostenlos: Werbung wird angezeigt, wenn Leser, die nicht in Livejournalismus-Angaben eingetragen sind, auf einem Basiskonto angezeigt werden. Werbung in Livejournal basiert auf den vorzugsmäßigen Kategorien, Geschlecht, Alter, Lage, Interessen oder einem kleinen Teil der öffentlichen Seite. Werbung richtet sich nach Informationen über den Autor, den Zuschauer und die Ad-hoc-Präfer des Live-Journals insgesamt. Nutzer können die Präferenzen in ihren Einstellungen unter fünf oder mehr Kategorien von Werbung wählen, darunter Art & Humanities, Autos & Wheels, Bücher & Lesen, Charities, Home & Hobbys, Wohnungsbau, Internet & Media usw. Es ist nicht möglich, die andere Werbung vollständig zu entfernen als durch die Modernisierung eines sachdienlichen Kontos. Livejournal hat im Rahmen der im April 2017 vorgenommenen Änderungen die Fähigkeit der bezahlten Beitragszahler beseitigt, um Werbung für ihre Leser zu verhindern. Stattdessen begann Livejournal mit Anzeigen auf allen Seiten, einschließlich Entsendungen durch bezahlte Beiträge, es sei denn, der Leser der Seite war ebenfalls ein protokollierter Beitrag. Kontoausbruch Im Mai 2007 hat Livejournal rund 500 Konten und Gemeinschaften ausgesetzt, was das CNET als unfreiwillig von "Ethousands of Livejournal Kunden" bezeichnete, nach einer Reihe von Aktivistengruppen, einschließlich einer "Reserve für Innocences" berichtet, auf der Website des Unternehmens. Laut Sechster Vorsitzender und CEO Barak Berkowitz haben wir unsere Politiken im Zusammenhang mit der Überprüfung dieser Gebiete, dieser Fachzeitschriften überprüft und mit der Tatsache, dass wir tatsächlich eine Reihe von Fachzeitschriften haben, dass wir unsere Politik nicht eingehalten haben und nicht der Meinung waren, dass sie geeignet seien, sich aufzustocken. Er entschuldigte sich in einer späteren Entsendung in die Live-Pressegemeinschaft, erörterte einige der Umstände hinter den Aussetzungen und wies darauf hin, dass die ausgesetzten Zeitschriften überprüft und möglicherweise wieder online gebracht werden. Insbesondere stellte er fest, dass die übliche Praxis der Livejournalisten zur Überprüfung von Aussetzungen und zur Meldung von ausgesetzten Kontoinhabern nicht eingehalten wurde: [T]hese Fachzeitschriften wurden für leicht zu korrigierende Probleme ausgesetzt [.T]H wurde nicht an die Zeitschriften oder Gemeindebesitzer weitergegeben. [] T]schee Zeitschriften wurden vor der Überprüfung abgeschafft, um Fehler zu vermeiden. Die meisten der Rückschläge waren von Fan-Fiklern, deren Gemeinschaften und persönliche Fachzeitschriften unter denen ausgesetzt waren, offensichtlich, weil sie Interessen wie unwesentliche oder nichtkontinentale (kurz für Nicht-Konsumens) nannten. Obwohl diese Gemeinschaften das rechtswidrige Verhalten nicht unbedingt fördern, wurde berichtet, dass es keine weitere Untersuchung des Inhalts dieser Fachzeitschriften gab. Mehr als bloße Fangemeinden wurden zunächst gegründet, dass die Gemeinschaften völlig unverhältnismäßig sind, aber die Diskussion, manchmal therapeutische und andere Mal literarische, Raps- oder Kindergeruchen zählten. Am 31. Mai 2007 gab Berkowitz eine Erklärung an die Live-Presse-Gemeinschaft ab, in der angekündigt wurde, dass Six Neben derzeit nicht mehr als die Hälfte der ausgesetzten Zeitschriften war. Die Fachzeitschriften, die wieder aufgenommen wurden, fielen in Spiel- oder Fiktionskategorien oder wurden Zeitschriften, die für Probleme ausgesetzt waren, die nur den Inhalt ihrer Profile betreffen. In einem früheren Interview mit News.com erklärte er, er werde schockiert werden, wenn "mehr als ein Dutzend" Zeitschriften wiederaufgenommen würden. Am 19. Juli 2007 gab Abe Hassan in Livejournal eine Erklärung ab, in der die Politik zur Aussetzung der Live-Journalisten geklärt wurde. Im August 2007 wurde eine weitere Erklärung abgegeben. Ratswahl So wie zuvor angekündigt, hat die SUP Media, die neuesten Eigentümer von Livejournal, beschlossen, einen Beirat zu schaffen, um Entscheidungen treffen zu können. Die ersten Mitglieder waren die Menschen in den Bereichen Recht und Technologie, danah Boyd, Esther Dyson, Lawrence Lessig und der ursprüngliche Live-Journal-Gründer Brad Fitz Coat. SUP kündigte zwei weitere Mitglieder aus der Live-Presse-Nutzerbasis an, eine russische und eine englische Sprache. Die englische Sprachwahl war mit den Vorwürfen von Kugeln, Interessenkonflikten und mehrfachen Todesdrohungen geflohen. Der Entwickler, der die Wahlsoftware geschrieben hat, nannte die Wahl plausibel. Opfer mehrerer DDoS-Angriffe im Jahr 2011. Der erste Angriff vom 30. März hat die Website für mehrere Stunden abgeschafft. Der Anschlag wird seit der Gründung der Website als größter DDoS-Angriff gegen Livejournal berichtet. Im April 4 und 5 wurde ein zweiter Angriff fortgesetzt, der für einige Nutzer eine Unterbrechung der Dienste verursachte. Ein dritter Anschlag im Juli hat dazu geführt, dass die Website für mehrere Stunden in einer Woche nicht verfügbar ist. Am 2. Dezember 2011 wurde ein weiterer Anschlag verzeichnet, mit dem der Status Blog von Livejournal als solche anerkannt wurde. Der russische Präsident Dmitry Medvedev erklärte im April 2011, dass "Was von der Verwaltung und den Strafverfolgungsbehörden des Live-Journal geprüft werden sollte. " Im Dezember 2011 sah Livejournal einen weiteren Angriff. Im Oktober 2018 versäumte die vorherrschende Datenbank, Scheich Hunt, Schöpfer der Haben I Been Pwed?site, mahnte er mehrere unabhängige Berichte, dass E-Mail-Adressen und Passwörter aus der Live-Presser-Datenbank in einer E-Mail-Kampagne verwendet wurden. Im Mai 2020 berichteten die Verwaltungen der Traumbreite, dass sie die Live-Journalisten wiederholt über einen offensichtlichen Verstoß gegen die Exposition von Live-Journal-Passworten gewarnt hatten, der bis 2017 oder 2014 zurückging, aber die Live-Journalisten mussten dies ihren Nutzern mitteilen. Rechtsfälle und Zensur-Gesetze gegen Blogger Im Jahr 2007 wurde der russische Blogger Savva Terentyev beschuldigt, den Mitarbeitern des Ministeriums für Inneres zu entschädigen und wegen seiner Stellungnahme im Blog eines lokalen Journalisten zu einem Jahr zu verurteilen. Später wurde eine andere Anzahl von Personen beschuldigt, extremistische Aktivitäten, Libel und Anstiftung des interethnischen Hasses zu fordern. Live-Journal Blockierung im Mai 2007 begann die chinesische Regierung, Livejournal zu blockieren. Laut SixApart gab es 8,692 Selbstreported chinesische Blogger auf der Website. Im Oktober 2010 wurde Livejournal in Kasachstan durch gerichtliche Ordnung blockiert, weil Blogs mit extremistischen Inhalten enthalten. Im März 2012 begann Usbekistan die Blockierung der Live-Journalisten. Obwohl die Homepage und viele der beworbenen Artikel weiterhin zugänglich sind, konnten Blogs, die von einigen bekannten Autoren beigetragen wurden, von Usbekistan nicht genutzt werden. Russische Gerichtsbarkeit am 4. April 2017, Livejournal hat seine Nutzungsbedingungen erheblich geändert, was dem russischen Recht unterliegt. Die neuen Bedingungen verbieten den Nutzern die Entsendung von "Advertising and/oder Politischem Aufforderungsmaterial" oder die Durchführung von Maßnahmen "kontradiktorisch mit den Gesetzen der Russischen Föderation". Laut Artikel 10.2 des Bundesgesetzes der Russischen Föderation Nr. 149, der besagt, dass Blogs mit mehr als 3.000 täglichen Besuchern als Mediengeschäfte eingestuft werden und möglicherweise nicht anonym veröffentlicht werden, sind für die Verbreitung nicht verifizierter Informationen verantwortlich und sind von der Postpornografie, obsszener Sprache oder „extremistischen Materialien“ eingeschränkt. westliche Medien haben diese Gesetze als dracnische und beschränkende freie Meinung beschrieben. Zusätzlich gilt nur die russische Version der Dienstleistungsbedingungen als rechtlich bindend. Die neuen Begriffe brachten breite Besorgnis der Nutzer zum Ausdruck, die der Ansicht sind, dass ihre Inhalte nun im Rahmen der russischen Zensur-Politik, einschließlich des „Fleisch Propaganda“-Rechts des Landes, bestimmt werden. Es hat eine Abwanderung von Gruppen ausgelöst, die LGBT-Rechte unterstützen oder die Gespräche über diese Themen fortsetzen möchten. Andere Orte, die den Live-Journal-Motor betreiben Die Software, die Livejournal betreibt, ist vor allem in Perl geschrieben. Es war bis 2014 eine Open-Source-Software im Rahmen der GNU General Public Licensing, als Livejournal ihre offizielle Quelle für die Öffentlichkeit geschlossen hat; die Lizenz gilt weiterhin für den alten Code vor dieser Änderung. Da es eine Open-Source-Software ist, haben viele andere Gemeinschaften die Live-Journal-Software mit sehr ähnlichen Merkmalen und Formaten für Live-Presse selbst entwickelt, darunter Traumbreite, Insane Journalist, Terminjournal und Greatest Journalist (Defct). Häufig haben sie jedoch unterschiedliche Servicebedingungen als Livejournal's, wodurch sie für Nutzer attraktiv sind, die mit den Regeln des Live-Journals entbunden sind und ihre Zeitschriften an andere Gastgeber verschieben möchten. Siehe auch Liste der sozialen Netzwerkdienste rechtzeitige Live-Journalisierung Die Confessionals, die auf einer ähnlichen Idee basiert wie eine Livejournal Community Flickr Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Livejournal auf der Internetseite des Amts für Livejournalismus Livejournal Inc.Corporate Website Das Guttmacher Institute ist eine pro-choice-Forschungsorganisation, die 1968 ins Leben gerufen wurde, die zur Untersuchung, Erziehung und Förderung der sexuellen und reproduktiven Gesundheit und Rechte beiträgt. Die Organisation arbeitet vor allem in den Vereinigten Staaten, konzentriert sich aber auch auf Entwicklungsländer. Das Guttmacher Institute nutzt Studien, um die Politikgestaltung und die Programmreform zu unterstützen. Das Institut wird nach dem obstetricianischen/gynocologen und dem früheren Präsidenten von Planed Parenthood Alan F. Guttmacher benannt. Das Guttmacher Institute hat viele Finanzierungsquellen auf nationaler und internationaler Ebene. Eines der größten Projekte des Instituts hält eine laufende Liste der Rechtsvorschriften und Politiken im Bereich der reproduktiven Gesundheit in den Vereinigten Staaten. Geschichte, die 1968 gegründet wurde, wurde das Guttmacher Institute ursprünglich als Zentrum für die Entwicklung des Familienplanungsprogramms bezeichnet und war eine Zweigniederlassung von Planed Elternschaft. Nach dem Tod von Alan Guttmacher wurde das Zentrum für Familienplanungsprogramm Entwicklung umbenannt und wurde zu einer unabhängigen gemeinnützigen Organisation. 2007 wird die Organisation offiziell von der Planierten Mutterschaft geteilt. Aktivitäten Das Institut Guttmacher aktualisiert seine Analyse staatlicher und nationaler Gesetze und Maßnahmen zur Verhütung und Abtreibung kontinuierlich. Das Institut hält die Beschränkungen der reproduktiven Gesundheit fest, die unterschiedliche Staaten eingeführt haben. Die Organisation hält auch Daten darüber, wie Teenager von der Schwangerschaft und der Zahl der Teenager betroffen sind, die gegen Verhütung vorgehen. International nutzt das Guttmacher Institute Methoden, um eine Annäherung der Abtreibungen an Orten zu ermöglichen, in denen die Daten nicht zugänglich sind oder die Abtreibungen außerhalb der Gesundheitsversorgung erfolgen. Im Jahr 2013 wurde ein Volkszentrum von den US-amerikanischen National Institutes of Health zur Unterstützung des Guttmacher Center for Population Research Innovation and Dissemination vergeben. Das Guttmacher Institute hat seit 2010 jährlich das höchste 4-Sterne-Rating erhalten. 2011 und 2013 wurde das Institut die Nummer einer Organisation im Bereich der reproduktiven Gesundheit von Philanthropedia benannt. Finanzierung Im Jahr 1968 wurde das Institut erstmals als Teil der geplanten Mutterschaft gegründet, die ihre einzige Finanzierungsquelle war. Nachdem das Guttmacher Institute 2007 von der Planierten Mutterschaft unabhängig wurde, erhielt die Organisation im Jahr 2010 weniger als 1 % ihrer Mittel aus der geplanten Mutterschaft. Jetzt werden die meisten Mittel durch private Stiftungen in den Vereinigten Staaten gewonnen. Weitere Mittel kommen aus internationalen Organisationen wie der Weltgesundheitsorganisation und der Weltbank. Das Institut Guttmacher erhielt zwischen 1986 und 2015 3,9 Millionen $, darunter 13 Stipendien in der Bevölkerung und Reproduktionsgesundheit. Luxemburg Das Guttmacher Institute ist nicht mit einer politischen Partei verbunden, so dass es nicht Teil des Wortes ist. Es ist wahr, dass die Gruppe "sichert, dass alle Frauen in der Lage sind, ihre reproduktiven Rechte und Verantwortlichkeiten wahrzunehmen", die sie unter den Befürwortern von Abtreibungsrechten stellen. Laut Factcheck.org, Guttmacher "verbessert die am meisten respektierten Statistiken über die sexuelle Gesundheit von Frauen und Männern. Ihre Zahlen über Abtreibungen werden von den Medien sowie von Gruppen auf beiden Seiten des politischen Aisle weit verbreitet. Siehe auch Sharon Camp, ehemaliger CEO von Verweisen auf die offizielle Website Guttmacher Institute auf der Sophia Smith Sammlung, Smith College