Die Volkssouveränität ist das Prinzip, dass die Autorität eines Staates und seiner Regierung durch die Zustimmung seines Volkes geschaffen und unterstützt wird, durch ihre gewählten Vertreter (Regel durch das Volk), die die Quelle aller politischen Macht sind. Es ist eng mit sozialen Vertragsphilosophen wie Thomas Hobbes, John Locke und Jean-Jacques Rousseau verbunden. Populäre Souveränität drückt ein Konzept aus und reflektiert nicht unbedingt eine politische Realität. Benjamin Franklin drückte das Konzept aus, als er schrieb: "In freien Regierungen sind die Herrscher die Diener und das Volk ihre Vorgesetzten und Souveränen." Origins Popular Souveränität in seinem modernen Sinn ist eine Idee, die an die Sozialkontraktschule (im 17. bis Mitte des 18. Jahrhunderts), vertreten durch Thomas Hobbes (1588–1679,) John Locke (1632–1704,) und Jean-Jacques Rouseau (1712–1778), Autor von The Social Contract, ein prominentes politisches Werk, das deutlich die Ideale des "allgemeinen Willens" hervorhe. Der zentrale Tenet ist, dass die Rechtmäßigkeit der Regel oder des Rechts auf der Zustimmung der Verantwortlichen beruht. Die Volkssouveränität ist somit ein grundlegendes Zehntel der meisten Republiken und in einigen Monarchien. Hobbes, Locke und Rousseau waren die einflussreichsten Denker dieser Schule, die alle postulieren, dass Einzelpersonen wählen, in einen sozialen Vertrag miteinander zu treten, so freiwillig einige ihrer natürlichen Freiheit im Gegenzug für den Schutz vor Gefahren aus der Freiheit der anderen aufgeben. Ob Männer als natürlich anfälliger für Gewalt und Rapine (Hobbes) oder Zusammenarbeit und Freundlichkeit (Rousseau) gesehen wurden, die Idee, dass eine legitime soziale Ordnung erst dann entsteht, wenn die Freiheiten und Pflichten unter den Bürgern gleich sind, bindet die sozialen Vertragsdenkenden an das Konzept der Volkssouveränität. Eine parallele Entwicklung einer Theorie der Volkssouveränität findet sich unter der Schule von Salamanca (siehe z.B. Francisco de Vitoria (1483–1546) oder Francisco Suarez (1548–1617), die (wie die Theoretiker des göttlichen Rechtes der Könige und Locke) die Souveränität als ursprünglich von Gott ausgingen, aber (im Gegensatz zu den göttlichen rechten Theoretikern und im Einvernehmen mit Locke) von Gott nur zu allen Menschen, nicht gleich. Republiken und populäre Monarchien basieren theoretisch auf Volkshoheit. Ein legalistischer Begriff der Volkssouveränität bedeutet jedoch nicht notwendigerweise eine wirksame, funktionierende Demokratie: Eine Partei oder sogar ein einzelner Diktator kann behaupten, den Willen des Volkes zu vertreten und in seinem Namen zu regieren, indem sie Auktoritas festhält. Das wäre mit der Auffassung von Hobbes zu diesem Thema kongruent, aber nicht mit den modernsten Definitionen, die die Demokratie als notwendige Voraussetzung der Volkssouveränität sehen. Vereinigte Staaten Die Anwendung der Lehre der Volkshoheit erhält besondere Betonung in der amerikanischen Geschichte, bemerkt Historiker Christian G. Fritz's American Sovereigns: Die Volks- und Amerikas Verfassungstradition vor dem Bürgerkrieg, eine Studie über die frühe Geschichte des amerikanischen Verfassungsismus. In der Beschreibung, wie Amerikaner versuchten, diese Lehre vor dem territorialen Kampf gegen die Sklaverei anzuwenden, die zum Bürgerkrieg führte, bemerkte der politische Wissenschaftler Donald S. Lutz die Vielfalt der amerikanischen Anwendungen: Von der Volkssouveränität zu sprechen, ist es, die ultimative Autorität in das Volk zu setzen. Es gibt eine Vielzahl von Möglichkeiten, wie Souveränität ausgedrückt werden kann. Es kann unmittelbar in dem Sinne sein, dass die Menschen das Gesetz selbst machen oder durch Vertreter vermittelt werden, die Wahlen und Rückrufen unterliegen; es kann letztlich in dem Sinne sein, dass die Menschen ein Negativ oder Veto über die Gesetzgebung haben, oder es kann etwas viel weniger dramatisch sein. Kurz gesagt, die Volkshoheit deckt eine Vielzahl institutioneller Möglichkeiten ab. In jedem Fall aber nimmt die Volkssouveränität die Existenz einer Form der populären Zustimmung an, und aus diesem Grund bedeutet jede Definition der republikanischen Regierung eine Zustimmungstheorie. Die Amerikanische Revolution markierte einen Abbruch in dem Konzept der Volkssouveränität, wie es im europäischen historischen Kontext diskutiert und beschäftigt war. Amerikanische Revolutionäre zielten darauf ab, die Souveränität in der Person des Königs George III zu ersetzen, mit einem kollektiven Souverän – dem Volk. Die amerikanischen Revolutionäre stimmten damals im Allgemeinen mit dem Prinzip überein, dass die Regierungen nur dann legitim waren, wenn sie sich auf die Volkssouveränität ausruhten – also die Souveränität des Volkes. Dies war oft mit dem Begriff der Zustimmung der regierten – der Idee des Volkes als Souverän – verbunden und hatte klare in der englischen Geschichte des 17. und 18. Jahrhunderts intellektuelle Wurzeln.1850sIn den 1850er Jahren, im Vorfeld des Bürgerkriegs, Norddemokraten unter der Leitung von Senator Lewis Cass von Michigan und Stephen A. Douglas von Illinois förderte die Volkssouveränität als Mittelstellung zur Sklavereifrage. Er sagte, dass tatsächliche Gebietsansässige in der Lage sein sollten, durch Abstimmung zu entscheiden, ob die Sklaverei in dem Gebiet erlaubt wäre. Die Bundesregierung musste die Entscheidung nicht treffen, und durch Berufung auf die Demokratie hofften Cass und Douglas, dass sie die Frage der Unterstützung oder Opposition gegen die Sklaverei verschärfen könnten. Douglas wendete die Volkssouveränität an Kansas im Kansas-Nebraska-Gesetz, das den Kongress 1854 verabschiedete. Das Gesetz hatte zwei unerwartete Ergebnisse. Indem man das Missouri-Kompromis von 1820 (das sagte, Sklaverei würde nie erlaubt in Kansas,) war es ein großer Schub für die Expansion der Sklaverei. Übernachten vereinigten sich die Truppen der Antisklaverei über den Norden in eine anti-Nebraska-Bewegung, die bald als Republikaner Partei institutionalisiert wurde, mit ihrem festen Engagement, die Expansion der Sklaverei zu stoppen. Zweitens zogen pro- und antislawische Elemente in Kansas mit der Absicht, Sklaverei nach oben oder unten zu wählen, was zu einem wütenden Staatskrieg führte, der als "Bleeding Kansas" bekannt ist. Abraham Lincoln richtete die Volkssouveränität in den Lincoln-Douglas-Debatten von 1858 an und ließ Douglas in einer Position, die die südlichen Pro-Slavery Demokraten entfremdete, die dachte, er sei zu schwach in seiner Unterstützung der Sklaverei. Die Süddemokraten brachen ab und führten 1860 ihren eigenen Kandidat gegen Lincoln und Douglas. Siehe auch Anspruch der Rechten 1989 Zustimmung der regierten Selbstbestimmung Selbstverwaltungserklärung der Arbroath Legitimität (politisch) Man-made Popular law Parliamentary Soprazismus Retroversion der Souveränität zum Volk Scottish Constitutional Commission Sovereign Citizen Movement Notes Adams, Willi Paul (1980,) The First American Constitution: Republican Ideology and the Making of the State Constitutions in the State Constitutions in the Politisch Theory in the Early State Constitutions, Louisiana State Univ.Press, ISBN 978-0-8071-0596-2 Lutz, Donald S. (1988,) The Origins of American Constitutionalism, Louisiana State University Press, ISBN 978-0-8071-1506-0 Morgan, Edmund S. (1977,)