Redwire Space, Inc. ist ein amerikanisches Luftfahrt-Hersteller und Raumfahrt-Infrastruktur-Technologie-Unternehmen mit Sitz in Jacksonville, Florida. Das Unternehmen wurde am 1. Juni 2020 von der privaten Aktiengesellschaft AE Industrial Partners gegründet. Die Geschichte, die am 1. Juni 2020 von der privaten Aktiengesellschaft AE Industrial Partners gegründet wurde, wurde zunächst durch die Fusion von Adcole Space und Deep Space Systems geschaffen. Kurz nach der Gründung, am 24. Juni 2020, erwarb Redwire Jacksonville, Florida-basierte Made In Space,Inc.Die Ergänzung von Made in Space fügte 3D-Druck in das Portfolio des Unternehmens. Am 15. September 2020 kündigte Redwire an, dass es seinen Hauptsitz nach Jacksonville verlegte. Die Übernahmen von Redwire wurden im Laufe der Jahre 2020 und 2021 fortgesetzt. Longmont, Colorado-basierter Roccor wurde am 29. Oktober 2020 von Redwire übernommen. Die Akquisition fügte zusätzliche Fähigkeiten bei der Herstellung von Solarpaneelen, Antennen und ausführbaren Auslegern hinzu. Der Payload-Starttechnologiehersteller LoadPath wurde am 15. Dezember 2020 erworben. Redwire erwarb am 19. Januar 2021 Littleton, Colorado, Oakman Aerospace. Oakman wurde 2012 gegründet und bietet kritische Fähigkeiten in der digitalen Technik, die Redwires Rauminfrastruktur-Lösungen deutlich verbessern wird. Deployable Space Systems wurde am 23. Februar 2021 erworben, indem Roll Out Solar Array (ROSA) Fähigkeiten für Redwire Portfolio hinzugefügt wurde. Redwire kündigte am 25. März 2021 seine Absichten an, durch eine Fusion mit dem SPAC Genesis Park Acquisition Corp. öffentlich zu gehen und das Unternehmen auf 615 Millionen US-Dollar zu bewerten. Operationen Redwire und Tochtergesellschaften arbeiten in den Vereinigten Staaten, mit Standorten in Florida, Colorado, Kalifornien, Alabama, Massachusetts, Alabama und New Mexico. Das Unternehmen besteht aus folgenden Tochtergesellschaften: Adcole Space Adcole Space, ein ehemaliger Bestandteil der Adcole Corporation, ist spezialisiert auf die Konstruktion, Herstellung, Integration und Prüfung von Raumfahrzeugkomponenten für die Anwendung in den Bereichen Handel, Forschung und Militär. In Marlborough, Massachusetts, konzentriert sich Adcole Space auf hohe Leistung, hohe Zuverlässigkeit Sonnensensoren und andere Raumfahrzeugkomponenten. Deep Space Systems Die Deep Space Systems (DSS) in Littleton, Colorado, konzentriert sich auf Systeme Engineering, Raumfahrzeugdesign, Entwicklung, Integration und Test, Deep Space Mission Operationen und hochauflösende Raum-qualifizierte Kameras. DSS wurde 2001 gegründet und war nach seiner Fusion am 1. Juni 2020 mit Adcole Space ein Gründungsbestandteil von Redwire. DSS gilt als "Hauptunternehmer" für das NASA-Programm Commercial Lunar Payload Services (CLPS) und kann Projekte anderen Unternehmen ihrer Wahl unterziehen. DSS arbeitet auch an einem Landerkonzept, das sich auf die Suche nach südpolaren Mondressourcen konzentriert. Deployable Space Systems Deployable Space Systems, Inc.(DSSI) ist spezialisiert auf die Entwicklung von einsetzbaren Technologien für Raumfahrtanwendungen. Das DSSI in Goleta, Kalifornien, entwirft, analysiert, baut, testet und liefert verfügbare Solar-Arrays, einsetzbare Strukturen und Raumsystemprodukte. Zu den Produkt- und Forschungsbereichen zählen einsetzbare Solar-Array-Systeme, starre Platte, flexible Decke und Konzentrator-Systeme mit kristallinen oder dünnen photovoltaischen struktur-/mechanischen Systemen, artikulierte Strukturen, offene Strukturen, Ausleger, elastische bewegliche Strukturen, Roll-out-Booms, aussetzbare Reflektoren, aussetzbare Occulter, Sonnenschirme, Subsysteme, hocheffiziente Photovoltaik flexible und starre Decken-/Panel-Rückhaltesysteme. LoadPath In Albuquerque, New Mexico, ist LoadPath auf mechanische, strukturelle und thermische Technologien für Satelliten- und Raumfahrtanwendungen spezialisiert. Einzigartige Fähigkeiten umfassen Raummechanismen, Multi-Payload-Start-Adapter, Strukturtests, einsetzbare Composite-Booms, nutzbare Raumstrukturen, R&D-Engineering, Raumcraft-Thermomanagement-Komponenten und thermische Analyse. LoadPath wird von einem AS9100 zertifizierten Qualitätsmanagementsystem gesteuert. Made In Space,Inc.Based in Jacksonville, Florida, Made In Space ist spezialisiert auf die Entwicklung und Herstellung von dreidimensionalen Druckern für den Einsatz in der Schwerkraft. Gegründet im August 2010 von Aaron Kemmer, Jason Dunn, Mike Chen und Michael Snyder, Made in Space hat einen allgemeinen Fokus auf Fertigungstechnologien, die Exploration, nationale Sicherheit und nachhaltige Raumsiedlung unterstützen. Oakman Aerospace Based in Littleton, Colorado, Oakman Aerospace, Inc. wurde von Stanley Oakman Kennedy, Jr., Maureen S. O’Brien und Stanley Oakman Kennedy, Sr. im Juli 2012 gegründet. Die Littleton Anlage verfügt über ca. 11.300 Quadratmeter Prüflabor und Bürofläche, die 1.000 Quadratmeter Engineering Laborraum, mehrere Testbereiche und modulare Teststationen umfasst. OAI hat die Fähigkeit und Fähigkeit, gleichzeitig zu entwerfen, zu montieren, zu integrieren und zu testen oder mehrere Technik-Test- und Bewertungsbemühungen durchzuführen. Die Montage- und Prüflabore sind mit regelmäßig kalibrierten Mess- und Prüfeinrichtungen ausgestattet. Die Labors verfügen über sechs unabhängige Arbeitsplätze, die mit modernen Montagegeräten und Werkzeugen ausgestattet sind. Die Anlage ist in voller Übereinstimmung mit allen OSHA- und staatlichen Sicherheitsanforderungen. OAI Laborraum hat die Möglichkeit, Flugkomponenten mit sauberen Raumniveau laminaren Fließbänken mit individuellen Temperatur- und Feuchtigkeitskontrollen zu hosten. Oakman baut eine Satelliten-Erdstation mit 5,5 m Gericht am internationalen Flughafen Chippewa County. Roccor Based in Longmont, Colorado, Roccor ist ein Hersteller von Solarpaneelen, Antennen und einsetzbaren Auslegern. Gestartet am 5. Mai 2010, vom Gründer Will Francis, wurde seine Übernahme durch Redwire am 29. Oktober 2020 bekannt gegeben. Roccor war zum Zeitpunkt des Erwerbs ein 80-Personen-Unternehmen. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Redwire Space: Im Marxismus ist der bürgerliche Nationalismus die Praxis der herrschenden Klassen, die Menschen bewusst durch Nationalität, Rasse, ethnische Zugehörigkeit oder Religion zu trennen, um sie von der Initiierung des Klassenkriegs ablenken. Es wird als eine Spaltung und Eroberungsstrategie gesehen, die von den herrschenden Klassen verwendet wird, um zu verhindern, dass die Arbeiterklasse sich gegen sie vereinigt (dabei die marxistische Losung, Arbeiter aller Länder, vereinigt). Usage Sowjetunion Nach der Oktoberrevolution gründete die bolschewistische Regierung ihre Nationalitätenpolitik (Kornisierung) auf den Prinzipien des Marxismus. Nach diesen Prinzipien sollten alle Nationen mit der Zeit verschwinden, und der Nationalismus wurde als bürgerliche Ideologie betrachtet. In seinem Bericht zum 50. Jahrestag der Gründung der UdSSR betonte Leonid Brezhnev: "Aus diesem Grund glauben Kommunisten und alle Kämpfer für den Sozialismus, dass der Hauptaspekt der nationalen Frage die Vereinigung der Arbeitspersonen ist, unabhängig von ihrer nationalen Herkunft, in der gemeinsamen Schlacht gegen jede Art von Unterdrückung, und für ein neues soziales System, das die Ausbeutung der arbeitenden Menschen ausschließt." China Bourgeois Nationalismus als Konzept wurde von Chinas Präsident Liu Shaoqi wie folgt diskutiert: Die Ausbeutung von Lohnarbeit, Wettbewerb, das Ausquetschen, Unterdrücken und Schlucken von Rivalen unter den Kapitalisten selbst, das Zurückhalten des Krieges und sogar des Weltkrieges, die Ausnutzung aller Mittel, eine Monopolstellung in seinem eigenen Land und in der ganzen Welt zu sichern - das ist der inhärente Charakter der gewinnsuchenden Bourgeoisie. Dies ist die Klassenbasis des bürgerlichen Nationalismus und aller bürgerlichen Ideologien[]. Die siegreichsten Manifestationen der Entwicklung des bürgerlichen Nationalismus umfassen die Versklavung der kolonialen und halbkolonialen Länder durch die imperialistischen Mächte, den Ersten Weltkrieg, die Aggression von Hitler und Mussolini und die japanischen Kriegsherren während des Zweiten Weltkriegs und die Pläne für die Versklavung der ganzen Welt, die das internationale imperialistische Lager unter Leitung des amerikanischen Imperialismus unternommen hat. Siehe auch Klassenkooperation Liberaler Nationalismus Lenins nationale Politik Proletarischer Internationalismus, ein Antonym des bürgerlichen Nationalismus. Hinweise Referenzen Internationalismus und Nationalismus von Liu Shaoqi Marxismus und Nationalismus von Tom Lewis