Berkeley ( BURK-lee) ist eine Stadt am östlichen Ufer der San Francisco Bay im nördlichen Bezirk Alameda, Kalifornien, USA. Es wird nach dem irischen Bischof und dem Philosophen George Berkeley aus dem 18. Jahrhundert benannt. Es grenzt an die Städte Oakland und Emeryville im Süden und an die Stadt Albany und die uneingearbeitete Gemeinde Kensington im Norden. Seine östliche Grenze zu Contra Costa County folgt in der Regel dem Bergrücken der Berkeley Hills. Die Volkszählung 2020 verzeichnete eine Bevölkerung von 124.321. Berkeley beherbergt den ältesten Campus der University of California, der University of California, Berkeley und das Lawrence Berkeley National Laboratory, das von der Universität verwaltet und betrieben wird. Es hat auch die Graduiertentheologische Union, eine der größten religiösen Studieneinrichtungen der Welt. Berkeley gilt als eine der sozial liberalsten Städte der Vereinigten Staaten. Geschichte der Geschichte Die heutige Stadt Berkeley war das Gebiet der Chochenyo/Huchiun-Band der Ohlone, als die ersten Europäer ankamen. Beweise für ihre Existenz in der Gegend beinhalten Gruben in Gesteinsformationen, die sie verwendet, um Acorns zu schleifen, und ein Shellmound, jetzt meist geebnet und bedeckt, entlang der Küste von San Francisco Bay an der Mündung von Strawberry Creek. Andere Artefakte wurden in den 1950er Jahren in der Innenstadt bei der Umgestaltung eines Gewerbegebäudes in der Nähe des oberen Flusses entdeckt. Die ersten Menschen der europäischen Abstammung (die meisten von ihnen wurden gemischt und in Amerika geboren) kamen 1776 mit der De Anza Expedition. Die De Anza Expedition führte zur Einrichtung des spanischen Presidio von San Francisco am Eingang der San Francisco Bay (das Golden Gate). Luis Peralta gehörte zu den Soldaten im Presidio. Für seine Dienste an den König von Spanien, wurde ihm eine große Strecke von Land an der Ostküste von San Francisco Bay (das Kontra Costa, "gegenüber Ufer") für eine Ranch gewährt, einschließlich jenes Teil, der jetzt die Stadt Berkeley umfasst. Luis Peralta nannte seinen Betrieb "Rancho San Antonio". Die Haupttätigkeit der Ranch war Viehzucht für Fleisch und Häute, aber Jagd und Landwirtschaft wurden auch verfolgt. Schließlich gab Peralta jedem seiner vier Söhne Teile der Ranch. Was ist nun Berkeley liegt meistens in dem Teil, der zu Peraltas Sohn Domingo ging, mit ein wenig in dem Teil, der zu einem anderen Sohn, Vicente ging. Kein Artefakt überlebt von der Domingo oder Vicente ranches, aber ihre Namen überleben in Berkeley Straßennamen (Vicente, Domingo und Peralta). Der Rechtstitel für alle Grundstücke in der Stadt Berkeley basiert jedoch auf dem ursprünglichen Peralta-Landeszuschuss. Die Peraltas' Rancho San Antonio fuhr fort, nachdem Alta California nach dem mexikanischen Unabhängigkeitskrieg von der spanischen zur mexikanischen Souveränität übergegangen war. Doch das Aufkommen der U.S Souveränität nach dem mexikanischen-amerikanischen Krieg, und vor allem der Gold Rush, sah die Peraltas-Lande schnell von Squattern angegriffen und von zweifelhaften Gerichtsverfahren geschwächt. Die Länder der Brüder Domingo und Vicente wurden schnell auf Reservierungen in der Nähe ihrer jeweiligen Ranch Häuser reduziert. Der Rest des Landes wurde vermessen und an verschiedene US-amerikanische Anwärter (siehe Kellersberger's Karte) verteilt. Politisch war die Gegend, die Berkeley wurde, zunächst Teil eines riesigen Contra Costa County. Am 25. März 1853 wurde Alameda County aus einer Division von Contra Costa County, sowie aus einem kleinen Teil von Santa Clara County geschaffen. Das Gebiet, das Berkeley wurde, war dann der nördliche Teil des "Oakland Township" Untergebietes von Alameda County. Während dieser Zeit, Berkeley war vor allem eine Mischung aus offenem Land, Farmen und Ranches, mit einem kleinen, aber beschäftigten, Wharf an der Bucht. Ende des 19. JahrhundertsIm Jahre 1866 suchte Oaklands privates College of California einen neuen Standort. Es besiedelte sich auf einer Lage nördlich von Oakland entlang des Fußes der Contra Costa Range (später genannt Berkeley Hills) astride Strawberry Creek, auf einer Höhe von etwa 500 Fuß (150 m) über der Bucht, die einen Blick auf die Bay Area und den Pazifik durch das Golden Gate. Laut der Centennial Record der University of California, "Im Jahr 1866...at Gründer' Rock, eine Gruppe von College of California Männer beobachtete zwei Schiffe auf dem Meer durch das Golden Gate. Einer von ihnen, Frederick Billings, dachte an die Linien des anglo-irischen anglikanischen Bischof George Berkeley, "westlich der Verlauf des Imperiums nimmt seinen Weg", und schlug vor, dass die Stadt und das College-Standort für den achtzehnten Jahrhundert Anglo-Irish Philosoph benannt werden. " Der Name des Philosophen ist ausgesprochen BARK-lee, aber der Name der Stadt, um amerikanisches Englisch aufzunehmen, ist ausgesprochen BERK-lee. Das College of California's College Homestead Association plante, Mittel für den neuen Campus durch den Verkauf von benachbarten Grundstücken zu erhöhen. Zu diesem Zweck haben sie ein Platten- und Straßengitter aufgestellt, das die Grundlage des modernen Straßenplans von Berkeley wurde. Ihre Pläne fielen weit hinter ihren Wünschen, und sie begannen eine Zusammenarbeit mit dem Staat Kalifornien, der 1868 mit der Gründung der öffentlichen Universität von Kalifornien gipfelte. Als der Bau auf dem neuen Gelände begann, wurden mehr Wohnungen in der Nähe des neuen Campus gebaut. Gleichzeitig wuchs eine Siedlung von Residenzen, Saloons und verschiedenen Industrien um den Kai-Bereich namens "Ocean View". Ein Pferdewagen lief von Temescal in Oakland bis zum Universitätscampus entlang des heutigen Telegraph Avenue. Das erste Postamt wurde 1872 eröffnet. Durch die 1870er Jahre erreichte die Transkontinental Railroad ihre Endstation in Oakland. Im Jahr 1876 wurde eine Zweiglinie der Central Pacific Railroad, der Berkeley Branch Railroad, von einer Kreuzung mit der Hauptlinie Shellmound (jetzt ein Teil von Emeryville) in das, was jetzt in der Innenstadt von Berkeley. Im selben Jahr wurde die Hauptlinie der transkontinentalen Eisenbahn nach Oakland umgeleitet und das rechte Ufer entlang der Bucht durch Ocean View gelegt. Zu dieser Zeit gab es eine starke Verbotsbewegung in Berkeley. Im Jahre 1876 hat der Staat das Meile-Grenzegesetz erlassen, das den Verkauf oder den öffentlichen Verbrauch von Alkohol innerhalb einer Meile (1,6 km) der neuen University of California verboten. Dann, 1899 Berkeley Bewohner stimmten, ihre Stadt zu einer alkoholfreien Zone zu machen. Wissenschaftler, Gelehrte und religiöse Führer sprachen vehement über die Gefahren von Alkohol. Am 1. April 1878 erhielten die Menschen von Ocean View und das Gebiet rund um den Universitätscampus, zusammen mit den lokalen Bauern, die Aufnahme des Staates Kalifornien als Stadt Berkeley. Die ersten gewählten Treuhänder der Stadt waren der Schiefer der Arbeiterpartei von Denis Kearney, die besonders im Bereich der Arbeiterklasse der ehemaligen Ocean View, jetzt "West Berkeley" genannt, begünstigt wurden. Das Gebiet nahe der Universität wurde für eine Zeit als "East Berkeley" bekannt. Aufgrund des Einflusses der Universität kam das moderne Zeitalter schnell nach Berkeley. Elektroleuchten und das Telefon wurden 1888 genutzt. Elektro-Straßenwagen ersetzten bald den Pferdewagen. Ein Stummfilm eines dieser frühen Straßenbahnen in Berkeley ist auf der Website der Library of Congress zu sehen. Anfang des 20. Jahrhunderts Berkeleys langsames Wachstum endete plötzlich mit dem Erdbeben von Great San Francisco von 1906. Die Stadt und andere Teile der East Bay entkamen schweren Schaden, und Tausende von Flüchtlingen flogen über die Bucht. Unter ihnen waren die meisten Maler und Bildhauer von San Francisco, die zwischen 1907 und 1911 eine der größten Kunstkolonien westlich von Chicago geschaffen haben. Künstler und Kritiker Jennie V. Cannon beschrieb die Gründung der Berkeley Art Association und die Rivalitäten konkurrierender Studios und Kunstvereine. 1904 wurden die ersten Krankenhäuser in Berkeley geschaffen: das Alta Bates Sanatorium für Frauen und Kinder, gegründet von der Krankenschwester Alta Bates auf der Walnut Street, und das Roosevelt (später, Herrick) Krankenhaus, gegründet von Dr. LeRoy Francis Herrick, an der Ecke der Dwight Way und Milvia Street. Im Jahr 1908 wurde ein landesweites Referendum, das vorgeschlagen hatte, die kalifornische Landeshauptstadt nach Berkeley zu bewegen, durch eine Marge von etwa 33.000 Stimmen besiegt. Die Stadt benannte Straßen um das vorgeschlagene Kapitol Grundstück für kalifornische Bezirke. Sie tragen diese Namen heute, ein Vermächtnis des gescheiterten Referendums. Am 4. März 1909 erhielten die Bürger von Berkeley nach öffentlichen Referenden eine neue Charta des Staates Kalifornien, und die Stadt Berkeley wurde die Stadt Berkeley. Das rasante Wachstum setzte sich bis zum Crash von 1929 fort. Die Große Depression traf Berkeley hart, aber nicht so hart wie viele andere Orte in den USA, dank teilweise an der Universität. Es wird angenommen, dass Berkeley ist, wo Einfamilien-Zoning zuerst (in 1916,) als Bemühung, Minderheiten aus weißen Vierteln zu halten. Am 17. September 1923 stürzte ein großes Feuer die Hügel hinunter zum Universitätscampus und zur Innenstadt. Um 640 Strukturen verbrannt, bevor ein später Nachmittag die Meeresbrise seinen Fortschritt aufhörte, so dass Feuerwehrleute es herausstellen. Das nächste große Wachstum trat mit dem Aufkommen des Zweiten Weltkriegs auf, als viele Menschen in die Bay Area zogen, um in den vielen Kriegsindustrien zu arbeiten, wie die riesigen Kaiser-Schiffwerften in der Nähe von Richmond. Einer, der auszog, aber eine große Rolle im Ausgang des Krieges spielte war U.C. Professor und Berkeley wohnhaft J. Robert Oppenheimer. Während des Krieges wurde eine Armeebasis, Camp Ashby, vorübergehend in Berkeley. Das Element Berkelium wurde unter Verwendung des 60-Zoll-Cyclotrons bei UC Berkeley synthetisiert und 1949 benannt, die Universität zu erkennen, so auch den Namen der Stadt in die Liste der Elemente. 1950er und 1960er Jahre Während der 1940er Jahre wanderten viele afrikanische Amerikaner nach Berkeley. 1950 berichtete das Census Bureau Berkeleys Bevölkerung als 11,7% schwarz und 84,6% weiß. Die Nachkriegsjahre brachten moderates Wachstum in die Stadt, da die Ereignisse auf dem US-Campus begannen, bis zum erkennbaren Aktivismus der sechziger Jahre aufzubauen. In den 1950er-Jahren führte McCarthyismus die Universität dazu, einen Loyalitäts-Eid von ihren Professoren zu fordern, von denen viele sich weigerten, den Eid nach dem Prinzip der Gedankenfreiheit zu unterzeichnen. 1960 kam ein U.S House Committee (HUAC) nach San Francisco, um den Einfluss von Kommunisten im Bay Area zu untersuchen. Ihre Anwesenheit wurde von Demonstranten getroffen, darunter viele von der Universität. Inzwischen wurde eine Reihe von US-Studenten in der Bürgerrechtsbewegung aktiv. Im Jahr 1964 provozierte die Universität einen massiven Studentenprotest, indem sie die Verteilung der politischen Literatur auf den Campus verbietete. Dieser Protest wurde die Freie Redebewegung. Da der Vietnam-Krieg in den folgenden Jahren schnell eskalierte, tat auch Studentenaktivismus an der Universität, vor allem, die vom Vietnam Day Committee organisiert. Berkeley ist stark mit den schnellen sozialen Veränderungen, der bürgerlichen Unruhe und der politischen Umwälzung identifiziert, die die späten 1960er Jahre charakterisiert. In dieser Zeit, Berkeley - insbesondere Telegraph Avenue - wurde ein Brennpunkt für die Hippie Bewegung, die über die Bucht von San Francisco verschüttet. Viele Hippies waren apolitische Drop-outs, anstatt Studenten, aber in der kopfhaften Atmosphäre von Berkeley in 1967–1969 gab es erhebliche Überschneidungen zwischen der Hippie-Bewegung und der radikalen Linken. Eine ikonische Veranstaltung in der Berkeley Sixties Szene war ein Konflikt über ein Paket von Universitätsimmobilien südlich des zusammenhängenden Campus, der als "People's Park" bezeichnet wurde. Der Kampf um die Disposition des Volksparks führte zu einer monatelangen Besetzung von Berkeley durch die Nationalgarde auf Befehlen von damals Governor Ronald Reagan. Am Ende blieb der Park unentwickelt und bleibt so heute. Ein Spin-off, People's Park Annex, wurde gleichzeitig von Aktivisten Berkeley auf einem Gelände über dem Bay Area Rapid Transit U-Bahn-Bau entlang der Hearst Avenue nordwestlich des U.C-Campus gegründet. Das Land war auch für die Entwicklung gedacht, aber wurde von BART in die Stadt umgedreht und ist jetzt Ohlone Park. Die Ära des großen öffentlichen Protests in Berkeley war mit dem Ende des Vietnamkrieges 1975 deutlich gesunken. Während die 1960er Jahre die Blütezeit des liberalen Aktivismus in Berkeley waren, bleibt sie eine der überwältigendsten demokratischen Städte in den Vereinigten Staaten. 1970er und 1980er Jahre Die Berkeley-Bevölkerung sank in den 1970er Jahren, zum Teil aufgrund eines Exodus zu den Vororten. Einige bewegten sich wegen der steigenden Lebenshaltungskosten im gesamten Bay Area, und andere wegen des Rückgangs und des Verschwindens vieler Branchen in West Berkeley. Die zunehmende Einschreibung an der Universität führte zum Austausch älterer Gebäude durch große Wohnungsbauten, vor allem in älteren Teilen der Stadt in der Nähe der Universität und der Innenstadt. Die zunehmende Einschreibung führte auch dazu, dass die Universität bestimmte Plätze von Berkeley, vor allem Southside, aber speziell People's Park, neu erschließen wollte. Im Jahr 1973 verabschiedeten die Beschützer die Nachbarschaftsschutzverordnung durch die Wahlmaßnahme und die Landmarkenschutzverordnung 1974 durch den Stadtrat. Gemeinsam brachten diese Verordnungen die neuste Konstruktion zum Stillstand. Angesichts steigender Wohnkosten stimmten die Bewohner 1980 für die Einführung von Mietsteuerung und Leerstandskontrolle. Obwohl sie in ihrer Wirkung weitreichender waren als die von einigen der anderen Gerichtsbarkeiten in Kalifornien, die sich für die Miete-Kontrolle entscheiden, wo sie könnten, waren diese Politiken durch das Costa-Hawkins-Gesetz begrenzt, ein staatliches Verbot der Miete Kontrolle, die 1995 in Kraft kam und begrenzte Miete Kontrolle auf Mehrfamilieneinheiten, die gebaut wurden (oder technisch Gebäude, die ihr Original-Berufszertifikat ausgestellt wurden) vor dem staatlichen Gesetz in Kraft kam 1995. Für Städte wie Berkeley, in denen die Miete-Kontrolle bereits stattgefunden hat, beschränkte das Gesetz die Nutzung der Miete-Kontrolle auf Einheiten, die vor dem örtlichen Mietsteuergesetz gebaut wurden, d. h. 1980. Politische Bewegungen In den 1970er und 1980er Jahren verstärkten Aktivisten ihre Macht in der lokalen Regierung. In dieser Ära wurden auch bedeutende Entwicklungen in Berkeleys Umwelt- und Lebensmittelkultur beobachtet. Berkeleys letzter republikanischer Bürgermeister, Wallace J.S Johnson, verließ 1971 das Büro. Alice Waters eröffnete 1971 Chez Panisse. Das erste Curbside-Recycling-Programm in den USA wurde 1973 vom Ecology Center gestartet. Styrofoam wurde 1988 verboten. Da die Stadt sich immer mehr demokratischer lehnte, wurde die lokale Politik zwischen Progressiven und Moderaten geteilt. 1984 sahen die Progressiven die Mehrheit zum ersten Mal. Nancy Skinner wurde der erste UC Berkeley-Studierende, der zum Stadtrat gewählt wurde. 1986 wechselte in Reaktion auf die Wahl von 1984 Berkeley von der Großen zu den bezirksbasierten Wahlen für den Stadtrat. 1983 wurde Berkeley's Domestic Partner Task Force gegründet, die 1984 eine politische Empfehlung an den Schulrat richtete, der inländische Partnergesetze verabschiedete. Die Gesetzgebung wurde ein Modell für ähnliche Maßnahmen bundesweit. 1990er und 2000erDemographische Veränderungen 1995, California's Costa-Hawkins Vermietung Wohnung Act beendete Leerstandskontrolle, so dass die Mieten zu erhöhen, wenn ein Mieter auszog. Trotz einer Verlangsamung in den Jahren 2005-2007 bleiben die Median-Home-Preise und -mieten dramatisch höher als der Rest der Nation, die durch Spillover aus dem San Francisco-Gebäudemangel und Bevölkerungswachstum betrieben wird. South and West Berkeley wurde gentrification, mit einigen historisch Black Nachbarschaften wie dem Adeline Corridor einen 50% Rückgang in Schwarz / Afrikanische amerikanische Bevölkerung von 1990 bis 2010. In den 1990er Jahren, Public Television's Frontline-Dokumentationsserie präsentierte Race Relations an Berkeleys einzige öffentliche High School, Berkeley High School. Mit einer von der University of California und einem High-Demand-Häusermarkt dominierten Wirtschaft war Berkeley von der Großen Rezession relativ unbeeinflusst. Staatshaushaltskürzungen brachten die Universität dazu, die Zahl der außerstaatlichen und internationalen Studenten zu erhöhen, mit internationaler Einschreibung, meist aus Asien, stieg von 2.785 im Jahr 2007 auf 5,951 im Jahr 2016. Seitdem haben mehr internationale Restaurants die Innenstadt und die Telegraph Avenue geöffnet, darunter auch Ostasien-Ketten wie Ippudo und Daiso. 1998 begann eine Welle des Wohnungsbaus in der Innenstadt. Proteste Im Jahr 2006 begann der Protest der Berkeley Oak Grove Protest gegen den Bau eines neuen Sportzentrums im Anhang zum Gedenkstadion auf Kosten eines Baumhains aus Eichen auf dem UC-Campus. Der Protest endete im September 2008 nach einem langen Gerichtsprozess. 2007–2008 erhielt Berkeley die Aufmerksamkeit der Medien durch Demonstrationen gegen ein Marine Corps Rekrutierungsbüro in der Innenstadt von Berkeley und eine Reihe von kontroversen Bewegungen von Berkeleys Stadtrat in Bezug auf die Opposition gegen Marine Rekrutierung. (Siehe Berkeley Marine Corps Recruiting Center Controversy.) 2010sIm Herbst 2010 eröffnete der Berkeley Student Food Collective nach vielen Protesten auf dem UC Berkeley Campus aufgrund der geplanten Eröffnung der Fast Food Chain Panda Express. Studenten und Gemeindemitglieder arbeiteten zusammen, um einen kollektiv geführten Lebensmittelladen direkt vor dem UC Berkeley Campus zu öffnen, wo die Gemeinde lokale, saisonale, humane und organische Lebensmittel kaufen kann. Die Berkeley Student Food Collective arbeitet noch bei 2440 Bancroft Way. Am 18. September 2012 wurde Berkeley, was die erste Stadt in den USA sein kann, um offiziell einen Tag zu verkünden, der Bisexuelle erkennt 23. September, der als Celebrate Bisexuality Day bekannt ist. Am 2. September 2014 genehmigte der Stadtrat eine Maßnahme zur Bereitstellung von kostenlosem medizinischem Marihuana für Patienten mit niedrigem Einkommen. Die Sodasteuer von Maßnahme D wurde von Berkeley Wählern am 4. November 2014 genehmigt, die erste solche Steuer in den Vereinigten Staaten. Proteste Im Herbst 2011 kam die bundesweite Occupy Wall Street Bewegung zu zwei Berkeley Standorten: auf dem Campus der University of California und als Lager im Civic Center Park. Während eines Black Lives Matter Protests am 6. Dezember 2014 führte die polizeiliche Nutzung von Tränengas und Fledermaus zu klaren Demonstranten der Telegraph Avenue zu einem Ritus und fünf aufeinander folgenden Tagen und Nächten von Protesten, Marschen und Autobahnbesetzungen in Berkeley und Oakland. Anschließend wurden von der Polizeibehörde Änderungen vorgenommen, um eine Eskalation von Gewalt zu vermeiden und die Befürworter während der Proteste zu schützen. Während eines Protests gegen Bigotry und Präsident Trump im August 2017 wuchsen antifaschistische Demonstranten gewalttätig gegen Trump-Unterstützer. Die Polizei griff ein und verhaftete 14 Personen. Manchmal wurde Antifa genannt, diese antifaschistischen Aktivisten wurden in allen Schwarzen verkleidet, während einige trugen Schilde und andere Masken oder Bandanas ihre Gesichter versteckten. Diese Proteste betrafen Februar bis September 2017 (Siehe mehr auf Berkeley Proteste 2017). Im Jahr 2019 nahmen die Demonstranten ihren Wohnsitz im People's Park gegen Baum-Chopping auf und wurden von der Polizei im Aufstand verhaftet. Viele Aktivisten sahen dies als die Universität, die sich darauf vorbereitete, den Park zu entwickeln. Homelessness Die Stadt Berkeley war historisch eine zentrale Lage für Obdachlose in der Bay Area. Seit den 1930er Jahren hat die Stadt Berkeley eine Tradition des politischen Aktivismus gefördert. Obwohl die Stadt als Drehscheibe für liberales Denken und Handeln wahrgenommen worden ist, hat sie die Verordnungen an Obdachlose aus Berkeley mehrfach verübt. Trotz der Bemühungen, unbewohnte Individuen aus den Straßen und Projekten zu entfernen, um die soziale Versorgung für diese demographische Verbesserung zu verbessern, hat Obdachlosigkeit in Berkeley weiterhin ein großes Problem. 1960sEine Kultur des anti- und sozialpolitischen Aktivismus markierte die 1960er Jahre. Die San Francisco Bay Area wurde ein Hotspot für Hippie-Zählerkultur und Berkeley wurde eine Oase für Nicht-Konformisten und Anarchisten aus allen USA. Die meisten öffentlichen Diskurse um Obdachlosigkeit in Berkeley zu dieser Zeit war um die Idee des Straßenlebens als Ausdruck der Gegenkultur zentriert. Während der Freien Redebewegung im Herbst 1964, Berkeley wurde ein Hub der zivilen Unruhe, mit Demonstranten und UC Berkeley Studenten sympathisieren mit den staatlichen Protesten für freie Rede und Versammlung, sowie revoltieren gegen Universität Einschränkungen gegen Studenten politische Aktivitäten und Organisationen von UC Präsident Clark Kerr im Jahr 1959 gegründet. Viele Nicht-Schüler-Jugend und Jugendliche suchten nach alternativen Lebensstilen und entschieden sich für freiwillige Obdachlosigkeit in dieser Zeit. Im Jahr 1969 wurde People's Park geschaffen und schließlich wurde eine Oase für "kleinzeitige Drogendealer, Straßen und Obdachlose".Obwohl die Stadt Berkeley unbewohnte Individuen von ihren Straßen bewegt hat, manchmal sogar sie zu einer ungenutzten Deponie verlegt hat, ist der People's Park seit seiner Gründung ein sicherer Raum für sie geblieben. Der Park ist zu einem der wenigen relativ sicheren Räume für Obdachlose geworden, um in Berkeley und dem größeren Bay Area zu versammeln. 1970er-Stereotypen von Obdachlosen als abweichende Personen, die sich für leben vagrant Lebensstile entschieden haben, färbten weiterhin den Diskurs um Straßenbewohner in amerikanischen Städten. Diese Zeitperiode zeichnete sich jedoch auch durch eine subtile Verschiebung in der Wahrnehmung unbewohnter Individuen aus. Die Öffentlichkeit begann zu erkennen, dass Obdachlosigkeit nicht nur einzelne Männer, sondern auch Frauen, Kinder und ganze Familien betroffen. Diese Anerkennung setzte die Bühne für die Haltung der Stadt Berkeley gegenüber Obdachlosigkeit in den nächsten Jahrzehnten. Die Veränderungen in den 1980er Jahren führten zu einer Erhöhung der Obdachlosigkeit in Kalifornien, und die Deinstitutionalisierung von Menschen mit geistigen Bedingungen führte zu einer stärkeren Sichtbarkeit der Obdachlosen. Obwohl die Obdachlosigkeit in den 1980er Jahren erheblich zugenommen hat, ist die Deinstitutionalisierung der geistig kranken seit Mitte der 50er Jahre stetig. Die groß angelegte Deinstitutionalisierung der geistig kranken im letzten Viertel des 20. Jahrhunderts fiel mit dem Wachstum der Zahl der öffentlichen Zufluchtsorte und einer erhöhten Sichtbarkeit der Obdachlosen zusammen. Organisationen wie Building Opportunities for Self Sufficiency (BOSS) wurden 1971 gegründet, als Reaktion auf die Bedürfnisse von psychisch kranken Menschen, die durch staatliche Krankenhausverschlüsse auf die Straße entlassen werden. Die Stadt Berkeley hatte in den 1990er Jahren eine beträchtliche Zunahme der Notwendigkeit von Notunterkünften und sah einen Anstieg der durchschnittlichen Zeit, die die Menschen ohne stabile Wohnung verbrachten. Da die Wohnung zu einem weit verbreiteteren Problem wurde, wurde die breite Öffentlichkeit, Berkeley City Council, und die University of California in ihren Meinungen zunehmend anti-homeless. Im Jahr 1994 betrachtete Berkeley City Council die Umsetzung einer Reihe von Anti-Heimat-Gesetzen, die die San Francisco Chronicle als "unter dem strengsten im Land" bezeichnete. Diese Gesetze verboten Sitzen, Schlafen und Betrügen in öffentlichen Räumen, und verbotene Panhandling von Menschen in einer Vielzahl von Kontexten, wie Sitzen auf öffentlichen Bänken, Kauf einer Zeitung von einem Rack, oder warten auf einen Film. Im Februar 1995 verklagte die American Civil Liberties Union (ACLU) die Stadt, durch ihr vorgeschlagenes Anti-Panhandling-Gesetz freie Rederechte zu verletzen. Im Mai desselben Jahres regierte ein Bundesrichter, dass das Anti-Parhandling-Gesetz den ersten Änderungsantrag verletzte, aber die Anti-Sitting- und Schlafgesetze unberührt ließ. Nach der Umsetzung dieser Anti-Sitz- und Schlafverordnungen im Jahr 1998 verstärkte Berkeley seine policing von Obdachlosen und Jugendlichen, insbesondere im Einkaufsviertel um Telegraph Avenue. Der Bürgermeister hat damals, Shirley Dean, einen Plan vorgeschlagen, sowohl soziale Unterstützungsdienste für Obdachlose und Durchsetzung von Anti-Kampf-Gesetzen zu erhöhen. Unhoused Jugend gegen diesen Plan mit einem Antrag auf die Einrichtung des ersten Jugendheims der Stadt, mehr Mülldosen und häufigere Reinigung der öffentlichen Bäder. 21. Jahrhundert Die Stadt Berkeley's 2017 jährlichen Obdachlosen-Bericht und Punkt-in-time-Zone (PIT) schätzen, dass an einer gegebenen Nacht 972 Menschen Obdachlosigkeit sind. 60 Prozent (664 Personen) dieser Individuen sind ebenfalls unbemerkt, leben an Orten, die nicht für die menschliche Gewohnheit geeignet sind, wie Autos oder Straßen. Langfristige Obdachlosigkeit in Berkeley verdoppelt den nationalen Durchschnitt, mit 27% der heimatlosen Bevölkerung der Stadt mit chronischer Obdachlosigkeit. Die chronische Obdachlosigkeit ist seit 2015 auf dem Vormarsch und ist weitgehend Folge des eingeschränkten lokalen Wohnungsmarktes. Im Jahr 2015 stieg die Miete in Alameda County um 25,%, während das durchschnittliche Haushaltseinkommen nur um 5% wuchs. Diese Ungleichheit trägt nicht nur zur wachsenden heimatlosen Bevölkerung in Berkeley bei, sondern stellt auch einen erhöhten Bedarf an erschwinglicheren Wohnungen in der größeren East Bay dar. Laut dem Bericht 2017 berichteten nur 3 % der unbewohnten Berkeley-Individuen, dass sie "uninteressiert in einem dauerhaften, erschwinglichen Wohnraum wären, wenn sie verfügbar wären", was beweist, dass Obdachlosigkeit in Berkeley eher eine Frage der wirtschaftlichen Unsicherheit als der individuellen Wahl ist, wie es einmal war. Die Überrepräsentation von ungezwungenen Minderheiten, vor allem Afroamerikaner, in Berkeley ist eine Folge von systemischem und institutionalisiertem Rassismus und wirtschaftlichen Nachteilen, die verhindern, dass obdachlose Menschen der Farbe für steigende Miete konkurrieren und so den Zugang zu Wohnungen für Minderheitengruppen in Berkeley begrenzen. Der Bericht der Stadt Berkeley 2017 schätzte auch die Zahl der unbegleiteten Jugendlichen in Berkeley auf 189 Personen, 19% der gesamten Obdachlosen in der Stadt. Obdachlose Jugendliche zeigen ein größeres Risiko von psychischen Gesundheitsproblemen, Verhaltensstörungen und Stoffmissbrauch als jede andere obdachlose Altersgruppe. Darüber hinaus sind obdachlose Jugendliche, die als LGBTQ+ identifiziert werden, höheren körperlichen und sexuellen Missbrauchsraten ausgesetzt, und ein höheres Risiko für sexuell übertragbare Krankheiten, überwiegend HIV. Die Stadt Berkeley hat in den letzten 30 Jahren einen stetigen Anstieg der Zahl der chronisch Obdachlosen beobachtet und eine Reihe von verschiedenen Projekten umgesetzt, um die Zahl der Menschen auf den Straßen zu reduzieren. 2008 konzentrierte sich die Stadt auf die chronische Obdachlosigkeit. Dies führte zu einem Rückgang der Zahl der chronisch Obdachlosen, die im 2009 Berkeley PIT gemeldet wurden. Die Zahl der "versteckten Obdachlosen" (diejenigen, die mit Wohnungsunsicherheit durch Aufenthalt bei einem Freund oder einem Verwandten zu tun haben) erhöhte sich jedoch deutlich, wahrscheinlich als Reaktion auf steigende Wohnkosten und Lebenskosten. Im Jahr 2012 betrachtete die Stadt Maßnahmen, die das Sitzen in kommerziellen Gebieten in ganz Berkeley verboten. Die Maßnahme wurde mit einer starken öffentlichen Opposition getroffen und nicht bestanden. Die Stadt sah jedoch eine starke Notwendigkeit für sie, Regeln zu implementieren, die Lager und die öffentliche Nutzung des Raumes sowie die Ressourcen zu bewerten, die für die hauseigene Bevölkerung benötigt werden. Als Reaktion auf diese Bedürfnisse hat die Stadt Berkeley die Homeless Task Force gegründet, unter der Leitung von damaligen Ratsmitglied Jesse Arreguín. Seit ihrer Gründung hat die Task Force eine Reihe von verschiedenen Empfehlungen vorgeschlagen, von der Erweiterung der City Homeless Outreach und Mobile Crisis Teams, um einen kurzfristigen Übergangsheim für hauseigene Personen zu bauen. Mit dem politischen Aktivismus der UC, Berkeley ist historisch über die Wohnungskrise, die Studenten und Einheimische gleichermaßen betroffen. Ein Beispiel für diese Bemühungen, Raum für diejenigen zu schaffen und zu erhalten, die nicht für sich selbst kämpfen können, liegt in der Bewegung, den People's Park als Ort für die obdachlose Bevölkerung zu bewahren, ihre eigene zu nennen, anstatt sie zu zerstören, um Platz für mehr Studentenwohnung in der Gegend zu machen. Die Bemühungen, die die Gemeinschaft unternommen hat, Raum für die Obdachlose in Berkeley zu schaffen und zu erhalten, hielten dort nicht an. Mit der Geschichte der Obdachlosigkeit und des Mangels an erschwinglichen Wohnungen, gab es Massen von Organisationen, die sich mit der einzigen Mission öffnen, um dieser verletzlichen Bevölkerung zu helfen, nicht nur Wohnungshilfe, sondern andere Symptome, die von Obdachlosigkeit ableiten. Diese Organisationen stammen von Kirchengruppen, gemeinnützigen Organisationen, sogar der UC. Eines der vielen UC Berkeley Studenten-Laufprogramme, die auf die Unterstützung der Obdachlosen konzentriert ist die Suitcase Clinic. Die Suitcase Clinic wurde in den späten 1980er Jahren von Bachelor-und Graduierten-Studenten gegründet, um direkte medizinische Dienstleistungen für die obdachlose und unterrepräsentierte Bevölkerung von Berkeley zu bieten. Dienstleistungen von Studenten haben sich im Laufe der Jahre verändert, um die Bedürfnisse der Obdachlosen zu erfüllen, und jetzt gehören nicht nur professionelle medizinische und dentale Unterstützung, sondern auch Gesundheitserziehung, Fußwäsche, Kinderbetreuung, eine heiße Mahlzeit und Dienstleistungen, die geistiges Wohlbefinden fördern. Geography Berkeley befindet sich bei 37°52'18′′N 122°16'29′′W (37.871775, -122.274603) Nach dem United States Census Bureau umfasst die Fläche der Stadt 17.7 Quadratmeilen (46 km2) 10.5 Quadratmeilen (27 km2) Land und 7.2 Quadratmeilen (19 km2) (40.83%) Wasser, die meisten davon Teil von San Francisco Bay. Berkeley grenzt an die Städte Albany, Oakland und Emeryville und Contra Costa County, einschließlich uneingearbeiteter Kensington, sowie San Francisco Bay. Berkeley liegt innerhalb des Telefonbereichs Code 510 (bis 2. September 1991, Berkeley war Teil der 415 Telefoncode, die jetzt nur San Francisco und Marin Countys umfasst), und die Post-ZIP-Codes sind 94701 bis 94710, 94712, und 94720 für die University of California Campus. Geology Die meisten von Berkeley liegt auf einer rollenden Sedimentebene, die sanft vom Meeresspiegel bis zur Basis der Berkeley Hills steigt. Ost der Hayward-Fault entlang der Basis der Hügel, erhöht sich die Höhe schneller. Der höchste Gipfel entlang der Gratlinie über Berkeley ist Grizzly Peak, Höhe 1,754 Fuß (535 m). Von den Hügeln bis zur Bucht durch Berkeley laufen einige kleine Bache: Cerrito, Codornices, Schoolhouse und Strawberry Creeks sind die Hauptströme. Die meisten davon sind weitgehend kulvertiert, sobald sie die Ebene westlich der Hügel erreichen. Die Berkeley Hills sind Teil der Pacific Coast Ranges und laufen in einer nordwestlich-südöstlichen Ausrichtung. Ausgestellt in den Berkeley Hills sind Schürzen und Schalen der Claremont-Formation (entsprechend der Monterey-Formation), Konglomerat und Sandstein der Orinda-Formation und Lavaströme der Moraga-Vulkaniker. Ähnlich alt wie die Moraga Volcanics (extinct,) innerhalb der Northbrae Nachbarschaft von Berkeley sind Überschläge von erosionsbeständigem Rhyolit. Diese Rhyolitenformationen können in mehreren Stadtparks und in den Werften einer Reihe von privaten Residenzen gesehen werden. Indischer Rock Park im nordöstlichen Teil von Berkeley in der Nähe des Arlington/Marin Circle bietet ein großes Beispiel. Erdbeben Berkeley wird von der Hayward Fault Zone, einem großen Zweig der San Andreas Fault nach Westen durchzogen. Auf der Hayward Fault bei Berkeley ist in historischen Zeiten kein großes Erdbeben aufgetreten (außer vielleicht 1836), aber Seismologen warnen mehrmals in der tieferen Vergangenheit über die geologische Aufzeichnung großer Tembler. Die aktuelle Bewertung ist, dass ein Bay Area Erdbeben der Größe 6.7 oder größer innerhalb der nächsten 30 Jahre wahrscheinlich ist, mit dem Hayward Fault mit der höchsten Wahrscheinlichkeit unter Fehlern im Bay Area des Seins das Epicenter. Darüber hinaus hat Berkeley, wie viel von der Bay Area, viele Bereiche von einem Risiko für die Bodenverflüssigung, mit den flachen Gebieten näher an der Küste bei niedrigen bis hohen Anfälligkeit. Das 1868 Hayward Erdbeben trat auf dem südlichen Segment der Hayward Fault in der Nähe der heutigen Stadt Hayward auf. Dieses Erdbeben zerstörte den Grafschaftssitz von Alameda County dann in San Leandro und zog anschließend nach Oakland. Es war in San Francisco stark gefühlt und verursachte große Schäden. Es wurde vor 1906 als "Great San Francisco Erdbeben" angesehen. Es produzierte eine Furche in der Erde entlang der Schuldlinie in Berkeley, über das Gelände des neuen Staats Asylum für die Taube, Dumb und Blind dann im Bau, die von einer frühen Universität von Kalifornien Professor bemerkt wurde. Obwohl den meisten der wenigen Berkeley-Gebäude der Zeit keine nennenswerten Schäden gemeldet wurden, zerstörte der Erdbeben 1868 das verwundbare Wohnhaus von Domingo Peralta im Norden Berkeleys. Heutzutage ist der Beweis für das Kriechen des Hayward Fault an verschiedenen Standorten in Berkeley sichtbar. Gekratzte Wege, scharfe Joggen in Strömen und Federn markieren den Weg der Störung. Da es jedoch über die Basis der Hügel schneidet, wird das Kriechen oft von der Gleittätigkeit verdeckt oder verwirrt. Einige der Dia-Aktivität selbst führt jedoch aus der Bewegung auf dem Hayward-Fault. Ein berüchtigtes Segment der Hayward Fault verläuft in der Länge nach unten in der Mitte des Memorial Stadiums an der Mündung des Strawberry Canyon auf dem Campus der University of California. Fotos und Messungen zeigen die Bewegung der Störung durch das Stadion. Klima Berkeley hat ein warmes mediterranes Klima (Csb in der Klimaklassifikation Köppen), mit warmen, trockenen Sommern und kühlen, nassen Wintern. Berkeleys Lage direkt gegenüber dem Golden Gate sorgt dafür, dass typische östliche Nebelflüsse die Stadt häufiger bedecken als ihre Nachbarn. Die Sommer sind kühler als ein typisches mediterranes Klima dank blühender Meeresströmungen entlang der kalifornischen Küste. Diese helfen, kühle und nebelige Nächte und Morgen zu produzieren. Der Winter ist mit Regenstormen unterschiedlicher Fruchtigkeit und Dauer punktiert, produziert aber auch Abschnitte heller sonniger Tage und klarer kalter Nächte. Es schneit normalerweise nicht, aber gelegentlich erhalten die Hügel einen Staub. Frühling und Herbst sind Übergangs und Zwischenzeit, mit einigen Niederschlägen und variabler Temperatur. Sommer bringt in der Regel Nacht und Morgen niedrige Wolken oder Nebel, gefolgt von sonnigen, warmen Tagen. Die wärmsten und trockensten Monate sind in der Regel Juni bis September, mit den höchsten Temperaturen im September. Mittsommer (Juli–August) ist aufgrund der Meeresbrise und des Nebels oft etwas kühler. In einem Jahr gibt es durchschnittlich 2,9 Tage mit Höhen von 90,0 °F (32.2 °C) oder höher, und im Durchschnitt 0,8 Tage mit Tiefen von 32 °F (0 °C) oder niedriger. Am 15. Juni 2000 und 16. Juli 1993 betrug die höchste Temperatur 107 °F (42 °C) und am 22. Dezember 1990 die niedrigste Temperatur 24 °F (-4 °C). Januar ist in der Regel der feuchtste Monat, durchschnittlich 5,13 Zoll (130 mm) Niederschlag. Durchschnittliche jährliche Niederschlagsmenge beträgt 25,40 Zoll (645 mm), die im Durchschnitt 63,7 Tage pro Jahr fallen. Die meisten Niederschläge in einem Monat lagen im Februar 1998 bei 14,49 Zoll (368 mm). Die meisten Niederschläge in 24 Stunden betrugen am 4. Januar 1982 6,98 Zoll (177 mm). Wie in den meisten Kalifornien, sind die schwersten Regenfälle Jahre in der Regel mit warmem Wasser El Niño Episoden im Pazifik (z.B. 1982–83; 1997–98) verbunden, die erschreckende "pineapple express" Stürme verursachen. Im Gegensatz dazu sind trockene Jahre oft mit kalten Pacific La Niña Episoden verbunden. Leichter Schnee ist bei seltenen Gelegenheiten gefallen. Der Schnee ist in der Regel alle mehrere Jahre auf den höheren Gipfeln der Berkeley Hills gefallen. Im späten Frühjahr und frühen Herbst entwickeln sich starke Offshore-Winds von sinkender Luft, die Wärme und Trockenheit in die Gegend bringen. Im Frühjahr ist dies nicht in der Regel ein Problem, da Vegetation noch feucht ist von Winterregen, aber extreme Trockenheit herrscht durch den Herbst, wodurch eine Gefahr von Feuern. Im September 1923 schwebte ein großes Feuer durch die Nachbarschaften nördlich des Universitätscampus und hielt kurz vor der Innenstadt. (Siehe 1923 Berkeley Feuer). Am 20. Oktober 1991 fingen schuldige, heiße Winde an, die sich entlang der Grenze Berkeley-Oakland verwöhnten, 25 Menschen tötete und 150 verletzten, sowie 2,449 Einfamilienhäuser und 437 Wohnungs- und Eigentumseinheiten zerstörten.(Siehe 1991 Oakland firestorm) Demographics 2020CensusThe 2020 United States Census berichtete, dass Berkeley eine Bevölkerung von 124,321 hatte. Die Bevölkerungsdichte betrug 11,874 Einwohner pro Quadratkilometer Landfläche (4,584/km2). Die Rassen Make-up von Berkeley war 62,450 (50.2%) Weiß, 9,495 (7,6%) Schwarz oder afrikanische Amerikaner, 24,701 (19,9%) asiatisch, 253 (0.2%) Pacific Islander, 226 (0.2%) von Native American, 1,109 (0,9%) von anderen Rennen, und 9,069 (7,2%) multiracial (zwei oder mehr Rennen). Es gab 17,018 (13,7%) der hispanischen oder lateinischen Vorfahren jeder Rasse. Frühere Demographien Von der 2010 United States Census, die Rasse Make-up von Berkeley war 66,996 (59.5%) White, 11,241 (10,0%) Schwarz oder afrikanische Amerikaner, 479 (0,4%) Native American, 21,690 (19,3%) asiatisch (8,4% Chinesisch, 2,4% Indianer, 2,1% Koreanisch, 1,6% Japanisch, 1.5% Filipino, 1,0% Vietnamesisch, Pazifik) 186 (0.24%). Es gab 12,209 Menschen (10,8%) der hispanischen oder lateinischen Vorfahren jeder Rasse. 6,8% der Einwohner der Stadt waren von der mexikanischen Vorfahren. Die Census berichtete, dass 99,731 Personen (88,6% der Bevölkerung) in Haushalten lebten, 12,430 (11,0%) in nicht-institutionellen Gruppenvierteln lebten und 419 (0,4%) institutionalisiert wurden. Es gab 46,029 Haushalte, von denen 8,467 (18,4%) Kinder unter 18 Jahren in ihnen lebten, 13,569 (29,5%) waren gegenüber-sex verheiratet Paare zusammen leben, 3,855 (8,4%) hatte eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, 1.368 (3,0%) hatte einen männlichen Haushälter ohne Frau anwesend. Es gab 2.931 (6.4%) unverheiratete Gegenparteien und 961 (2.1%) gleichgeschlechtliche Ehepaare oder Partnerschaften. 16,904 Haushalte (36,7%) wurden aus Individuen gebildet, und 4,578 (9,9%) hatte jemand allein leben, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2.17. Es gab 18,792 Familien (40,8% aller Haushalte;) die durchschnittliche Familiengröße betrug 2,81. Es gab 49,454 Wohneinheiten mit einer durchschnittlichen Dichte von 2,794,6 pro Quadratmeile (1,079,0/km2), von denen 46,029 besetzt waren, von denen 18,846 (40,9%) Eigentümer besetzt waren, und 27,183 (59,1%) wurden von Mietern besetzt. Die Wohnungseigentümer Leerstandsrate betrug 1,0%; die Miet Leerstandsrate betrug 4,5%.45,096 Personen (40,1% der Bevölkerung) lebte in besitzerbesetzten Wohneinheiten und 54,635 Personen (48.5%) lebte in Mietwohnungen. Die Bevölkerung verbreitete sich mit 13,872 Personen (12,3%) im Alter von 18, 30,295 Personen (26,9%) im Alter von 18 bis 24, 30,231 Personen (26,9%) im Alter von 25 bis 44, 25,006 Personen (22.2%) im Alter von 45 bis 64 Jahren und 13,176 Personen (11,7%), die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 31.0 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 95,6 Männer. Für alle 100 Frauen im Alter von 18 und darüber, gab es 92,2 Männer. Laut der Amerikanischen Gemeinschaftserhebung 2011 5-Jahres-Schätzung, das Medianeinkommen für einen Haushalt in der Stadt war $60,908 und das Medianeinkommen für eine Familie war $102,976. Männer hatten ein mittleres Einkommen von $67,476 gegenüber $57,319 für Frauen. Das Pro-Kopf-Einkommen für die Stadt betrug 38,896 $. Etwa 7,2 % der Familien und 18,3 % der Bevölkerung lagen unter der Armutsgrenze, darunter 13,2 % derjenigen unter 18 Jahren und 9,2 % derjenigen unter 65 Jahren. Berkeley hat eine überdurchschnittliche Kriminalitätsrate, insbesondere Immobilienkriminalität, obwohl die Kriminalitätsrate seit 2000 deutlich gefallen ist. Die Transportation Berkeley wird von Amtrak (Capitol Corridor,) AC Transit, BART (Ashby, Downtown Berkeley Station und North Berkeley) und Busshuttles von großen Arbeitgebern betrieben, darunter UC Berkeley und Lawrence Berkeley National Laboratory. Die Eastshore Freeway (Interstate 80 und Interstate 580) verläuft entlang der Bucht Küste. Jeden Tag gibt es einen Zustrom von Tausenden von Autos in die Stadt, indem UC-Fakultät, Personal und Studenten kommutiert, machen Parken für mehr als ein paar Stunden eine teure Aussage. Berkeley hat eine der höchsten Preise für Fahrrad und Fußgänger in der Nation. Berkeley ist die sicherste Stadt seiner Größe in Kalifornien für Fußgänger und Radfahrer, in Anbetracht der Anzahl der Verletzungen pro Fußgänger und Radfahrer, anstatt pro Kopf. Berkeley hat seine ursprüngliche Gitterbahnstruktur durch den Einsatz von Ablenkern und Barrieren verändert, den meisten Verkehr aus Nachbarschaften und auf arterielle Straßen bewegt (die Besucher finden diese verwirrend oft, weil die Ablenker nicht auf allen Karten gezeigt werden). Berkeley hält ein separates Raster von arteriellen Straßen für Fahrräder, genannt Fahrradbälle, mit Radwegen und geringeren Mengen von Autoverkehr als die großen Straßen, die sie oft parallel. Berkeley beherbergt Auto-Sharing-Netzwerke einschließlich Uhaul Car Share, und Zipcar. Anstatt ihre eigenen Autos (und Parkplatz) zu besitzen, teilen die Mitglieder eine Gruppe von Autos in der Nähe geparkt. Web- und telefonbasierte Reservierungssysteme verfolgen Stunden und Gebühren. In der ganzen Stadt gibt es mehrere Pods (Abfahrtsorte, in denen Autos gehalten werden), in mehreren Innenstadtlagen, an den Ashby- und North Berkeley BART-Stationen und an verschiedenen anderen Standorten in Berkeley (und anderen Städten in der Region). Die Nutzung alternativer Verkehrsmittel wird gefördert. Berkeley hatte wiederkehrende Probleme mit Parkuhr Vandalismus. 1999 über 2.400 Berkeley Meter wurden geklemmt, zerschlagen oder auseinandergesägt.Ab 2005 und 2006 begann Berkeley, mechanische Meter zugunsten zentralerer elektronischer Zähler auszubauen. Verkehrsgeschichte Der erste Pendlerdienst nach San Francisco wurde von der Berkeley Branch Railroad des Zentralpazifik, einer Standard-Dampfbahn, die in der Innenstadt von Berkeley endete, und in Emeryville (an einem Ort, der dann als Shellmound bekannt) mit Zügen zur Oakland Fähre Pier sowie mit der Central Pacific Hauptlinie ab 1876 verbunden. Die Berkeley Branch Linie wurde 1878 von Shattuck und University nach Vine Street ("Berryman's Station") erweitert. Ab 1882 fuhren die Züge von Berkeley direkt zum Oakland Pier. In den 1880er Jahren nahm Südpazifik den Betrieb der Berkeley Branch unter einem Leasing von einem eigenen Papier-Affiliate, der Northern Railway. Im Jahre 1911 elektrifizierte der Südpazifik diese Linie und die anderen, die sie in Berkeley errichtete, und schaffte die Division East Bay Electric Lines. Die riesigen und schweren Autos, die speziell für diese Linien gebaut wurden, wurden als "Red Trains" oder die "Big Red Cars" bezeichnet. Die Shattuck-Linie wurde erweitert und mit zwei weiteren Berkeley-Linien (die Ninth Street Line und die California Street Linie) in Solano und Colusa (die "Colusa Wye") verbunden. Zu dieser Zeit wurden der Nordbrae Tunnel und die Unterkreuzung der Rose Street gebaut, die beide noch existieren.( Die Rose Street Undercrossing ist nicht zugänglich für die Öffentlichkeit, zwischen dem, was jetzt zwei Hinterhöfe.) Die vierte Berkeley Linie war die Ellsworth St. Linie zum Universitätscampus. Die letzten roten Züge liefen im Juli 1941. Der erste E-Bahn-Service in Berkeley wurde von mehreren kleinen Straßenbahnunternehmen ab 1891 zur Verfügung gestellt. Die meisten davon wurden schließlich vom Key System von Francis Borax Smith gekauft, der Linien und verbesserte Ausrüstung hinzugefügt. Die Straßenbahnen des Key Systems wurden von der Division East Bay Street Railways betrieben. Die wichtigsten Linien in Berkeley liefen auf Euclid, The Arlington, College, Telegraph, Shattuck, San Pablo, University und Grove (heute Martin Luther King Jr. Way). Die letzten Straßenwagen liefen 1948, ersetzt durch Busse. Die ersten elektrischen Pendler-Interurban-Züge nach San Francisco von Berkeley wurden 1903 vom Key System in Betrieb genommen, einige Jahre vor der Südpazifik elektrifiziert seine Dampf Pendler Linien. Wie die SP, Key-Züge lief zu einem Pier, der von der eigenen Flotte der Fährschiffe, die auch am Ferry-Gebäude in San Francisco. Nachdem die Bay Bridge gebaut wurde, fuhren die Key Züge zum Transbay Terminal in San Francisco und teilten Spuren auf dem unteren Deck der Bay Bridge mit den roten Zügen der SP und der Sacramento Northern Railroad. Zu dieser Zeit erhielten die Key-Züge ihre Briefbezeichnungen, die später von Keys öffentlichem Nachfolger AC Transit erhalten wurden. Der heutige F-Bus ist der Nachfolger des F-Zugs. Ebenso die E, G und die H. Vor der Brücke waren diese Linien einfach die Shattuck Avenue Line, die Claremont Line, die Westbrae Line und die Sacramento Street Line. Nach dem im Südpazifik verlassenen Transbay-Service im Jahr 1941 erwarb das Key System die Rechte, seine Tracks und Catenary auf Shattuck nördlich von Dwight Way und durch den Nordbrae Tunnel zum Alameda für den F-Zug zu benutzen. Die SP-Tracks entlang der Monterey Avenue bis Colusa wurden 1933 vom Key System für den H-Zug erworben, wurden aber 1941 verlassen. Die Key System Züge blieben im April 1958 laufen. Am 15. Dezember 1962 wurde der Nordbrae Tunnel für den Autoverkehr geöffnet. Wirtschaft Top Arbeitgeber Nach dem umfassenden Geschäftsbericht der Stadt 2019 sind die Top-Arbeitgeber in der Stadt: Businesses Berkeley ist der Standort einer Reihe von national prominenten Unternehmen, von denen viele Pioniere in ihren Betriebsbereichen waren. Wichtige Unternehmen umfassen Chez Panisse, Geburtsort der kalifornischen Küche, Peet's Coffee's Original Store, Claremont Resort, Punkrock Oase 924 Gilman und Saul Zaentz's Fantasy Studios. Bemerkenswerte ehemalige Unternehmen sind Pionier-Bücher Cody's Books, The Nature Company, The North Face, Clif Bar Energy Foods; und die Berkeley Co-op. Berkeley hat relativ wenige Kettenläden für eine Stadt ihrer Größe, aufgrund von Politiken und zoning, die kleine Unternehmen fördern und begrenzt auf die Größe bestimmter Arten von Geschäften. Orte Hauptstraßen Die Shattuck Avenue durchläuft mehrere Viertel von Norden nach Süden, einschließlich des Geschäftsviertels in Berkeley. Es ist für Francis K. Shattuck benannt, einer der frühesten einflussreichen Bürger Berkeleys. Universität Die Avenue führt von Berkeley's Bayshore und Marina im Westen zum Campus der University of California im Osten. College Avenue, von der University of California von Norden nach Broadway in Oakland im Süden in der Nähe der Ausläufer, ist eine relativ ruhige Straße im Vergleich zu anderen großen Straßen in Berkeley. Es hat viele schöne Restaurants und kleine Geschäfte. Ashby Avenue (Highway 13,), die auch von Berkeley's Bayshore zu den Hügeln führt, verbindet sich mit der Warren Freeway und Highway 24 zu dem Caldecott Tunnel, benannt für einen ehemaligen Berkeley Bürgermeister. San Pablo Avenue (Highway 123) führt Nord-Süd durch West Berkeley, verbindet Oakland und Emeryville nach Süden und Albany nach Norden. Telegraph Avenue, die nord-süd vom Universitätscampus nach Oakland führt, historisch der Standort von viel der Hippie-Kultur von Berkeley. Martin Luther King Jr. Way, der bis 1984 als Grove St bezeichnet wurde, läuft nach Norden-Süd ein paar Blocks westlich der Shattuck Avenue, verbindet Oakland und die Autobahnen nach Süden mit den Nachbarschaften und anderen Gemeinden nach Norden. Sacramento Street ist eine der vier Straßen mit einem Median in Berkeley, von der Hopkins Street von Norden nach Alcatraz Ave im Süden. Solano Avenue, eine große Straße für Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants, verläuft Ost-Westen in der Nähe des nördlichen Endes von Berkeley, weiter nach Albany. Seit 1974 beherbergt die Solano Avenue das jährliche Solano Avenue Stroll und die Parade der zwei Städte Albany und Berkeley, das größte Straßenfest der East Bay. FreewaysDie Eastshore Freeway (I-80 und I-580) führt entlang Berkeleys Bayshore mit Ausfahrten an der Ashby Avenue, University Avenue und Gilman Street. Fahrrad- und Fußgängerwege Ohlone Greenway San Francisco Bay Trail Berkeley I-80 Brücke – im Jahr 2002 eröffnet, eine Brücke über die Interstate 80, nur für Fahrräder und Fußgänger, die Zugang von der Stadt am Fuße der Addison Street zum San Francisco Bay Trail, dem Eastshore State Park und dem Berkeley Marina. Berkeley's Network of Historic Pathways – Berkeley verfügt über ein Netzwerk historischer Wege, die die kurvenreichen Gegenden in den Hügeln verbinden und Panoramablicke über die East Bay bieten. Auf der Website der Berkeley Path Wanderers Association finden Sie einen kompletten Wegweiser. Nachbarschaft Berkeley hat eine Reihe von verschiedenen Nachbarschaften. Umgeben der University of California Campus sind die dicht besiedelten Teile der Stadt. Westlich des Campus ist Downtown Berkeley, der traditionelle kommerzielle Kern der Stadt; Heimat des Bürgerzentrums, die einzige öffentliche High School der Stadt, die verkehrsreichste BART-Station in Berkeley, sowie ein großer Transferpunkt für AC Transit Busse. Südlich des Campus ist Southside, vor allem ein Studenten-Ghetto, wo sich ein Großteil der Studentenwohnung der Universität befindet. Die verkehrsreichste Strecke der Telegraph Avenue befindet sich in dieser Nachbarschaft. Norden des Campus ist die ruhigere Northside Nachbarschaft, die Lage der Graduate Theological Union. Weiter vom Universitätscampus wird der Einfluss der Universität schnell weniger sichtbar. Die meisten von Berkeley's Nachbarschaften sind in erster Linie aus freistehenden Häusern, oft mit separaten Schwiegereinheiten im Heck, obwohl größere Wohnungsbauten auch in vielen Nachbarschaften üblich sind. Kommerzielle Aktivitäten konzentrieren sich entlang der Hauptstraßen und an wichtigen Kreuzungen und definieren häufig die Nachbarschaft, in der sie wohnen. In der südöstlichen Ecke der Stadt befindet sich der Claremont Bezirk, wo sich das Claremont Hotel befindet. Auch im Südosten ist der Elmwood District bekannt für seinen Geschäftsbereich auf der College Avenue. West of Elmwood ist South Berkeley, bekannt für sein Wochenende Flohmarkt an der Ashby Station. West of (und einschließlich) San Pablo Avenue, selbst ein großer kommerzieller und Transportkorridor, ist West Berkeley, das historische kommerzielle Zentrum der Stadt. Diese Nachbarschaft und Gegend umfasst die ehemalige uneingearbeitete Stadt Ocean View. West Berkeley enthält die Überreste von Berkeley's Industriegebiet, von denen ein Großteil durch Einzelhandel und Büronutzungen ersetzt wurde, sowie Wohn-Lebens-/Arbeitsflächen, die den Rückgang der Produktion in den Vereinigten Staaten parallel. Dieses Gebiet liegt an der Küste der Bucht von San Francisco und beherbergt die Marina Berkeley. Auch in der Nähe befindet sich der Aquatic Park von Berkeley mit einer künstlichen linearen Lagune von San Francisco Bay. North of Downtown ist North Berkeley, die sein Hauptgeschäftsbereich hat den Namen "Gourmet Ghetto" wegen der Konzentration von bekannten Restaurants und anderen Lebensmittel-Unternehmen. West of North Berkeley (ungefähr westlich von Sacramento und nördlich von Cedar) ist Westbrae, eine kleine Nachbarschaft auf einem kleinen kommerziellen Bereich auf der Gilman Street und durch den Teil der Ohlone Greenway verläuft. Inzwischen sind weiter nördlich von North Berkeley Northbrae, eine meistergeplante Unterteilung aus dem frühen 20. Jahrhundert und Thousand Oaks. Oberhalb dieser letzten drei Viertel, auf den westlichen Hängen der Berkeley Hills sind die Nachbarschaften von Cragmont und La Loma Park, bemerkenswert für ihre dramatische Aussicht, kurvenreiche Straßen und zahlreiche öffentliche Treppen und Wege. Wohnungen und andere höhere Dichte Gehäuse in Berkeley, California Sehenswürdigkeiten Berkeley Art Museum und Pacific Film Archive Berkeley Free Clinic, eine kostenlose Klinik seit 1969. Berkeley High School Berkeley History Center (1931 Zentrum St.) Berkeley Marina Berkeley Public Library (Shatuck Avenue at Kittredge Street) Berkeley Repertory Theatre Berkeley Rose Garden Cloyne Court Hotel, Mitglied der Berkeley Student Cooperative Der Edible Schoolyard ist ein einmaliger Garten an der Martin Luther King Middle School (Berkeley)Hearst Greek Theatre (Heimat des jährlichen Berkeley Jazz Festivals) Judah L. Magnes Museum Lawrence Berkeley National Laboratory Lawrence Hall of Science Regional Parks Botanic Garden Telegraph Avenue and People's Park, beide bekannt als Zentren der Gegenkultur der 1960er Jahre Tilden Regional Park University of California, Berkeley The Campanile (Sather Tower) in der University of California, Berkeley Campus. University of California Botanische Gartenparks und Erholung Die Stadt hat viele Parks und fördert Grün und Umwelt. Die Stadt hat seit Jahren Bäume gepflanzt und ist führend in der bundesweiten Bemühung, städtische Gebiete neu zu bewirtschaften. Tilden Regional Park, liegt östlich der Stadt, besetzt die obere Ausdehnung des Wildcat Canyons zwischen den Berkeley Hills und dem San Pablo Ridge. Die Stadt ist auch stark an der Bachsanierung und Feuchtgebietsanierung beteiligt, einschließlich einer geplanten Tagesbeleuchtung von Strawberry Creek entlang der Center Street. Der Berkeley Marina und der East Shore State Park flankieren seine Küste an der San Francisco Bay und Organisationen wie der Urban Creeks Council und Friends of the Five Creeks, deren ehemaliger Hauptsitz in Berkeley ist, unterstützen auch die Reifegebiete in der Stadt und Küsten. César Chávez Park, in der Nähe der Berkeley Marina, wurde am ehemaligen Standort der Stadt Dump gebaut. Landmarken und historische Viertel 165 Gebäude in Berkeley werden als lokale Sehenswürdigkeiten oder lokale Strukturen des Verdienstes bezeichnet. Davon sind 49 im Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt, darunter: Berkeley High School (die einzige öffentliche High School der Stadt) und das Berkeley Community Theatre, das auf seinem Campus ist. Berkeley Women's City Club, jetzt Berkeley City Club – Julia Morgan (1929–30)Erste Kirche Christi, Wissenschaftler – Bernard Maybeck (1910)St. John's Presbyterian Church – Julia Morgan (1910,) jetzt das Berkeley Playhouse Studio Building – Architekt nicht aufgenommen, gebaut für Frederick H. Dakin (1905)Thorsen House (Sigma Phi Society of the Thorsen House) – Charles Sumner Greene & Henry Mather Greene (1908–10)Historische Bezirke aufgeführt im National Register der historischen Orte: George C. Edwards Stadium – Das Berkeley Campus (80 Hektar (32 ha,) 3 Gebäude, 4 Strukturen, 3 Objekte; 1993 hinzugefügt). Standort des Clark Kerr Campus, UC Berkeley – bis 1980 beherbergte diese Lage das staatliche Asylum für die Taube, Dumb und Blind, auch bekannt als The California Schools for the Deaf and Blind – Von Dwight Way, der Stadtlinie, Derby Street und Warring Street (500 acres (2.0 km2,) 20 Gebäude; hinzugefügt 1982). Die Schule wurde 1980 geschlossen und der Clark Kerr Campus wurde 1986 eröffnet. Berkeley Landmarken, Merit-Strukturen und historische Bezirke Kunst und Kultur Berkeley ist die Heimat des chilenisch-amerikanischen Kulturzentrums La Peña, das größte kulturelle Zentrum für diese Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten. Das Freight and Salvage ist der älteste etablierte Volks- und traditionelle Musikort westlich des Flusses Mississippi. Darüber hinaus ist Berkeley Heimat des Off-Broadway Theater Berkeley Repertory Theater, allgemein bekannt als "Berkeley Rep". The Berkeley Repertoire Theater besteht aus zwei Bühnen, einer Schule und hat einen Tony Award für Herausragendes Regionaltheater erhalten. Das historische Berkeley Art Museum und Pacific Film Archive (BAMPFA) wird von UC Berkeley betrieben und im Januar 2016 in die Innenstadt von Berkeley verlegt. Es bietet viele Ausstellungen und Vorführungen historischer Filme sowie Outreach-Programme innerhalb der Gemeinschaft. Jüdische Musikfestival – März Cal Day, University of California, Berkeley Open House – April Berkeley Arts Festival – April und Mai Himalayan Messe – Mai Das Berkeley Juniteenth Festival – Adeline/Alcatraz Corridor – Juni Berkeley Kites Festival –Juli Berkeley Juggling und Unicycling Festival – Juli oder AugustThe Solano Avenue Stroll – Solano Avenue, Berkeley und Albany – September The Bay Area Book Festival –Martin Luther King Jr. Civic Center Park und in der gesamten Innenstadt Berkeley – Mai Education Colleges und Universitäten University of California, Berkeleys Hauptcampus ist in den Stadtgrenzen. Die Graduate Theological Union, ein Konsortium von acht unabhängigen theologischen Schulen, befindet sich einen Block nördlich der University of California Berkeley's Hauptcampus. Die Graduiertentheologische Union hat die größte Anzahl von Studenten und Fakultät jedes religiösen Studium Promotion in den Vereinigten Staaten. Zusätzlich zu mehr theologischen Schulen hat das Zaytuna College, ein neu gegründetes muslimisches Liberal Arts College, "Holy Hill" als neues Zuhause genommen. Das Institut für buddhistische Studien befindet sich seit 1966 in Berkeley. Das Wright Institute, eine Psychologie-Absolventschule, befindet sich in Berkeley. Berkeley City College ist ein Gemeinschaftskolleg im Peralta Community College District. Grund- und Sekundärschulen Der Berkeley Unified School District betreibt öffentliche Schulen. Die erste öffentliche Schule in Berkeley war die Ocean View School, jetzt die Website der Berkeley Adult School in der Virginia Street und San Pablo Avenue. Die öffentlichen Schulen werden heute vom Berkeley Unified School District verwaltet. In den 1960er-Jahren war Berkeley eine der frühesten US-Städte, um freiwillig zu deegregate, mit einem System von Bussen, noch im Einsatz. Die Stadt hat eine öffentliche High School, Berkeley High School (BHS). Im Jahr 1880 gegründet, hat BHS derzeit über 3.000 Studenten. Der Berkeley High Campus wurde am 7. Januar 2008 vom Nationalen Register der historischen Stätten als historisches Viertel bezeichnet. Saint Mary's College High School, eine katholische Schule, hat auch seine Straßenadresse in Berkeley, obwohl die meisten Grundstücke und Gebäude tatsächlich in benachbarten Albany. Berkeley hat 11 öffentliche Grundschulen und drei Mittelschulen. Der East Bay Campus der Deutschen International School of Silicon Valley (GISSV) besetzte früher den Hillside Campus, Berkeley, Kalifornien; es eröffnete dort 2012. Im Dezember 2016 schloss die GISSV das Gebäude aufgrund der unmissverständlichen seismischen Nachrüstungsanforderungen. Es gibt auch die Bay Area Technology School, die einzige Schule im gesamten Bay Area, um einen technologie- und wissenschaftsbasierten Lehrplan mit Verbindungen zu führenden Universitäten anzubieten. Berkeley beherbergt auch Zaytuna College, die erste akkreditierte muslimische, liberal-arts College in den Vereinigten Staaten. Die öffentliche Bibliothek Berkeley Public Library dient als Stadtbibliothek. University of California, Berkeley Libraries betreibt die University of California Berkeley Bibliotheken. Regierung Berkeley hat eine Regierung des Rates. Der Bürgermeister wird für eine vierjährige Amtszeit im Großen gewählt und ist der feierliche Leiter der Stadt und der Vorsitzende des Stadtrates. Der Stadtrat Berkeley besteht aus dem Bürgermeister und acht von Bezirk gewählte Ratsmitglieder, die jeweils vier Jahre lang gelten. Die Bezirke 2, 3, 5 und 6 halten ihre Wahlen in vier Jahren ab, während die Bezirke 1, 4, 7 und 8 ihre in vier Jahren nicht teilbar halten. Der Stadtrat ernennt einen Stadtleiter, der Chef der Stadt ist. Darüber hinaus wählen die Stadt Wähler direkt einen unabhängigen Stadtprüfer, Schulleiter und Miete Stabilisierung Board. Die meisten Stadtbediensteten, einschließlich Ratsmitglieder, werden mit sofortiger Abstimmung seit November 2010 gewählt. Die aktuellen Ratsmitglieder und Abschlussprüfer sind: Bürgermeister (At-Large): Jesse Arreguín Bezirk 1: Rashi Kesarwani Bezirk 2: Terry Taplin Bezirk 3: Ben Bartlett Bezirk 4: Kate Harrison Bezirk 5: Sophie Hahn Bezirk 6: Susan Wengraf Bezirk 7: Rigel Robinson Bezirk 8: Lori Droste City Auditor: Jenny WongKriss Worthington, gewählt 1996, um Bezirk 7 zu vertreten, war der erstemann Lori Droste, gewählt im Jahr 2014, um Bezirk 8 zu vertreten, ist die erste offen LGBT Frau gewählt Berkeley City Council. Jenny Wong, gewählt im Jahr 2018, ist der erste asiatische amerikanische Stadt Auditor in Berkeley. Nancy Skinner bleibt der einzige Student, der auf dem Stadtrat gedient hat, der 1984 als Absolvent gewählt wurde. Heute befindet sich der größte Teil der Universitätswohnung im Bezirk 7 (obwohl Foothill und Clark Kerr in den Bezirken 6 und 8 sind). Die Bezirke 4 und 7 sind Mehrheitsstudenten. Die Stadt Berkeley im Jahr 2014 verabschiedete eine restriktive Maßnahme, um das erste studentische Supermajority-Viertel der Nation in District 7 zu schaffen, das im Jahr 2018 Rigel Robinson gewählt hat, ein 22-jähriger UC Berkeley-Absolvent und der jüngste Ratsmitglied in der Geschichte der Stadt. Die Public Health Division der Stadt ist eine von vier kommunalen Gesundheitsbehörden in Kalifornien (die anderen drei sind Long Beach, Pasadena und Vernon). Obwohl es Teil der Stadtregierung ist, qualifiziert es für die gleichen staatlichen Mittel wie ein Bezirk öffentliche Gesundheit Abteilung. Berkeley ist auch Teil von Alameda County, für die die Regierung von Alameda County nach der kalifornischen Verfassung, dem kalifornischen Recht und der Charta der Grafschaft Alameda definiert und genehmigt wird. Die Bezirksregierung bietet länderübergreifende Dienstleistungen, wie Wahlen und Wählerregistrierung, Strafverfolgung, Gefängnisse, wichtige Aufzeichnungen, Immobilienaufzeichnungen, Steuererhebung und Sozialdienstleistungen. Die Gesundheitsabteilung des Bezirks deckt die Stadt nicht ab. Die Bezirksregierung besteht in erster Linie aus dem gewählten fünfköpfigen Verwaltungsrat der Aufsichtsbehörden, anderen gewählten Büros, einschließlich des Sheriffs/Coroner, des Bezirksanwalts, Assessor, Auditor-Controller/County Clerk/Recorder, und Treasurer/Tax Collector, und zahlreichen Bezirksabteilungen und Einrichtungen unter Aufsicht des Bezirksverwalters. Neben dem Berkeley Unified School District (die mit der Stadt koterminiert ist), ist Berkeley auch Teil des Bay Area Rapid Transit District (BART), der Alameda-Contra Costa Transit District (AC Transit), der East Bay Regional Park District, der East Bay Municipal Utility District und der Peralta Community College District.Die Politik Berkeley ist seit 1960 eine demokratische Stärke bei Präsidentschaftswahlen, die zu einer der demokratischesten Städte des Landes wird. Der letzte republikanische Präsidentschaftskandidat, der mindestens ein Viertel der Stimmen in Berkeley erhielt, war Richard Nixon 1968. Im Einklang mit Berkeleys Ruf als stark liberale und/oder progressive Stadt, in der Präsidentschaftswahl 2016 wurden mehr Stimmen von Green Party Präsidentschaftskandidaten Jill Stein als von republikanischen Kandidaten Donald Trump gewonnen. Bei der Präsidentschaftswahl 2020 erhielt Joe Biden 93,8% der Stimmen, während Donald Trump 4,0% der Stimmen erhielt. Auf lokaler Ebene dominierten die Republikaner Berkeley Stadtpolitik in die 1970er Jahre, mit Republikanern, die das Amt des Bürgermeisters für alle, aber acht Jahre von 1919 bis 1971, mit Wallace J.S Johnson ist der letzte republikanische Bürgermeister.(Siehe auch: Liste der Bürgermeister von Berkeley, Kalifornien) Entsprechend dem kalifornischen Staatssekretär, ab 10. Februar 2021, Berkeley hat 77.346 registrierte Wähler. Davon sind 57,902 (74,86%) registrierte Demokraten, 2.007 (2.59%) registrierte Republikaner, 14,835 (19,18%) sind zurückgegangen, um eine politische Partei Zugehörigkeit zu erklären, und 2.602 (3.36%) sind bei einem Dritten registriert. Berkeley wurde die erste Stadt in den USA, um am 8. November 1971 eine Heiligtumsresolution zu verabschieden. Medien Die Stadt hatte eine Tageszeitung, die Berkeley Gazette, die um 1877 gegründet und 1984 gefaltet wurde. Es wird von The Daily Californian, der Studentenzeitung von UC Berkeley, sowie Berkeleyside, einer unabhängigen digitalen Nachrichtenplattform bedient. Bemerkenswerte Personen, die in Berkeley geboren und/oder gelebt haben, sind Steve Wozniak, Wissenschaftler Robert Oppenheimer und Ernest Lawrence, Schauspieler Ben Affleck und Andy Samberg, Billie Joe Armstrong, Leadsänger von Green Day, Rapper Lil B, Autor Michael Chabon, Unterhaltung und Immobilienmogul Herbie Herbert und EDM-Produzent Kshmr. Schwester Städte Berkeley hat 17 Schwesterstädte: Referenzen Weiter lesen Genau gegenüber dem Golden Gate, herausgegeben von Phil McCardle. Berkeley Historisch Gesellschaft, 1983 Berkeley: Das Leben und der Geist einer bemerkenswerten Stadt, Ellen Weis, Fotografien von Kiran Singh. Berkeley:Frog, Ltd. 2004 ISBN 1-58394-093-6 Berkeley Inside/Out, Don Pitcher, Geschichte von Malcolm Margolin. Berkeley: Heyday Books.1989 ISBN 0-930588-33-9 Ein herzbrechendes Werk von Staggering Genius, von Dave Eggers. Offizielle Website U.S Geological Survey Geographic Names Information System: Berkeley, California Berkeley Historical Society Website Finding Aid to City of Berkeley Records, The Bancroft Library Berkeley Daily Gazette, Google-Nachrichtenarchiv.— PDFs von 8.057 Ausgaben, von 1911 bis 1946. "Berkeley, eine Stadt von Alameda County, California, U.S.A" .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911.Ein neuer Mitarbeiter ist ein Individuum, der technische und weiche Fähigkeiten entwickelt, die benötigt werden, um in der zeitgenössischen Technologieindustrie durch nicht-traditionelle Bildungswege zu arbeiten. Der Begriff wurde Ende 2016 vom IBM-CEO Ginni Rometty eingeführt und bezieht sich auf mittlere Qualifikationsberufe in der Technologie, wie Cybersicherheitsanalysten, Anwendungsentwickler und Cloud Computing-Spezialisten. Etymologie Der Begriff "new-collar job" ist ein Spiel auf "blue-collar job". Es entstand mit dem CEO von IBM Ginni Rometty, der sich auf die Bemühungen des Unternehmens bezieht, die Zahl der Personen zu erhöhen, die für Technologiejobs qualifiziert sind. Im November 2016 schrieb Rometty einen offenen Brief an den damaligen Präsidenten-elektierten Donald Trump, der die Idee von "neu-collar jobs" vorlegte und seine Unterstützung für die Schaffung solcher Rollen forderte. Rometty prägte den Begriff als Reaktion auf neue Beschäftigungsbezeichnungen, da sich Industrien in ein neues Technologie-Ära bewegen, und Arbeitsplätze entstehen, die neue Fähigkeiten in der Datenwissenschaft, Cloud Computing und künstliche Intelligenz erfordern. Berufe und Bildungsanforderungen Laut Rometty sind "relevante Fähigkeiten, die manchmal durch berufliche Bildung erworben werden", die Qualifizierungsmerkmale der Neukollararbeit. Typische Neu-Klar-Jobs umfassen: Cloud-Computing-Techniker, Datenbank-Manager, Cyber Security-Analysten, Benutzeroberflächen-Designer und andere verschiedene IT-Rollen. Technische Fähigkeiten und Bildung sind für diese Rollen erforderlich, aber nicht notwendigerweise ein vierjähriger Hochschulabschluss. Die Fähigkeiten können durch nicht-traditionelle Bildung wie Community College Kurse und Industrie Zertifizierung Programme entwickelt werden. Arbeitgeber von Neu-Kollar-Arbeitnehmern schätzen die Fähigkeit, sich anzupassen und zu lernen, ebenso an formalere Bildung. Auch die Ausbildung für neue Arbeitsplätze beinhaltet oft die Entwicklung relevanter Soft Skills. Aufgrund einer weit verbreiteten Qualifikationslücke hat die Nachfrage der Industrie nach neuen Mitarbeitern zur Entwicklung von Bildungsinitiativen geführt, die auf technische Fähigkeiten ausgerichtet sind. Beispiele für solche Initiativen sind eine Partnerschaft zwischen Delta Air Lines und etwa 37 Luftfahrt-Wartungsschulen in den USA, um einen Lehrplan zu entwickeln, der sich auf Fähigkeiten konzentriert, die in der Luftfahrtindustrie benötigt werden, und IBMs P-Tech-Programm für High-School und Associate-Abschluss. In den USA wurde das "New Collar Jobs Act" von Vertretern Ted Lieu (California,) Matt Cartwright (Pennsylvania) und Ann McLane Kuster (New Hampshire) im Juli 2017 veröffentlicht. Das Gesetz versuchte, Stipendienfinanzierung und Schuldenerlass für Einzelpersonen, die Cybersicherheit studieren und Cybersicherheitsrollen aufnehmen, sowie die Einführung von Steuereinbrüchen für Arbeitgeber, die Cybersicherheitstraining anbieten. Im August 2017, Virginia Lt.Governor Ralph Northam kündigte ein Berufsbildungsprogramm mit dem Titel "Get Skilled, Get A Job, and Give Back" an, das sich auf Fähigkeiten für neue Arbeitsplätze konzentrierte. Siehe auch Bezeichnung der Arbeiter durch Kragenfarbe == Referenzen ==