Die Schnittstelle von Behinderung und Religion konzentriert sich auf die Art und Weise, in der behinderte Menschen in religiösen Gemeinschaften behandelt werden, auf die religiösen Texte dieser Religionen oder auf die allgemeine Eingabe des religiösen Diskurses in Fragen der Behinderung. Studien über die Beziehung zwischen Religion und Behinderung sind sehr unterschiedlich, und einige postulieren die Existenz des Fähigkeitsismus und andere betrachten Religion als primäres Medium, durch das behinderte Menschen zu helfen. Religiöse Ermahnungen veranlasst oft Anhänger, Menschen mit Behinderungen mit Deferenz zu behandeln, aber wenn die Behinderung eine psychische Krankheit darstellt, kann ein solcher Ansatz mit einer Anerkennung des Übels des letzteren geneigt werden. In Religionen mit einem eschatologischen Glauben an göttliches Urteil gibt es oft Traditionen, die eine Befreiung von der Beurteilung im Jenseits für die geistig behinderten Menschen promulgieren, sowie für Kinder, die vor dem Erreichen der Reife sterben, weil beide nicht ein Verständnis ihrer Handlungen in einer Weise analog der Wahnsinnsverteidigung fehlen. In Bezug auf die Rationalität hinter Gottes Schöpfung von Menschen mit Behinderungen halten einige Religionen fest, dass ihr Kontrast zu dem fähig-beideten erlaubt, das fähig-beidete zu reflektieren und Gott anschließend das Niveau der Dankbarkeit zu bewerten, die jedes Individuum für seine Gesundheit gezeigt hat. Buddhistische religiöse Texte In dem Buch, The Words of my Perfect Teacher von Patrul Rinpoche, der Autor sagt, dass die Anwesenheit einer Behinderung, die ein Verständnis des Konzepts von Dharma behindert wird verhindern, dass eine Person in der Lage, den Buddhismus zu praktizieren. Die meisten Buddhisten glauben, dass schlechtes Karma (die aus unsterblichen Handlungen entsteht) die Ursache von Behinderung ist. Buddhisten glauben auch daran, Mitgefühl gegenüber Menschen zu zeigen, die weniger glücklich sind als sich selbst (bekannt als Songarn), einschließlich gegenüber Behinderten, die von Buddhisten geglaubt werden, um zu helfen, ihr eigenes gutes Karma aufzubauen. Dies hat gemischte Konsequenzen für Menschen mit Behinderungen, die in überwiegend buddhistischen Gesellschaften leben. In Gesellschaften, in denen der Buddhismus die Hauptreligion praktiziert ist, haben Buddhisten mit Behinderungen berichtet, dass andere Menschen Haltungen zu ihnen haben. Die Betonung des Mitgefühls wurde mit einer Zurückhaltung verbunden, um die Unabhängigkeit und soziale Beteiligung an Menschen mit Behinderungen zu fördern. In Thailand berichtet die Weltbank, dass die Menschen aufgrund der Lehren des Buddhismus über das Mitgefühl gegenüber den Schwachen oft Geld spenden, um Bettler mit Behinderungen oder Wohltätigkeitsorganisationen, die den Behinderten helfen. Die Weltbank argumentiert, dass diese Güte zwar bewundernswert sein kann, sie jedoch keine Gleichstellung für Menschen mit Behinderungen fördert. Christentum In der Geschichte des Christentums haben sich die Einstellungen gegenüber der Behinderung stark verändert. Die Bibel In Teilen der Bibel wird physische Behinderung als Strafe für die Sünde dargestellt. Im Neuen Testament wird Jesus oft gezeigt, dass er wunderbare Heilungen mit Behinderungen durchführt, obwohl einige glauben, dass Jesus noch die Sünde als Ursache körperlicher Behinderung bezeichnete. Die Bibel verweist nicht auf die intellektuelle Behinderung Im Gegensatz zu Christus, der den Blinden geboren hat (Johannes 9:1-12), in dem Jesus die Ansicht herausforderte, dass Behinderung eine Strafe für die Sünde sei. Seine Jünger fragten ihn: "Rabbi, der gesündigt hat, dieser Mann oder seine Eltern, dass er blind geboren wurde?" Jesus antwortete: Weder dieser Mann noch seine Eltern sündigten", sagte Jesus, "aber das geschah, damit die Werke Gottes in ihm dargestellt werden könnten." Frühes Christentum Im Mittelalter gab es zwei vorherrschende Ansätze für Menschen mit Behinderungen. Einige Priester und Gelehrte haben die Ansicht vertreten, dass die Behinderung eine Strafe von Gott sei, um Sünden zu begehen, wie es in der Bibel oft beschrieben wird. Andere glaubten, dass Menschen mit Behinderungen beleidigter waren als nicht behinderte Menschen. Außerdem, Martin Luther hielt die Ansicht, dass Behinderung durch die Sünde verursacht wurde, und wird aufgezeichnet, um dem Prinzen von Dessau empfohlen, dass ein Junge mit Behinderung ertrunken werden. Als dieser Vorschlag zurückgewiesen wurde, sagte Luther dem Fürsten, dass Christen beten sollten, dass der Teufel jeden Tag vom Jungen entfernt werden soll. In einigen Konfessionen der Kirche und in einigen Kulturen, in denen das Christentum die überwiegende Religion ist, ist die gegenwärtige Christenheit noch mit der Sünde verbunden. In Ghana werden Menschen mit psychischen Erkrankungen und neurologischen Erkrankungen routinemäßig in Gebetslager geschickt, die mit evangelischen und Pfingstkirchen verbunden sind, um ihre Störung zu überwinden. Gebetslager wurden von der Human Rights Watch wegen der Art verurteilt, wie Menschen in Gebetslagern oft behandelt werden. Menschenrechte Beobachten Sie, dass Menschen, die in Gebetslagern leben, gezwungen sind, für längere Zeit an Gegenstände gebunden zu werden, von Nahrung und armer Heiligung beraubt zu werden. Auch Christen mit Behinderungen berichten, dass sie sich bei der Kirche nicht willkommen fühlen. Viele Familien von Kindern mit Behinderungen in den USA berichten, dass sie wegen der Haltung anderer Mitglieder der Gemeinde von Kirchendiensten ausgeschlossen sind. Auf der anderen Seite glauben einige Christen, dass ihr Glaube bedeutet, dass sie eine Pflicht haben, für diejenigen mit Behinderungen zu sorgen. Außerdem hat der Erzbischof von Canterbury, Justin Welby, die Kirche dazu aufgerufen, die Menschen mit Behinderungen zu akzeptieren. Hinduismus Hindu Texte Ashtavakra, die acht physische Deformitäten hatte, wurde als Autor des hinduistischen religiösen Textes Ashtavakra Gita und war ein revereder vedischer Weise. Er wird gezeigt, dass er über die Gelehrten im Gericht von König Janaka triumphiert hat, der seine Behinderungen verspottet hat. Der hinduistische Dichter und Sänger Surdas aus dem 16. Jahrhundert, der mehr als 125.000 Songs komponiert hat, ist ähnlich wie eine große religiöse Figur. In der antiken und mittelalterlichen Hindu-Gesellschaft wurden Menschen mit Behinderungen für besondere Arbeitsplätze betrachtet, in denen ihre Behinderung für ihre Arbeit nützlich wäre; zum Beispiel Könige, die Personen mit Hör- und/oder Sprachstörungen einstellen würden, um vertrauliche Regierungsdokumente zu kopieren. Die Bhagavad Gita betont Ablösung von der Welt und kommt, um Schmerz und Leiden als weder positiv noch negativ zu betrachten. Im Falle des Leidens, während es Beschwerden bringt, kann es auch als positives Phänomen betrachtet werden, weil es die spirituelle Entwicklung einer Person voranbringt. Hindu-Texte befürworten, dass behinderte Menschen, die sich hoffnungslos fühlen, mit positiver Weise und Haltung durch Dharma vorangehen sollten. Moderne Hinduismus Wie bei Buddhismus glauben Hindus auch, dass Behinderung durch negatives Karma verursacht wird, aber dies wird nicht durch eine äußere Strafgewalt oder Gott verhängt. Hinduismus betrachtet auch karitative Handlungen, wie Geld für diejenigen, die in Not sind, als eine positive Aktion, die dazu beitragen wird, ein gutes Karma für ihr nächstes Leben aufzubauen. Obwohl Behinderung als etwas behandelt werden kann, das gesellschaftlich sehr beschämend ist, mit einigen Familien, die behinderte Familienmitglieder ins Haus einsperren, sieht Hinduismus vor, dass es die Dharmische Pflicht aller fähigen Menschen ist, sich um diejenigen mit einer Behinderung zu kümmern und die Nächstenliebe auf sie auszudehnen. In der Gesellschaft können Menschen mit Behinderungen auch wegen ihres Zustandes bestraft werden. Islam Qur'an, Hadith und Sharia Gesetz Im Islam, die Ursache der Behinderung wird nicht auf Unrecht von der behinderten Person oder ihren Eltern zurückzuführen. Der Islam betrachtet Behinderung als eine von Allah gestellte Herausforderung. Der Qur'an fordert Menschen auf, Menschen mit intellektuellen Behinderungen mit Freundlichkeit zu behandeln und Menschen mit Behinderungen zu schützen. Muhammed wird gezeigt, behinderte Menschen mit Respekt zu behandeln. Früher Islam Im frühen islamischen Kalifat wurde Bayt al-mal gegründet, um Geld für Menschen in Not zu bieten, die die Behinderten, die von zakat finanziert wurde. Im 16. Jahrhundert argumentierte der islamische Gelehrte Ibn Fahds Buch al-Nukat al-Zirâf, dass Behinderung durch Ungehorsam eines Propheten verursacht werden könnte und auch von Propheten geheilt werden könnte, obwohl die Bücher zu dieser Zeit einen weit verbreiteten Rückschlag hatten. Der neue Islam In Saudi-Arabien liegt der Schwerpunkt auf der Gleichstellung von Kindern und Erwachsenen mit besonderen Bedürfnissen, die auf der Sicht des Islam auf Behinderung beruht. Trotz der Lehren des Qur’an über die Behandlung behinderter Menschen mit Respekt, aufgrund der Lehre des Dawarismus, einige Muslime Familien berichten Gefühle der Scham um einen behinderten Verwandten und weigern sich, eine behinderte Person zu ermöglichen, an wichtigen Aspekten des Islam, wie die Teilnahme an der Moschee und Fasten für Ramadan. Judentum Die Tora In der Tora wird die Behinderung durch den Herrn als Strafe für Übertretungen verursacht. Obwohl Gott auch den Juden in Israel befiehlt, "die Taube nicht zu beleidigen oder einen Stolperstein vor den Blinden zu stellen". Auch das sagt Halakha, dass Menschen kranke Menschen unterstützen sollten. Zeitgenössisches Judentum Eine Umfrage von amerikanischen Juden mit Behinderungen fand heraus, dass weniger als 1 in 5 Juden das Gefühl hatten, dass jüdische Institutionen "sehr gut" oder "extrem gut" bei der Aufnahme von Behinderten in Gemeinschaftsaktivitäten taten. Darüber hinaus sind jüdische Tagesschulen von den Individuen mit dem Disabilities Education Act und den Amerikanern mit dem Disabilities Act befreit. In Israel fand eine Studie über die Haredi-Gemeinschaft eine starke Unterstützung für die Integration von Kindern mit Behinderungen in Mainstream-Schulen. Referenzen Weiter lesen Ahmed, Dunya A. A. (Oktober 2008). "Doctoral Theses: Geschlecht, Behinderung und Islam: Leben mit Sehbehinderung in Bahrain". Behinderung und Gesellschaft. 23 (6:) 539–541. doi:1080/09687590802328295 Vollständiger Text verfügbar unter: http://wrap.warwick.ac.uk/1285/1/WRAP_THESIS_Ahmed_2007.pdf Externe Links Journal of Disability & Religion