Indoktrination ist der Prozess der Inkaufnahme einer Person mit Ideen, Einstellungen, kognitiven Strategien oder professionellen Methoden (siehe Lehre). Menschen sind eine soziale Tierart, die unfähigerweise durch kulturellen Kontext geprägt ist, und so ist ein gewisser Grad der Indoktrination implizit in der Eltern-Kind-Beziehung und hat eine wesentliche Funktion, stabile Gemeinschaften von gemeinsamen Werten zu bilden. Die genaue Grenze zwischen Bildung und Indoktrination liegt oft im Auge des Betrachters. Einige unterscheiden die Indoktrination von der Bildung auf der Grundlage, dass die indoktrinierte Person erwartet wird, die Lehre, die sie gelernt haben, nicht zu hinterfragen oder kritisch zu untersuchen. Als solcher kann der Begriff pejorativ oder als buzz Wort verwendet werden, oft im Kontext politischer Meinungen, Theologie, religiösem Dogma oder antireligiösen Überzeugungen. Das Wort selbst kam in seiner ersten Form in den 1620er Jahren als Endoktrinat, was zu lehren oder zu belehren, und wurde von Französisch oder Latein modelliert. Das Wort erlangte nur den Sinn, in den 1830er Jahren mit einer Idee oder Meinung zu kämpfen. Der Begriff ist eng mit der Sozialisation verbunden; im gemeinsamen Diskurs ist die Indoktrination jedoch oft mit negativen Konnotationen verbunden, während die Sozialisation als allgemeiner Deskriptor fungiert, der keinen bestimmten Wert oder Konnotation vermittelt (einige wählen, die Sozialisation als inhärent positiver und notwendiger Beitrag zur sozialen Ordnung zu hören, andere entscheiden sich, die Sozialisation als primär ein Instrument der sozialen Unterdrückung zu hören). Themen der Lehre (und Indoktrination) sind in der menschlichen Gesellschaft aus der Antike zufrieden und divisiv gewesen. Der Ausdruck, der Titus Lucretius Carus im ersten Jahrhundert vCE quod ali cibus est aliis fuat acre venenenum (was ist Nahrung zu einem, ist für andere bitter Gift) ist weiterhin relevant. Politischer Kontext Im politischen Kontext wird die Indoktrination oft als Instrument der Klassenkriegsführung analysiert, wo Institutionen des Staates als Verschwörung zur Aufrechterhaltung des Status quo identifiziert werden. Insbesondere das öffentliche Bildungssystem, die Polizei und die psychische Gesundheitseinrichtung sind ein allgemein zitierter Modus der öffentlichen Befriedigung. Im Extremfall kann ein ganzer Zustand impliziert werden. George Orwells Buch Nineteen Eighty-Four wurde bekanntlich explizite, staatlich bedingte Propaganda-Initiativen von totalitären Regimen ausgeteilt. Die Meinungen unterscheiden sich davon, ob andere Regierungsformen weniger doktrinär sind oder nur durch weniger offensichtliche Methoden die gleichen Enden erreichen. Religiöser Kontext Religiöse Indoktrination, das ursprüngliche Gefühl der Indoktrination, bezieht sich auf einen Prozess der Vermittlung der Lehre in einer maßgeblichen Weise, wie im Katechismus. Die meisten religiösen Gruppen unter den offenbarten Religionen weisen neue Mitglieder in den Prinzipien der Religion an; dies wird nun nicht gewöhnlich von den Religionen selbst als Indoktrination bezeichnet, zum Teil wegen der negativen Konnotationen, die das Wort erworben hat. Mystery-Religionen erfordern eine Zeit der Indoktrination, bevor Sie Zugang zu esoterischen Wissen.(cf.Informationssicherheit) Als pejorativer Begriff bedeutet Indoktrination zwangsweise oder koerzitiv dazu, dass Menschen auf der Grundlage einer bestimmten Ideologie handeln und denken. Einige säkulare Kritiker glauben, dass alle Religionen ihre Anhänger, als Kinder, und die Anschuldigung im Falle des religiösen Extremismus. Sects wie Scientology nutzen Persönlichkeitstests und Peer Drücke, um neue Mitglieder zu dokumentieren. Einige Religionen haben Engagement Zeremonien für Kinder 13 Jahre und jünger, wie Bar Mitzvah, Bestätigung und Shichi-Go-San. Im Buddhismus werden Tempeljungen ermutigt, dem Glauben zu folgen, während jung. Einige Kritiker der Religion, wie Richard Dawkins, behaupten, dass die Kinder der religiösen Eltern oft unlauter indoktriniert sind. Indoktrinierung kann jedoch auftreten, und häufig tritt bei großer Frequenz in nicht-religiösen oder antireligiösen Kontexten auf. Zum Beispiel, im 20. Jahrhundert, die ehemalige Volkssozialistische Republik Albanien und die ehemalige UdSSR richtete Programme der regierungsverantworteten atheistischen Indoktrination ein, um den Staatsatheismus, speziell marxistisch-leninistischen Atheismus, in ihrer Staatsbürgerschaft zu fördern. Sabrina P. Ramet, Professor für Politikwissenschaft, dokumentierte, dass "von Kindergarten an Kinder mit einer aggressiven Form des Atheismus indoktriniert" und "die Eltern, die religiösen Praktiken zu Hause folgen, zu leugnen. "Aber nach dem Tod des Führers Albaniens, Enver Hoxha 1985, nahm sein Nachfolger, Ramiz Alia, eine relativ tolerante Haltung gegenüber religiöser Praxis an und bezog sich auf sie als "eine persönliche und familiäre Angelegenheit".Émigré-Karriere durften das Land 1988 wieder einziehen und bei religiösen Diensten beleidigen. Mutter Teresa, ein ethnischer Albaner, besuchte 1989 Tirana, wo sie vom Außenminister und von Hoxhas Witwe empfangen wurde. Im Dezember 1990 wurde das Verbot der religiösen Beobachtung offiziell aufgehoben, um Tausenden Christen die Teilnahme an Weihnachtsdiensten zu ermöglichen (siehe Religionsfreiheit in Albanien). In ähnlicher Weise wurde in der ehemaligen Sowjetunion "Wissenschaftsbildung [in] sowjetische Schulen [als ein Fahrzeug für atheistische Indoktrination] verwendet, wobei Lehrer angewiesen wurden, ihren Kurs "zu jeder Zeit antireligiöse Erziehungen durchzuführen", um mit staatlich-sanktionierten marxistisch-leninistischen Werten zu kompensieren. Im Jahr 1997, mehrere Jahre nach dem Sturz der Sowjetunion, verabschiedete die russische Regierung ein Gesetz, das die Religion als wichtig für die russische Geschichte mit dem orthodoxen Christentum (Russisch: Православие Pravoslaviye), Russlands traditionelle und größte Religion, erklärte einen Teil des "historischen Erbes Russlands". Militär Die anfängliche psychologische Vorbereitung von Soldaten während der Ausbildung wird als Indoktrination (nicht-pejorativ) bezeichnet. Informationssicherheit Im Bereich der Informationssicherheit ist die Indoktrination die erste Unterrichtung und Anleitung, bevor eine Person Zugang zu geheimen Informationen erhält. Siehe auch Acculturation Verhalten Modifikation Gehirnwäsche Pensée einzigartige psychologische Manipulation Recruitment Groupthink Referenzen Externe Links Habermas und das Problem der Indoctrination Encyclopedia of Philosophy of Education