Religion ist ein wichtiger Aspekt der Identität und Gesellschaft in Guyana. Im Jahr 2012 war die Bevölkerung 63% Christian, 25% Hindu, 7% Muslim. Die Religionen spiegeln sich von der ostindischen, afrikanischen, chinesischen und europäischen Vorfahren sowie einer bedeutenden indigenen Bevölkerung wider. Mitglieder aller ethnischen Gruppen sind in allen religiösen Gruppen gut vertreten, mit zwei Ausnahmen: die meisten Hindus sind Indo-Guyanese, und fast alle Rastafarians sind Afro-Guyanese Menschen. Ausländische Missionare aus vielen religiösen Gruppen sind anwesend. Das Christentum ist historisch mit Afro-Guyanese verbunden. Die Praxis anderer Überzeugungen macht 1% der Bevölkerung aus, darunter die Rastafari-Bewegung, der Buddhismus und der Bahá'í-Glaube. Mehr als 3% der Bevölkerung bekennen keine Religion. Zwischen 1991 und 2012 sahen Hinduismus, Islam, Katholizismus und Mainline evangelische Kirchen einen erheblichen Rückgang, als die nationale Bevölkerung um 3% wuchs. Dies ist im Gegensatz zum Pfingstalismus, der mehr als verdoppelte und weniger etablierte christliche Gruppen, die in der gleichen Zeit fast vervierfacht. Religionen Christentum Die wichtigsten Gruppierungen komponieren: Pfingst, 22,8% der nationalen Bevölkerung, von 17% im Jahr 2002 Anglican, 5,2,% abnehmend von 7% Siebten Tag Adventist, 5.4,% zunehmend von 5% römisch-katholischen, 7,1,% ab 8,1% Andere christliche Gruppen, 20.8,% zunehmend von 17,9% Christentum als Guyana dominierendes Wertesystem ist eine Folge der Kolonialgeschichte. Für die europäischen Pflanzen, Kolonialverwalter und Missionare war der Beruf christlicher Überzeugungen und die Einhaltung christlicher Praktiken Voraussetzung für die soziale Akzeptanz. Obwohl die Pflanzer die Lehre ihrer Religion gegenüber den Sklaven entmutigten, wurde das Christentum schließlich so sehr die Religion der Afrikaner wie die Europäer. In der Tat spielten christliche Institutionen nach der Aufhebung eine noch wichtigere Rolle im Leben der ehemaligen Sklaven als im Leben der Meister. In der Zeit, als die Ostinder und andere eingeweihte Gruppen in Guyana ankamen, war eine neue synkrete afro-Guyanische Kultur, in der das Christentum eine wichtige Rolle spielte, bereits etabliert. Erst seit Mitte des 20. Jahrhunderts, mit dem Wachstum der indischen Bevölkerung und den Bemühungen ihrer ethnischen und religiösen Organisationen, sind muslimische und hinduistische Werte und Institutionen als gleichberechtigter Status mit denen der Christen von Guyana anerkannt worden. Unter den in den 1990er Jahren in Guyana tätigen christlichen Konfessionen behauptete die anglikanische Kirche die größte Mitgliedschaft: etwa 125.000 Anhänger ab 1986, obwohl dies 2012 auf etwa 40.000 zurückgegangen war. Anglikanismus war die Staatsreligion von British Guiana bis zur Unabhängigkeit. Die römisch-katholische Kirche hatte 1985 eine Mitgliedschaft von rund 94.000, die 2012 auf etwa 53.000 zurückging. Die Mehrheit der römischen Katholiken lebte in Georgetown, und die portugiesische Guyanese waren die aktivsten Mitglieder, obwohl alle ethnischen Gruppen vertreten waren. Die Presbyterian Kirche war die drittgrößte Konfession, mit fast 39.000 Mitgliedern im Jahr 1980. Mehrere weitere christliche Kirchen hatten 1980 bedeutende Mitgliedschaften, darunter die Methodisten (1,4% der Bevölkerung), Pfingstpfand und Siebte-Tage-Adventisten (5% der Bevölkerung), die jeweils etwa 20.000 Mitglieder hatten. Es gab kleinere Zahl von Täufern, Zeugen Jehovas (1.3% der Bevölkerung), Kongregationalisten, Nazarener, Moravien, äthiopisch-orthodoxe und andere Mainstream-Christen. Andere Sekten in Guyana umfassten die Rastafari-Bewegung (0,5% der Bevölkerung), die nach Äthiopien sucht nach religiöser Inspiration, und die Alleluia-Kirche, die christliche Überzeugungen mit Amerindischen Traditionen verbindet. Etwa 20.8% (ca. 155.000) der Bevölkerung beschreiben sich als Christ, der keine formale Kirchenbeziehung hatte. Viele ländliche Dörfer und Gebiete ohne Kirchen haben kleine Zusammenkünfte mit einem Gruppenleiter, manchmal inoffiziell als Pastor ohne Zugehörigkeit zu einer bestimmten oder offiziellen christlichen Kirche, obwohl die meisten tendenziell Baptist oder Evangelisch in der Natur. Diese Gruppen hätten Dienstleistungen, Bibellehren und Diskussionen in einem Nachbarhaus oder einen zur Verfügung gestellten leeren Ort. Durch die Organisation, ein Dorf oder ein paar Dörfer könnte auch Sonntag Schule für Kinder mit einem Dorfmitglied spenden den Raum, oft das "Unterhaus", der leere Raum unter einem Guyanese Haus verwendet für mehrere Zwecke. Hinduismus Die Zahl der Guyaner, die Hinduismus praktizieren, ist seit vielen Jahrzehnten zurückgegangen, mit 185.000 Menschen (24,8%) im Jahr 2012, 213,282 (28,4%) im Jahr 2002 und 253,065 (35,0%) im Jahr 1991.Die höchsten Prozentsätze liegen in Essequibo-Inseln-West Demerara und East Berbice Corentyne bei 37,7% bzw. 42,1% der regionalen Bevölkerung. Die Mehrheit der ostindischen Einwanderer war Hindu, und ihre dominanten Statusunterschiede waren verbunden und Rituale variierten. Die Hindus verehrten den klassischen Pantheon von Vishnu und Shiva. Hinduismus bleibt die überwiegende Religion der Indo-Guyanese, obwohl sie erheblich verändert wurde. Der Hinduismus betont die Feierlichkeiten, die religiöse Riten begleiten. Festivals können mehrere Tage dauern und werden in der Regel in Zeiten der Krise oder des Wohlstands gehalten. Weil der Sponsor eines Festivals ein Zelt bereitstellt und eine große Anzahl von Gästen ernährt, erfordern orthodoxe Hindu Rituale erhebliche Gelder. A Hindu Familie hat Schwierigkeiten, rituelle Verpflichtungen zu erfüllen, es sei denn, es hat einen Überschuss an Bargeld angesammelt. Seit den späten 1940er Jahren haben Reformbewegungen die Aufmerksamkeit vieler Guyanese Hindus erwischt. Die wichtigste, Arya Samaj-Bewegung (Aryan Society) wurde 1875 in Indien gegründet; der erste Missionar von Arya Samaj kam 1910 in Guyana an. Die Bewegung predigt den Monotheismus und die Opposition gegen die Verwendung von Bildern in der Anbetung sowie viele traditionelle Hindu-Rituten. Islam Guyana Muslime insgesamt 50.600 in Guyana, die 6,8% der nationalen Bevölkerung. Essequibo Inseln-West Demerara hat den höchsten Prozentsatz der Muslime, die 11,8% der Region ausmachen. Sie können in orthodoxe und Reformbewegungen organisiert und in Shias, Sufis, Sunnis und Ahmadiyyas aufgeteilt werden. Die Sunnatul Jamaat ist die orthodoxe sunni islamische Bewegung. Die größte islamische Organisation im Land ist die Guyana United Sadr Islamische Anjuman. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith ist eine relativ jüngste Ergänzung zur Liste der Weltreligionen, die in Guyana vertreten sind, mit dem ersten lokalen Körper (Lokale Geistige Versammlung) wurde 1955 in Georgetown gegründet. Die nationale Anerkennung kam 1976, als die Nationale geistliche Versammlung der Bahás von Guyana von der Akte des Parlaments aufgenommen wurde. Dieser Körper repräsentiert alle Bahá'ís in Guyana. Die Volkszählung 2002 hat 500 Bahá's aufgezählt. In Bezug auf religiöse Praktiken und Lehren folgt die Guyana Bahá'í Gemeinschaft eng denen der Bahá'í-Gemeinschaften in anderen Ländern. Juden des Judentums kamen zunächst in den 1660er Jahren nach Guyana, als jüdische Siedler in das damalige niederländische Kolonie Essequibo ankamen. Janet Jagan, eine amerikanisch geborene jüdische Frau, diente vom 17. März 1997 bis 19. Dezember 1997 als Premierminister und vom 19. Dezember 1997 als Präsident von Guyana bis 11. August 1999. Oben Eine Reihe von Volksglauben wird weiterhin in Guyana praktiziert. Obeah, eine Volksreligion afrikanischer Herkunft, enthält Überzeugungen und Praktiken aller Migrantengruppen. Obeah-Praktizierende können Afro-Guyanese oder Indo-Guyanese sein, und Mitglieder aller ethnischen Gruppen beraten sie für Hilfe bei Problemen in Bezug auf Gesundheit, Arbeit, häusliches Leben und Romantik. Einige Dorfbewohner tragen Charme oder verwenden andere Volkspraktiken, um sich vor Schäden zu schützen. Comfa ist eine Afro-Guyanese Religion. Indigene Religionen Traditionelle Amerindians religiöse Überzeugungen variieren, aber Schamanen spielen eine bedeutende Rolle in allen. Der Schamane wird angenommen, mit der Welt der Geister zu kommunizieren, um Zauberei zu erkennen und Böses zu bekämpfen. Der Schamane ist auch ein Heiler und Berater, der Vertreter des Dorfes zur geistigen Welt und manchmal auch sein politischer Führer. Die Missionstätigkeit der Amerindians war intensiv. Infolgedessen wurden die traditionellen Überzeugungen und Praktiken aller amerindischen Gruppen verändert; einige sind sogar verschwunden. Haus Israel Das Haus Israel wurde von einem amerikanischen Flüchtling David Hill gegründet, auch bekannt als Rabbi Edward Washington, der 1972 in Guyana ankam. In den 1970er Jahren behauptete die Gruppe eine Mitgliedschaft von 8.000. Das Haus Israel hatte ein tägliches Radioprogramm, in dem es predigte, dass Afrikaner die ursprünglichen Hebräer waren. Die Regierung behauptete, dass das Haus Israel eine private Armee für Guyanas Regierungspartei, den Volkskongress (PNC) darstellte. Während einer Anti-Regierungs-Demonstration ermordete ein Mitglied des Hauses Israel einen römisch-katholischen Priester, weil er auf dem Stab einer religiösen Opposition Zeitung, dem katholischen Standard war. Das Haus Israel beschäftigte sich auch mit Streiks und Störungen der öffentlichen Sitzungen. Kritiker der Regierung behaupteten, dass das Haus Israels während der Regierung von Forbes Burnham mit Straflosigkeit gehandelt habe. Unter Desmond Hoyte wurden jedoch Burnhams Nachfolger Rabbi Washington und wichtige Mitarbeiter auf einer langjährigen Gefangenschaft verhaftet und inhaftiert.Geflügel Obwohl nicht ein Guyanisches Produkt, erwarb das Land im November 1978 nach einem Massenmord-Suizid in Jonestown, der Gemeinde des Volkstempels Christi, unter der Leitung des Reverend Jim Jones, von Oakland, Kalifornien. Guyana wurde vor allem für sozialistisches Lernen ausgewählt, sowie für ein englischsprachiges Land. Religion und Politik Die anglikanischen und römisch-katholischen Kirchen halfen durch viel von Guyanas Geschichte den sozialen und politischen Status quo zu erhalten. Die römisch-katholische Kirche und ihre Zeitung, der katholische Standard, waren in den 1950er-Jahren Stimmgegner der Ideologie der Volksfortschrittlichen Partei (PPP) und wurde eng mit der konservativen United Force verbunden. Doch in den späten 1960er Jahren änderte die römisch-katholische Kirche ihre Haltung zu sozialen und politischen Fragen, und der katholische Standard wurde kritischer für die Regierung. Anschließend zwang die Regierung eine Reihe von ausländischen römisch-katholischen Priestern, das Land zu verlassen. Mitte der 1970er Jahre waren die Anglikaner und andere protestantische Konfessionen in die Kritik des Staatsmissbrauchs eingetreten. Auch die anglikanischen und römisch-katholischen Kirchen arbeiteten erfolglos zusammen, um sich der Regierungsannahme der Kontrolle der Kirchenschulen 1976 zu widersetzen. Der Guyana-Rat der Kirchen war die Dachorganisation für sechzehn große christliche Konfessionen. Historisch war es von den anglikanischen und römisch-katholischen Kirchen dominiert worden. Der Guyana-Rat der Kirchen wurde in den 1970er und 1980er Jahren zu einem zunehmenden Vokalkritiker der Regierung und konzentrierte sich auf seine Mängel. Der Konflikt zwischen der Regierung und dem Guyana-Rat der Kirchen kam 1985 in den Kopf, als die Mitglieder des PNC-beeinflussten Hauses Israel den Rat physisch daran hinderten, seine jährliche Sitzung zu halten. Später in diesem Jahr durchsuchte die Polizei die Häuser der großen christlichen Kirchenführer. Die PNC unterstützte jedoch einige kleinere christliche Konfessionen. Im Gegensatz zu den prominentesten christlichen Klerus, die Verbindungen zu internationalen Konfessionen unterhalten, hängen Hindu und muslimische Führer von strikt lokaler Unterstützung ab. Für sie war der Widerstand gegen den politischen Druck schwieriger. In den 1970er Jahren gelang es der PNC, viele der wichtigen hinduistischen und muslimischen Organisationen in pro-PNC und pro-PPP Fraktionen zu teilen. Religionsfreiheit Die Verfassung von Guyana sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Die US-Regierung konnte keine Berichte über gesellschaftliche Misshandlungen oder Diskriminierungen auf der Grundlage religiöser Überzeugung oder Praxis im Laufe des Jahres 2007 finden, und prominente gesellschaftliche Führer haben positive Schritte unternommen, um religiöse Freiheit zu fördern. Im September 2009 wurden vierzig hauptsächlich US-Bürgermissionare aus der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen kurz inhaftiert. Anschließend wurden die 100+ Missionare beauftragt, das Land innerhalb eines Monats zu verlassen. Neben seiner missionarischen Arbeit besitzt die Kirche in Guyana etwa 2 Millionen Dollar und pflegt Bauernhöfe im Land. Missionare arbeiten seit über 20 Jahren im Land. Anmerkungen == Referenzen = Harald Wydra ist ein Hochschuldozent in der Politik an der Universität Cambridge und ein Fellow des St. Catharine's College, Cambridge. Seine allgemeinen Forschungsinteressen umfassen politische Anthropologie, symbolische Politik, Gedächtnispolitik und methodische Ansätze zum Verständnis von Unsicherheit in der Politik. Er ist Chefredakteur der wissenschaftlichen Zeitschrift International Political Anthropology. Wydra ist der Autor des Buches Kommunismus 2007 und der Emergenz der Demokratie und bearbeiteten Breaking Boundaries: Varianten der Liminalität (Berghahn, Oxford, 2013) mit Agnes Horvath und Bjorn Thomassen. Referenzen Externe Links Personalprofil an der Website der Cambridge University Mitarbeiterprofil an der Website des St. Catharine's College