Die Wirkung von Cannabis wird durch chemische Verbindungen im Cannabis-Werk verursacht, darunter 400 verschiedene Cannabinoide wie Ttrahydrocannabinol (THC), die es ihrem Medikament ermöglichen, verschiedene psychologische und physiologische Auswirkungen auf den menschlichen Körper zu haben. Verschiedene Pflanzen der Art Cannabis enthalten unterschiedliche und häufig unvorhersehbare Konzentrationen von THC und anderen Cannabinoiden und hunderte anderer Moleküle, die pharmakologische Wirkung haben, so dass die endgültige Nettowirkung nicht zuverlässig vorhersehbar ist. Akute Effekte während des Einflusses können manchmal auch Euphoria umfassen. Obwohl einige behaupten, dass cannabidiol (CBD), ein anderer Cannabinoid, der in verschiedenen Mengen in Cannabis gefunden wurde, die negativen Auswirkungen von THC mildern könnte, dass einige Nutzer Erfahrung haben, wenig über biologische Auswirkungen auf den Menschen. Cannabinoid-Rezeptoren-Atagonisten wurden bereits als Antidote für die Cannabis-Intoxation mit Erfolg getestet, die physiologischen und psychologischen Auswirkungen der Vergiftung verringern oder beseitigen. Manche dieser Produkte befinden sich derzeit in der Entwicklung als Cannabis-Antidote. In den Vereinigten Staaten ist die medizinische Cannabisforschung durch Bundesbeschränkungen beschränkt. Rauchen jeder Substanz könnte möglicherweise ähnliche Risiken wie Rauchen durch Karzinogene in allen Raucharten mit sich bringen, und die endgültigen Schlussfolgerungen zu diesen Faktoren sind umstritten. Cannabiskonsumstörungen werden in der fünften Überarbeitung des Diagnose- und Statistischen Handbuchs von psychischen Störungen (DSM-5) als medizinische Diagnose definiert. Chemie Cannabinoide und Cannabinoid-Rezeptoren Die am häufigsten verwendeten psychoaktiven Substanzen in Cannabis sind Cannabinoide, vor allem THC. Manche Sorten, die sorgfältige Auswahl- und Anbautechniken durchlaufen, können bis zu 34 % des Gesamtfangs ausmachen. Ein anderer psychoaktiver Cannabinoid in Cannabis-Triiva ist tetrahydrocannabivarin (THCV), aber nur in kleinen Mengen und ist ein Cannabinoid-Antagonist. Es gibt ähnliche Verbindungen in Cannabis, die keine psychoaktive Antwort zeigen, aber für Funktionalitäten verbindlich sind: cannabidiol (CBD), ein Isomer von THC; cannabivarin (CBV), eine Analogie von cannabinol (CBN) mit einer anderen Seitenkette, cannabidivarin (CBDV), eine Analogie des CBD mit einer anderen Seitenkette und cannabinsäure. CBD wird angenommen, den Stoffwechsel von THC durch Aktivierung von Cytochrome P450-Enzymen zu regulieren, die Arzneimittel metabolisieren; ein solcher Mechanismus ist die Erzeugung von Kohlenmonoxid (ein pharmakologischer aktiver Neurotransmitter) durch den Stoffwechsel von CBD. THC wird schnell auf 11-Hydroxy-THC umgewandelt, das auch pharmakologische Aktivität ist, so dass die euphoria Outlasts messbaren THC-Werte im Blut. Biochemische Mechanismen im Gehirn Cannabinoide enthalten in der Regel einen 1.1'-di-methylpyran-Ring, einen diversifizierten aromatischen Ring und einen diversifizierten Cyclohexylring und ihre unmittelbaren chemischen Vorläufer, der eine Familie von rund 60 bizyklischen und trizyklischen Verbindungen bildet. Wie die meisten anderen neurologischen Prozesse folgen die Auswirkungen von Cannabis auf das Gehirn dem Standardprotokoll der Signaltransduktion, dem elektrochemischen System der Übertragung von Signalen durch Neuronen für eine biologische Reaktion. Jetzt ist davon auszugehen, dass Cannabinoid-Rezeptoren in ähnlichen Formen in den meisten Wirbels- und Inverteidanten erscheinen und eine lange Evolutionsgeschichte von 500 Millionen Jahren haben. Die Bindung von Cannabinoiden an Cannabinoid-Rezeptoren verringert die Adenylzyklase-Tätigkeit, hemmt Kalzium-N-Kanäle und verhindert K+A-Kanäle. Es gibt mindestens zwei Arten von Cannabinoid-Rezeptoren (CB1 und CB2). Nachhaltigkeit im Körper Die meisten Cannabinoide sind Lipoophile (fettlösliche) Verbindungen, die leicht in Fett gelagert werden und somit eine lange Abschaffung der Halbzeit im Vergleich zu anderen Freizeitmedikamenten ermöglichen. In der Regel sind das THC-Molekül und verwandte Verbindungen von 3 Tagen bis zu 10 Tagen nach Rotwood Laboratories zu finden; langfristige Nutzer können positive Tests für zwei bis drei Monate nach dem Abschieben von Cannabis (siehe Drogentest). Toxizitäten im Zusammenhang mit Cannabinoiden Keine tödlichen Überdosierungen mit Cannabiskonsum wurden bei Erwachsenen gemeldet. Laut einer im British Journal of Psychiatry im Februar 2001 veröffentlichten Überprüfung wurden immer noch keine Todesfälle aufgrund einer akuten Cannabisverwendung gemeldet. (Deaths durch indirekte Mittel, wie Dehydration von cannabinoid Hyperemese-Syndrom (CHS)) wurde berichtet. Todesfälle wurden jedoch bei Kindern, die Cannabis ausgesetzt sind, beobachtet. pädiatrische Überdosierung ist ein weitaus schwererer Zustand als bei Erwachsenen (siehe unten). THC, der wichtigste psychoaktive Bestandteil des Cannabis-Werks, hat eine äußerst geringe Toxizität und die Menge, die durch den Konsum von Cannabis-Werken in den Körper gelangen kann, stellt keine Gefahr des Todes dar. Bei Hunden liegt die Mindestdosierung von THC über 3 g/kg. Laut dem Merck Index liegt die LD50 von THC (die Dosis, die den Tod von 50% der Individuen verursacht) bei 1270 mg/kg bei männlichen Ratten und 730 mg/kg bei weiblichen Raten vom oralen Verbrauch in sesamer Öl und 42 mg/kg bei Raten von Inhalation. Man muss jedoch darauf hinweisen, dass Cannabinoide und andere in Cannabis vorkommende Moleküle den Stoffwechsel anderer Medikamente verändern können, vor allem aufgrund des Wettbewerbs bei der Beseitigung von Stoffwechselwegen wie Zytochrome CYP450, was zu Drogentoxizitäten durch Medikamente führt, die die Person, die Cannabis konsumiert, nehmen kann. Im Zusammenhang mit dem Rauchen A 2007 wurde festgestellt, dass Tabak und Cannabisrauch ziemlich ähnlich sind, Cannabisrauch höhere Ammoniak, Wasserstoffyanid und Stickstoffoxide enthielt, aber niedrigere Mengen an krebserregenden polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (PAH). In dieser Studie wurde festgestellt, dass direkt inhaliertes Cannabisrauch in 20-mal so viel Ammoniak und 5mal so viel Wasserstoffyanid als Tabakrauch enthalten und die Eigenschaften von Mainstream- und Seitenstrom verglichen (Rauch aus einem geschärften gemeinsamen oder kone) Rauch. Mainstream Cannabisrauch wurde festgestellt, dass höhere Konzentrationen ausgewählter polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe (PAHs) als des vorgelagerten Tabakrauchs enthalten. Andere Studien haben jedoch deutlich geringere Disparitäten in Ammoniak und Wasserstoffzyide zwischen Cannabis und Tabak festgestellt und einige andere Bestandteile (wie z.B. Polonium-210, Blei, Arsenic, Nikotin und Tabakspezifische Nitrosaminen) sind entweder niedriger oder nicht vorhanden in Cannabisrauch. Cannabis Rauch enthält Tausende organischer und anorganischer chemischer Verbindungen. Dieser Teer ist chemisch ähnlich wie in Tabakrauch oder Zigarren. Mehr als 50 bekannte Karzinogene wurden in Cannabisrauch identifiziert. Hierzu gehören Nitrosaminen, reaktive Aldehyd und polycylice Kohlenwasserstoffe, einschließlich Benz[a]pyrene. Marijuana Rauch wurde 2009 als Krebsmedikament in Kalifornien aufgeführt. Laut einer im Jahr 2012 veröffentlichten Studie der British Lung Foundation wird Cannabisrauch als Karzinogen bezeichnet und die Gefahr ist im Vergleich zu den Gefahren des Rauchens, insbesondere bei jüngeren Nutzern, gering. Andere Beobachtungen umfassen ein erhöhtes Risiko jeder Zigarette; fehlende Forschung über die Wirkung des Cannabisrauchs allein; niedrige Abhängigkeitsquote im Vergleich zum Tabak; Episozidität des Cannabiskonsums im Vergleich zum ständigen Tabakrauch. Professor David Nutt, ein britischer Drogenexperte, weist darauf hin, dass die von der British Lung Foundation angeführte Studie sowohl für "falsche Gründe" als auch für "inkorrekte Methoden" beschuldigt wurde. Außerdem stellt er fest, dass andere Studien es versäumt haben, Cannabis mit Lungenkrebs zu verbinden und die BLF von "scaremongering over Cannabis" zu verwenden. Kurzfristige Auswirkungen Wenn man geräuchert, sind die kurzfristigen Auswirkungen von Cannabis innerhalb von Sekunden offensichtlich und in wenigen Minuten voll erkennbar, in der Regel für 1–3 Stunden, je nach Person und Cannabis. Nach einer oralen Überlastung von Cannabis ist der Wirkungsbeginn im Vergleich zum Rauchen um 30 Minuten auf 2 Stunden verspätet, aber die Dauer wird durch eine kontinuierliche langsame Aufnahme verlängert. Nach verlängerter, wiederholter Verwendung und zunehmender Toleranz gegenüber Cannabinoiden wurde die Dauer der spürbaren Auswirkungen beobachtet. Psychologische Auswirkungen Die psychoaktiven Wirkungen von Cannabis, bekannt als hoch, sind subjektiv und unterscheiden sich zwischen Personen und der Art der Verwendung. Beim Eintreten des Blutstroms und des Gehirns bin es an Cannabinoid-Rezeptoren gebunden. Die endogenen Zuwendungen dieser Rezeptoren sind Aandamid, deren Auswirkungen auf die Verwendung von THC-Elaten sind. Vor diesem Hintergrund führt der Cannabinoid-Rezeptoren zu Veränderungen in den verschiedenen Neurotransmittlern, insbesondere Dopamin und Norepinphrin; Neurotransmitter, die eng mit den akuten Auswirkungen der Cannabisbelastung verbunden sind, wie Euphorie und Angst. Manche Effekte können eine allgemeine Änderung der bewussten Wahrnehmung, Euphorie, Gefühle des Wohlbefindens, Entspannung oder Stressminderung, stärkere Wertschätzung der Künste, einschließlich des Musik- und Musikwesens (insbesondere die verschiedenen Komponenten/Instrumente), der Jovialität, der Metakognition und der Introspection, der verstärkten Rückgewinnung (episodikatives Gedächtnis), erhöhte Empfindlichkeit, erhöhtes Bewusstsein für Empfindungen, erhöhte Libido und Kreativität umfassen. Kritisches oder philosophisches Denken, Störungen des linearen Gedächtnisses und der Paranoia oder Angst sind ebenfalls typisch. Angst ist die am häufigsten gemeldeten negativen Nebenwirkungen des Rauchens. Zwischen 20 und 30 Prozent der Freizeitnutzer erleben intensive Angst- und/oder Panikangriffe nach dem Rauchen Cannabis; aber einige melden Angst nur nach einem längeren Zeitraum Cannabis nicht. Unerfahren und in einem unbekannten Umfeld sind wichtige Faktoren für diese Angst. Cannabidiol (CBD), ein anderer Cannabinoid, der in Cannabis in verschiedenen Mengen gefunden wurde, hat gezeigt, die negativen Auswirkungen von THC, einschließlich Angst, dass einige Verbraucher Erfahrung haben. Cannabis produziert viele andere subjektive Effekte, einschließlich eines verstärkten Genusses des Geschmacks und Aromas und deutlicher Verfälschungen in der Wahrnehmung der Zeit (wo es sich um einen Gedankengang handelt, können den subjektiven Eindruck von viel Zeitüberschreitung hervorbringen). Mehr Dosen können Auswirkungen auf verändertes Körperbild, Prüfer und/oder visuelle Illusionen, Pseudohallucinationen und Ataxie von selektiven Störungen von Polysynaptischen Reflexen beinhalten. Cannabis kann in einigen Fällen zu akuten Psychose- und Dissoziativen Staaten wie Entpersonalisierung und Entealisierung führen. Es gibt Belege dafür, dass die langfristige Verwendung von Cannabis das Risiko von Psychose erhöht, unabhängig von Verwechslungsfaktoren, insbesondere für Menschen, die genetische Risikofaktoren haben. Selbst in jenen, die keine Familiengeschichte von Psychose haben, wurde jedoch gezeigt, dass die Verwaltung von reinem THC in klinischen Einstellungen transiente psychotische Symptome verursacht. Jede Episode akuter Psychose, die Cannabiskonsumenten in der Regel nach sechs Stunden, aber in seltenen Fällen können schwere Nutzer die Symptome finden, die für viele Tage anhalten. Wenn die Episode von Angriffen oder Sedation begleitet wird, kann eine körperliche Eindämmung erforderlich sein. Obwohl psychoaktive Drogen in der Regel als Stimulans, depressant oder Halluzinogen eingestuft werden, ist Cannabis eine Mischung aus all diesen Stoffen, die vielleicht stärker auf Halluzinogene oder psychische Eigenschaften ausgerichtet sind, obwohl andere Effekte sehr ausgeprägt sind. THC gilt als primärer Wirkstoff der Cannabis-Anlage. Wissenschaftliche Studien haben vorgeschlagen, dass andere Cannabinoide wie CBD auch in ihren psychoaktiven Effekten eine wichtige Rolle spielen können. Somatische Effekte Manche kurzfristige körperliche Auswirkungen der Cannabis-Nutzung umfassen eine erhöhte Herzfrequenz, einen trockenen Mund, eine Umschichtung der Augen (Überlastung der Bindehautblutgefäße), eine Verringerung des intraokulären Drucks, Muskelentspannung und ein Gefühl von kalter oder heißer Hände und Füße und/oder gerötetem Gesicht. Elektroencephalographie oder EEG zeigen etwas hartnäckigere Alpha-Wellen von etwas niedrigerer Häufigkeit als üblich. Cannabinoide erzeugen eine "bemerkte Depression der Motoraktivität" durch Aktivierung von neuronalen Cannabinoid-Rezeptoren des Subtyps CB1. Jährliche Höchstwerte für Cannabis-assoziierte Intoxation sind etwa 30 Minuten nach dem Rauchen und dauert für mehrere Stunden. Rauch Kurzfristig hängt die Verwendung von Cannabis ab, wenn sie geraucht wird, von der Potenz, dem Rauchen – z.B. ob rein oder in Verbindung mit Tabak – und wie viel geräuchert wird. Höchstwerte der Vergiftung sind in der Regel im Durchschnitt von drei bis vier Stunden. Mund mündlich (in Form von Kapseln, Lebensmitteln oder Getränken) nehmen die psychoaktiven Effekte länger auf, sich zu manifestieren und im Allgemeinen länger zu dauern, in der Regel für einen Zeitraum von vier bis sechs Stunden nach Konsum. Konsum von oraler Überlastung beseitigt die Notwendigkeit, giftige Verbrennungsprodukte, die durch Rauchen verursacht werden, zu halbieren und somit das Risiko von Atemschäden im Zusammenhang mit Cannabisrauchen zu gefährden. Auswirkungen auf das Fahren, während mehrere Studien ein erhöhtes Risiko im Zusammenhang mit Cannabisnutzung durch Fahrer gezeigt haben, andere Studien haben kein erhöhtes Risiko festgestellt. Cannabisnutzung wurde in einigen Studien gezeigt, dass sich die Fahrfähigkeit negativ auswirkt. Laut dem britischen Medizinischen Journal „Fahrer, die Cannabis innerhalb von drei Stunden nach dem Fahren konsumieren, sind fast doppelt so hoch wie wahrscheinlich eine Fahrzeug Kollision verursachen, wie diejenigen, die nicht unter Drogen- oder Alkoholeinfluss stehen. Cannabis und Fahren: Eine Überprüfung der Literatur und Kommentator, die Abteilung Verkehr des Vereinigten Königreichs hat Daten über Cannabis und Fahren überprüft und festgestellt, dass "unter Cannabisbehandlung leiden, dass sie tatsächlich behindert sind. Wo sie kompensieren können, tun sie...". Forscher stellen fest, dass "selbst bei denjenigen, die sich um einen Ausgleich für die Beeinträchtigungen eines Medikaments bemühen, erhebliche Leistungseinschränkungen unter den Bedingungen der allgemeinen Aufgabenleistung zu beobachten sind (d. h. wenn keine Kontingente vorhanden sind, um die Leistung zu erhalten). „Eine Metaanalyse 2012 ergab, dass akute Cannabis-Nutzung das Risiko eines Autounfalls erhöht. Eine umfassende Untersuchung von 66 Studien über das Risiko von Absturz und Drogenkonsum im Jahr 2013 ergab, dass Cannabis mit Minderjährigen verbunden war, aber nicht statistisch signifikant erhöhter Verletzungen oder tödlichem Unfall. In der größten und genau kontrollierten Untersuchung ihrer Art, die vom US-Verkehrsministerium durchgeführt wurde, wurde festgestellt, dass andere „Studien, die das Vorhandensein von THC im Blut oder in der Mundflüssigkeit der Fahrer messen, eher auf Selbstreportage zurückgreifen, tendenziell viel niedrigere (oder keine) erhöhte Abschätzungen aufweisen. Auch bessere kontrollierte Studien haben niedrigere (oder keine) erhöhte Absturzrisikoschätzungen gefunden. Nach einer Anpassung an Alter, Geschlecht, Rasse und Alkoholkonsum waren Fahrer, die positiv auf Marihuana getestet haben, nicht mehr wahrscheinlich als diejenigen, die vor dem Fahren keine Drogen oder Alkohol verwendet hatten. Laut einer Studie aus dem Jahr 2018 ist die Zahl der tödlichen Unfälle mit Marihuana nach der Legalisierung oder Dekriminalisierung im Freizeitbereich in Washington und Massachusetts gestiegen. Kardiovaskuläre Effekte Kurzzeit (eine bis zwei Stunden) Auswirkungen auf das Herz-Kreislauf-System können eine erhöhte Herzfrequenz, die Verwässerung von Blutgefäßen und Schwankungen des Blutdrucks umfassen. Es gibt medizinische Berichte von gelegentlichen Herzinfarkten oder Myocardialinfarction, Schlaganfall und anderen kardiovaskulären Nebenwirkungen. Marijuanas Herz-Kreislauf-Effekte sind nicht mit ernsthaften gesundheitlichen Problemen für die meisten jungen, gesunden Nutzer verbunden. Forscher, die im International Journal of Cardiology berichtet wurden, „Marijuana nutzt ältere Menschen, insbesondere diejenigen mit einem gewissen Grad an korronischer Kunst oder zerebrovaskulärer Krankheit, stellen aufgrund der sich daraus ergebenden Zunahme der Katholaminen, der Herzarbeit und des Karboxyhemoglobinspiegels und gleichzeitiger Episoden einer tiefgreifenden posturalen Hypotension größere Risiken dar. Marihuana kann in der Tat eine weitaus größere gemeinsame Ursache für Myocardial infarction sein als allgemein anerkannt. In der alltäglichen Praxis wird oft nicht von vielen Praktikern eine Geschichte des Cannabiskonsums gesucht, und selbst wenn gesucht, ist die Antwort des Patienten nicht immer wahrnehmbar. Eine 2013 durchgeführte Analyse von 3,886 Myocardial infarction survivors über einen Zeitraum von 18 Jahren zeigte "keine statistisch signifikante Assoziierung zwischen Cannabiskonsum und Mortalität". Eine 2008 von den National Institutes of Health Biomedizinische Research Centre in Washington durchgeführte Studie ergab, dass das schwere, chronische Rauchen von Marihuana (138 Gelenke pro Woche) Blutproteine mit Herzerkrankungen und Schlaganfall verändert. Eine 2000 Studie von Forschern in Bostons Beth Israel Deaconess Medical Center, Massachusetts General Hospital und Harvard School of Public Health ergab, dass das Risiko eines Herzinfarkts im mittleren Alter in der ersten Stunde nach dem Rauchen in der ersten Stunde fast fünffach ansteigt, "etwa das gleiche Risiko, das innerhalb einer Stunde sexueller Aktivität gesehen wird". Cannabis-Arteritis ist eine sehr seltene periphere vaskuläre Erkrankung, die der Erkrankung von Buerger ähnelt. Von 1960 bis 2008 wurden rund 50 Fälle bestätigt, von denen alle in Europa aufgetreten sind. Kombination mit anderen Arzneimitteln A-Verbrennungsfaktor in der Cannabisforschung ist die vorherrschende Verwendung anderer Freizeitmedikamente, insbesondere Alkohol und Nikotin. Solche Komplikationen zeigen die Notwendigkeit von Studien über Cannabis, die strengere Kontrollen haben, und Untersuchungen zu mutmaßlichen Symptomen des Cannabiskonsums, die möglicherweise auch durch Tabak verursacht werden. Manche Kritiker stellen die Frage, ob Agenturen, die die Forschung durchführen, ehrliche Anstrengungen unternehmen, um eine genaue, unvoreingenommene Zusammenfassung der Beweise vorzulegen, oder ob sie Kirschen ihre Daten auf die Finanzierungsquellen zurückgreifen können, die die Tabakindustrie oder die Regierungen, die von Zigarettensteuereinnahmen abhängig sind, umfassen können; andere bedenken, dass die Rohdaten und nicht die endgültigen Schlussfolgerungen geprüft werden sollten. australische Haushalte Umfrage 2001 zeigte, dass Cannabis in Australien selten ohne andere Drogen verwendet wird. 95 % der Cannabiskonsumenten nahmen auch Alkohol ab; 26 % nahmen Amphetaminen an; 19 % nahmen Ecstasy und nur 2,7 % berichteten, dass keine andere Droge mit Cannabis verwendet wurde. Während Forschungen über die kombinierten Auswirkungen von Alkohol und Cannabis auf die Erfüllung bestimmter Aufgaben durchgeführt wurden, wurden wenig Forschungen aus den Gründen durchgeführt, warum diese Kombination so populär ist. Nachweise aus einer von Lukas und Orozco durchgeführten kontrollierten Versuchsstudie legen nahe, dass der Alkohol die Aufnahme von THC in das Blutplasma des Nutzers beschleunigt. Daten aus dem australischen National Survey für psychische Gesundheit und Wohlbefinden haben ergeben, dass drei Viertel der jüngsten Cannabiskonsumenten, die Alkohol verwenden, wenn Cannabis nicht verfügbar war, dies deutet darauf hin, dass die beiden Ersatzstoffe sind. Gedächtnis- und Lernstudien über Cannabis und Gedächtnis werden durch kleine Stichprobengrößen behindert, der Drogenkonsum und andere Faktoren. Der stärkste Beweis für Cannabis und Gedächtnis konzentriert sich auf seine vorübergehenden negativen Auswirkungen auf Kurz- und Arbeitsspeicher. In einer Studie aus dem Jahr 2001, in der die neuropsychologische Leistung bei langfristigen Cannabiskonsumenten untersucht wird, haben Forscher festgestellt, dass "einige kognitive Defizite mindestens 7 Tage nach der Verwendung von Cannabis nachgewiesen werden, aber wiederverwendbar und mit der jüngsten Cannabisexposition nicht unumkehrbar und mit der kumulativen Verwendung verbunden sind". In seinen Studien über Cannabiskonsum gaben führende Forscher und Harvard-Professorin Harry Papst an, dass er Marihuana langfristig nicht gefährlich hielt, aber es gibt kurzfristige Effekte. aus neuropsychologischen Tests, Papst kam zu dem Schluss, dass chronische Cannabiskonsumenten Schwierigkeiten haben, insbesondere mit dem verbalen Gedächtnis für "mindestens eine Woche oder zwei" nach dem Rauchen. Innerhalb von 28 Tagen sind die Gedächtnisprobleme verwüstet und die Themen "die nicht mehr von der Vergleichsgruppe unterscheiden können". Forscher der Universität Kalifornien, San Diego School of Medicine haben keine erheblichen, systemischen neurologischen Effekte aus der langfristigen Konsum von Cannabis gezeigt. Ihre Ergebnisse wurden im Juli 2003 im Amtsblatt der Internationalen Neuropsychologischen Gesellschaft veröffentlicht. Das Forschungsteam unter Leitung von Dr. Igor Grant stellte fest, dass Cannabiskonsum die Wahrnehmung beeinflusste, aber keinen dauerhaften Gehirnschaden verursachte. Forscher befassten sich mit Daten aus 15 zuvor veröffentlichten kontrollierten Studien mit 704 langfristigen Cannabiskonsumenten und 484 Nonusern. Die Ergebnisse zeigten einen langfristigen Cannabiskonsum, der nur geringfügig schädlich auf Gedächtnis und Lernen war.Andere Funktionen wie Reaktionszeit, Aufmerksamkeit, Sprache, Grundfertigkeit, Perkzeptable und Motorkenntnisse wurden unberührt. Die beobachteten Auswirkungen auf Gedächtnis und Lernen zeigten, dass die Verwendung von Cannabis auf lange Sicht "selektive Gedächtnislücken" verursachte, aber die Auswirkungen waren "eine sehr kleine Größenordnung". Eine Studie an der Johns Hopkins University School of Medicine zeigte, dass eine sehr schwere Verwendung von Marihuana auch nach 28 Tagen Abstinenz mit einer Zunahme der neurokognitiven Leistung verbunden ist. Appetit Nach der Verwendung von Cannabis wurde das Gefühl eines erhöhten Appetits seit hundert Jahren dokumentiert und ist bekannt als "die Ursprünge" in der Deutschsprachigen Welt. Klinische Studien und Umfragedaten haben ergeben, dass Cannabis die Ernährung und das Interesse an Lebensmitteln erhöht. Eine Studie von 2015 deutet darauf hin, dass Cannabis uncharacteristisches Verhalten in POMC Neuronen, die in der Regel mit abnehmendem Hunger verbunden sind. Endogene Cannabinoide (endocannabinoide) wurden in Kuhmilch und Erfrischungskäse entdeckt. Endocannabinoide werden auch in der Muttermilch gefunden. Es ist allgemein anerkannt, dass das neonatale Überleben vieler Arten "im Wesentlichen von ihrem Muttermilchverhalten oder ihrem Appetit für Brustmilch abhängig ist" und die jüngste Forschung hat das endogene Cannabinoid-System als erstes Neuralsystem bezeichnet, um die vollständige Kontrolle über die Milchbelastung und das neonatale Überleben zu zeigen. „Knabinoid-Rezeptoren in unserem Körper interagieren mit den Cannabinoiden in Milch, um eine fruchtbare Reaktion in Neugeborenen zu fördern, um Wachstumsversagen zu verhindern“. Pathogene und Mikrotoxine Die meisten Mikroorganismen, die in Cannabis gefunden wurden, betreffen nur Pflanzen und nicht Menschen, aber einige Mikroorganismen, vor allem diejenigen, die, wenn der Herb nicht richtig getrocknet und gelagert ist, sind für den Menschen schädlich. Manche Nutzer können Marihuana in einem Airbag oder in einem Kühlschrank speichern, um das Wachstum von Pilzen und Bakterien zu verhindern. Liebe Aspergillus flavus, Aspergillus fumigatus, Aspergillus niger, Aspergillus parasiticus, Aspergillus Tamarii, Aspergillus Schwefeleus, Aspergillus Repens, Mucor Hiemalis (nicht menschlicher Krankheit), Penicillium chrysogenum, Penicillium italicum und Rhizopus nigricans wurden in Form von Cannabis gefunden. Aspergillus-Arten können die Lungen über das Rauchen oder die Behandlung infizierter Cannabis infiziert und opportunistische und manchmal tödliche Aspergillosis verursachen. Manche Mikroorganismen haben festgestellt, dass Aflatoxine entstehen, die giftig und krebserregend sind. Forscher weisen darauf hin, dass Formen Cannabis daher verworfen werden sollte, um diese ernsthaften Risiken zu vermeiden. Moldau befindet sich auch im Rauch aus gefesselten Cannabis, und die Lunge und Nasengänge sind ein wichtiges Mittel für die Vergabe von Pilzinfektionen. Levitz und Diamond (1991) schlugen für fünf Minuten vor dem Rauchen ein Backen von Marihuana in Hausöfen bei 150 °C [302 °F] vor. Hitzebehandlung getötet Konidia von A. fumigatus, A. Flavus und A. niger und hat die aktive Komponente von Marihuana, Ttrahydrocannabinol (THC) nicht beeinträchtigt. Bacteria Cannabis, der mit Salmonella muenchen kontaminiert wurde, wurde im Jahr 1981 mit Dutzenden von Salmonellosefällen positiv korreliert." Langfristige Auswirkungen Exposition gegenüber Marihuana kann biologische, geistige, Verhaltensweisen und soziale gesundheitliche Folgen haben und ist „assoziiert mit Krankheiten der Leber (insbesondere mit bereits existierender Hepatitis C), Lungen, Herz, Augensicht und vasculature“ nach einer von Gordon und Kollegen 2013 durchgeführten Literaturprüfung. Nur in Fällen, in denen Menschen Cannabis geraucht haben, wurde der Verein mit diesen Krankheiten berichtet. Die Autoren warnten, dass "evidence notwendig ist, und weitere Forschung sollte in Betracht gezogen werden, um Kausalzusammenschlüsse von Marihuana mit vielen körperlichen Gesundheitsbedingungen zu beweisen. Cannabiskonsumstörungen werden in der fünften Überarbeitung des Diagnose- und Statistischen Handbuchs von psychischen Störungen (DSM-5) als Voraussetzung für die Behandlung definiert. Mehrere Medikamente wurden untersucht, um die Symptome der Eindämmung des Cannabiskonsums zu verschärfen. solche Medikamente umfassen bupropion, divalproex, nefazodone, lofexidine und dronabinol. Dronabinol (ein Handelsname für das Programm) hat sich als die wirksamste erwiesen. Die Medikamente Buspiron und Rimonabant haben einige Erfolge bei der Erhaltung der Cannabisabstinenz gezeigt. Laut einer Meta-Analyse von 2019 haben 34 % der Menschen mit Cannabis-induzierter Psychose in die Schizophrenia umgewandelt. Es wurde festgestellt, dass dies vergleichsweise höher ist als Hallucinogen (26)% und Amphetaminen (22 %). Langfristige Cannabis-Nutzer sind für die Entwicklung von Cannabinoid Hyperemese-Syndrom (CHS), das durch wiederholte Ausbrüche von heftigem Erbrechen gekennzeichnet ist. Der Mechanismus hinter CHS ist schlecht verstanden und verstößt gegen antiemtische Eigenschaften von Cannabis und Cannabinoiden. Von jenen, die von 2005 bis 2010 in die Notabteilung (ED) aufgenommen wurden, hatten etwa 6 % die Bedingung. Auswirkungen auf den Konsum von Schwangerschaftsschmuggel in der Schwangerschaft könnten mit Einschränkungen des Wachstums des Fötus, des Fehlschlags und des kognitiven Defizits in den Nachkommen auf der Grundlage von Tierstudien verbunden sein, obwohl es für den Menschen zu diesem Zeitpunkt nur begrenzte Beweise dafür gibt. Eine systematische Überprüfung im Jahr 2012 ergab, dass es schwierig war, feste Schlussfolgerungen zu ziehen, gab es einige Belege dafür, dass die vornatale Exposition gegenüber Cannabis mit „Defizit in Sprache, Aufmerksamkeit, Bereichen der kognitiven Leistung und delinquentes Verhalten in der Jugend verbunden war. Ein Bericht, der für den australischen Nationalrat für Drogen, der Cannabis und andere Cannabinoide geschlossen hat, ist in der Schwangerschaft kontaminiert, da er mit dem endokannabinoiden System interagieren kann. Wirkungen in Kindergärten können Cannabis ausgesetzt werden, in der Regel durch zufällige Exposition, die zu sehr hohen Dosen führen kann, insbesondere im Falle von Speisemitteln. Anders als bei Erwachsenen können diese Expositionsniveaus zu erheblichen Komplikationen bei Kindern führen. Diese Komplikationen umfassen Enzephalopathie, Hypotension, Atemdepression schwer genug, um Belüftung, Somnolence, coma zu fordern, und es gab Fallberichte zum Tode. Kinderexposition gegenüber genießbaren Lebensmitteln ist zunehmend besorgt, weil diese Produkte in der Regel Süßstoffe (Zwecke, Cookies usw.) sind, und ihre Prävalenz wächst, da Cannabis in vielen Gebieten legalisiert oder entsorgt wird. Lesen Sie auch psychoaktive Drogenreferenzen weiter die National Academies of Sciences, Engineering und Medizin (2017). Gesundheitliche Auswirkungen von Cannabis und Cannabinoiden: Der aktuelle Stand der Beweismittel und Empfehlungen für Forschung. National Academies of Sciences, Engineering und Medizin. Washington, DC: The National Academies Press.doi:10.17226/24625.ISBN K.0-309-45304-2.PMID 28182367.CS1 Hauptt: Mehr Autorenliste (link) Studie zeigt, dass Staaten mit legalisiertem Marihuana höhere Absturzraten von externen Cannabiskonsumenten und Psychose von National Drug and Alkohol Research Centre, Australien Lieferung von Marijuana und andere Verbindungen für wissenschaftliche Forschungsempfehlungen des National Institute on Drug Abuse National Advisory Council Scientific Magazine (D Ausgabe vom Dezember 2004) The Brain's Marijuana Ramström, J. (2003), Adverse Healthequence of Cannabis Studies, Verwendung des National Institute of Science Institute for the Public Health, S. Hall, W, Solowij, N, Lima, J. The Health and Psychologisch Consequences of Cannabis Use. Canberra: australische Regierung Publishing Service; 1994 Weltgesundheitsorganisation, PROGRAMM ZUR SUBSTANCE ABUSE, Cannabis: Gesundheitsperspektive und Forschungsagenda; 1997. National Cannabis Prävention and Information Centre (Australien) EU-Forschungspapier über die Potenz von Cannabis (2004)Cannabis und psychische Gesundheitsinformationsblatt von der psychischen Gesundheit The Royal College of psystsWilliam Richard Cunnnningham Latson (1866 – Mai 1894) war ein US-amerikanischer Arzt, occultist, physischer Anbau und Gemüse. Latson besuchte das Eclectic Medical College of New York City und erhielt seine M.D im Jahr 1904. Latson war ein Experte für Hauterkrankungen, der Werke in Ernährung, Medizin und Hygiene genehmigte. Sein Buch Mit der erstmalig im Jahr 1910 veröffentlichten Leistungsaufnahme befasste sich die psychische Gesundheit. Es ging um acht Ausgaben. Latson war ein Befürworter der Autointoxation, der Überzeugung, dass die Krankheit das Ergebnis der Unfähigkeit des Körpers ist, giftige Materie zu evakuieren. Latson hat ein Buch zu diesem Thema gewidmet: Gemeinsame Disorders mit Rationale Behandlungsmethoden im Jahr 1904, die diätetische und hygienische Methoden beschrieben, um Toxine vom Körper zu beseitigen. Er war Mitglied des Beirats für das amerikanische Büro für persönliche und berufliche Bildung. Latson war mit der Health-Culture Company assoziiert und war Herausgeber ihrer Magazin Health Culture. Latson war mit Beatrice Cartier Knountz verheiratet, sie traten im Jahr 1957 auf. Latson war an körperlicher Kultur interessiert und wurde als Experten für Selbstverteidigung angesehen. Anfang des 20. Jahrhunderts hat er viele Zeitungsartikel zu Boxen, Übung und Selbstverteidigung genehmigt. Percy Claude Byron wurde 1957 in Auftrag gegeben, eine Reihe von Studiofotografien zu machen, die "Dr. Latson's Methode der Selbstverteidigung" beschreiben. Sie erschienen in The Denver Post als Abbildungen in einem Artikel vom 11. Juni, der als "Wenn ein Angriff auf die Uhr" bezeichnet wurde. Die Fotos wurden viele Jahre später im Buch nach einer Stadt veröffentlicht: New York-1919, 1958 und im Juni 1972 Ausgabe des American Heritage Magazins. Latson hat Interesse an dem Hindu-occultismus und an der Orientie. Er bezeichnete sich als "esoteric Psychologen". Historian Robert Love kommentierte, dass Latson in seinem Büro in Halifax Drive "vorseitiges Übermaß an geheimen Gewalttaten — Hindu Tanz, das für die freien Patienten seiner libidinalen Haltungen konzipiert wurde". Latson war ein Tier. Im Jahr 1900 genehmigte er den Lebensmittelwert von Fleisch, Fleisch, Fleisch, Fleisch, Fleisch, Fleisch, Fleisch, Fleisch- und Fleischkonsum. Latson stellte fest, dass alle Lebensmittelelemente in Fleisch aus nicht verdichteten Produkten wie Getreide, Obst, Nüsse und Gemüse gewonnen werden können. Das Buch wurde im Medizinischen Buch positiv geprüft, um die "physiologischen und chemischen Fakten im Zusammenhang mit dem Thema auf eine erfreuliche, lesbare Weise" darzustellen. Tod Latson behauptet, eine Angelegenheit mit Alta Marhevka (realer Name Ida Rosenthal), seinem Sekretär. Marhevka war begeistert von Orientie, okkultismus und derosophy. Latson bezeichnete sie als "Man God". Marhevka änderte ihren Namen und verzichtete auf ihren jüdischen Glauben nach dem Studium des Geistesismus mit Latson. Latson wurde am 11. Mai in seiner Wohnung im 660-Atlantik gefunden. Obwohl ein Selbstmordvermerk festgestellt wurde, wurde der Verdacht auf Marhevka der letzten Person auf den Besuch seiner Wohnung hingewiesen. Einige Tage später versuchte sie Selbstmord und wurde verhaftet. Marhevka glaubte, dass Latson den physischen Tod überlebt habe und dass sie seine Seele auf dem Katasterflugzeug trifft. Sie erklärte, sie wollten Selbstmord gemeinsam begehen. Eine Autopsie kam zu dem Schluss, dass Latson vor seiner Abreise giftig war. Die Coroner-Jury kehrte ein Urteil zurück, dass Latsons Tod Selbstmord war und Marhevka von allen Verdächtigen genehmigt wurde. Nachdem sie mit ihrem eigenen versuchten Selbstmord belastet wurde, hat sie mit Latson einen Selbstmord-Pakt gemacht und ihr eigener Versuch zum damaligen Zeitpunkt auf einen ungewellten Zustand zurückzuführen. In einem Gericht sagte sie, dass ihr Selbstmord versucht habe, sei ein "faster Akt" und sie wollte mit ihrem Leben beginnen und den Vorfall vergessen. ausgewählte Veröffentlichungen Praktische Dietetics: Lebensmittelwert von Fleisch, Fleisch, Fleisch, Fleisch nicht essenziell für psychische oder physikalische Vigor (1900)Common Disorders mit Rationale Behandlungsmethoden (1904)Walking für Übung und Freizeit (1905)The Bewahrung von Effizienz (1910)The Enlightened Life & How to Live It (1910)A Jura of Health (1911) Secrets of Mental Supremacy (1913) „Frauen in der Selbstverteidigung“ und „Rom-Man-Test“