William Ford Gibson (geboren 17. März 1948) ist ein amerikanisch-kanadischer spekulativer Schriftsteller und Essayist, der weithin mit der Pionierarbeit der Science Fiction Subgenre bekannt als Cyberpunk ausgezeichnet. Anfang seiner Schreibkarriere in den späten 1970er Jahren waren seine frühen Arbeiten Noir, Nah-Future-Geschichten, die die Auswirkungen von Technologie, Kybernetik und Computer-Netzwerke auf den Menschen untersuchten – eine "Kombination von Lowlife und High Tech" – und halfen, eine Ikonographie für das Informationsalter vor der Ubiquity des Internets in den 1990er Jahren zu erstellen. Gibson prägte den Begriff Cyberspace für "weit verbreitete, vernetzte digitale Technologie" in seiner Kurzgeschichte "Burning Chrome" (1982), und später populärte das Konzept in seinem gefeierten Debüt-Neuromancer (1984). Diese frühen Werke von Gibson wurden in den 1980er Jahren mit renovierender Science-Fiction-Literatur ausgezeichnet. Nachdem er die Geschichte in Neuromancer mit zwei weiteren Romanen (Count Zero 1986 und Mona Lisa Overdrive 1988) erweiterte und damit die dystopische Sprawl-Trilogie abschloss, arbeitete Gibson mit Bruce Sterling am alternativen Geschichte Roman The Difference Engine (1990), der zu einem wichtigen Werk des Science Fiction Subgenres wurde, das als Steampunk bekannt ist. In den 1990er Jahren komponierte Gibson die Brücke Trilogie von Romanen, die die soziologischen Entwicklungen in naher Zukunft urbaner Umgebungen, postindustrieller Gesellschaft und Spätkapitalismus untersuchten. Nach der Jahrhundertwende und den Ereignissen vom 11. September entstand Gibson mit einer Reihe von immer realistischeren Romanen – Pattern Recognition (2003,) Spook Country (2007,) und Zero History (2010) – die sich in einer etwa zeitgenössischen Welt befindet. Diese Arbeiten sahen seinen Namen zum ersten Mal Mainstream Bestsellerlisten erreichen. Seine jüngsten Romane, The Peripheral (2014) und Agency (2020), kehrten zu einem übertriebenen Engagement mit Technologie und erkennbaren Science-Fiction-Themen zurück. 1999 beschrieb The Guardian (UK) Gibson als "wahrscheinlich der wichtigste Romanist der letzten zwei Jahrzehnte", während der Sydney Morning Herald (Australien) ihn als "Noir Prophet" von Cyberpunk bezeichnete. Während seiner gesamten Karriere hat Gibson mehr als 20 Kurzgeschichten geschrieben und 10 kritisch gefeierte Romane (eine in Zusammenarbeit) Beiträge zu mehreren großen Publikationen beigetragen und intensiv mit Performancekünstlern, Filmemachern und Musikern zusammengearbeitet. Seine Arbeit wurde als Einfluss auf eine Vielzahl von Disziplinen zitiert: Wissenschaft, Design, Film, Literatur, Musik, Cyberkultur und Technologie. Frühes Leben Kindheit, Jugend und Jugend William Ford Gibson wurde in der Küstenstadt Conway, South Carolina geboren, und er verbrachte die meisten seiner Kindheit in Wytheville, Virginia, eine kleine Stadt in den Appalachians, wo seine Eltern geboren und aufgewachsen. Seine Familie bewegte sich häufig während Gibsons Jugend aufgrund der Position seines Vaters als Manager einer großen Baufirma. In Norfolk, Virginia, besuchte Gibson die Pines Elementary School, wo der Mangel an Ermutigung für ihn zu lesen war eine Ursache für Unmut für seine Eltern. Während Gibson noch ein junges Kind war, ein wenig über ein Jahr in seinen Aufenthalt in Pines Elementary, sein Vater in einem Restaurant während einer Geschäftsreise zum Tode geholt. Seine Mutter, die nicht in der Lage ist, William die schlechte Nachricht zu sagen, hatte jemand anderes ihn über den Tod informiert. Tom Maddox hat kommentiert, dass Gibson "in Amerika so störend und surreal wie alles, was J. G. Ballard je geträumt hat." Einige Tage nach dem Tod seines Vaters zogen Gibson und seine Mutter von Norfolk nach Wytheville zurück. Gibson später beschrieben Wytheville als "ein Ort, an dem die Moderne zu einem gewissen Grad angekommen war, aber zutiefst misstrauisch war" und würdigt die Anfänge seiner Beziehung zur Science-Fiction, seiner "native literarischen Kultur", mit dem nachfolgenden Gefühl des abrupten Exils. Im Alter von 12 Jahren fragte Gibson "nicht mehr als ein Science-Fiction-Autor zu sein". Er verbrachte ein paar unproduktive Jahre bei Basketball-Beobachter George Wythe High School, eine Zeit, die weitgehend in seinem Raum verbrachte, um Bücher zu hören und zu lesen. Mit 13 Unbekannten seiner Mutter erwarb er eine Anthologie des Schreibens der Beat-Generation, wodurch er die Schriften von Allen Ginsberg, Jack Kerouac und William S. Burroughs belichtete; letztere wirkte besonders ausgeprägt, was Gibsons Vorstellungen über die Möglichkeiten der Science Fiction Literatur stark veränderte. Ein schüchterner Teenager, Gibson wuchs in einer Monokultur auf, fand er "hohe Probleme", lehnte bewusst die Religion ab und nahm Zuflucht in der Lese Science Fiction sowie Schriftsteller wie Burroughs und Henry Miller.Mit seiner schlechten akademischen Leistung frustriert zu werden, drohte Gibsons Mutter, ihn in eine Internatschule zu schicken; zu ihrer Überraschung reagierte er begeistert. Unfähig, sich seine bevorzugte Wahl von Südkalifornien zu leisten, sandte seine damals "chronisch beängstigende und depressive" Mutter, die seit dem Tod ihres Mannes in Wytheville verblieben war, ihn in die Süd-Arizona-Schule für Jungen in Tucson. Er resenkte die Struktur der privaten Internatsschule, war aber im Rückblick dankbar dafür, dass sie ihn dazu zwang, sich sozial zu engagieren. Auf der SAT (Scholastic Aptitude Test) Prüfungen, erzielte er 148 von 150 in der schriftlichen Abschnitt, aber 5 von 150 in der Mathematik, um die Beleidigung seiner Lehrer. Entwurf, Exil und Gegenkultur Nach dem Tod seiner Mutter, als er 18 war, verließ Gibson die Schule ohne Studium und wurde sehr isoliert für eine lange Zeit, Reisen nach Kalifornien und Europa und tauchte sich in die Gegenkultur. 1967 entschied er sich, nach Kanada zu ziehen, um den Vietnamkriegsentwurf zu vermeiden. Bei seinem Anhörungsentwurf informierte er aufrichtig Interviewer, dass seine Absicht im Leben war, jede minderwertige Substanz in Existenz zu testen. Gibson hat beobachtet, dass er "den Entwurf nicht buchstäblich ignoriert hat, da sie mich nie entwarfen;" nach der Anhörung ging er nach Hause und kaufte ein Busticket nach Toronto und verließ eine Woche oder zwei später. Im biographischen Dokumentarfilm No Maps for This Territories (2000,) sagte Gibson, dass seine Entscheidung weniger von gewissenhaftem Einwand motiviert war als durch den Wunsch, "schlafen mit Hippieküken" und in Hashish. Er hat das Thema in einem Interview 2008 ausgearbeitet: Als ich als Schriftsteller anfing, habe ich mich für die Entführung gefreut, wo ich nicht hätte. Ich wäschte in Kanada mit einer vage Idee, den Entwurf zu verlassen, aber dann wurde ich nie entworfen, so dass ich nie den Anruf machen musste. Ich weiß nicht, was ich getan hätte, wenn ich wirklich entworfen worden wäre. Ich war damals kein eng umwickeltes Paket. Wenn mich jemand entwarf, hätte ich vielleicht wept und gegangen. Ich hätte es natürlich nicht gemocht. Nach Wochen der nominalen Obdachlosigkeit wurde Gibson als Manager von Torontos erstem Hauptgeschäft eingestellt, einem Händler von Medikamentenparaphernalia. Er fand die émigré-Gemeinschaft der amerikanischen Entwürfe von Dodgers wegen der Prävalenz der klinischen Depression, Selbstmord und hardcore Substanz Missbrauch unerträglich. Er erschien während des Sommers der Liebe von 1967, in einem CBC-Newsletter-Artikel über Hippie Subkultur in Yorkville, Toronto, für die er bezahlt $500 - das entspricht 20 Wochen Miete - die finanziert seine späteren Reisen. Abgesehen von einem "Besprechungsbuch" im District of Columbia verbrachte Gibson den Rest der 1960er Jahre in Toronto, wo er Vancouverite Deborah Jean Thompson traf, mit dem er anschließend nach Europa reiste. Gibson hat berichtet, dass sie ihre Reisen auf die europäischen Nationen mit faschistischen Regimen und günstigen Wechselkursen konzentrierten, einschließlich der Ausgaben Zeit auf einem griechischen Archipel und in Istanbul im Jahr 1970, da sie "nicht leisten konnten, überall zu bleiben, die alles entfernt wie harte Währung hatte". Das Ehepaar heiratete und ließ sich 1972 in Vancouver, British Columbia nieder, und Gibson kümmerte sich um ihr erstes Kind, während sie von dem Lehrgehalt seiner Frau lebten. Während der 1970er Jahre machte Gibson einen wesentlichen Teil seines Lebens von der stürmischen Heilsarmee thrift Läden für unterpreisliche Artefakte, die er dann auf den Markt für Fachhändler. Als er erkannte, dass es einfacher war, hohe College-Stufen zu erhalten, und somit für großzügige studentische finanzielle Hilfe qualifiziert, als zu arbeiten, schloss er sich an der University of British Columbia (UBC) ein, die 1977 "einen Desultory Bachelor-Abschluss in Englisch" erhielt. Durch das Studium der englischen Literatur war er einem breiteren Spektrum von Fiktion ausgesetzt, als er sonst gelesen hätte; etwas, das er ihm Ideen gibt, die aus der Kultur der Science-Fiction unzugänglich sind, einschließlich eines Bewusstseins für Postmodernität. Es war an der UBC, dass er an seinem ersten Kurs auf Science Fiction, unterrichtet von Susan Wood, an dem Ende, an dem er ermutigt wurde, seine erste kurze Geschichte zu schreiben, "Fragments of a Hologram Rose." Frühes Schreiben und die Evolution von Cyberpunk Nachdem Gibson einen Master-Abschluss zum Thema Hard Science-Fiction-Romane als faschistische Literatur überlegte, beendete Gibson das Schreiben in dem Jahr, das dem Abschluss folgte und, wie ein Kritiker es formulierte, erweiterte seine Sammlung von Punk-Aufzeichnungen. Während dieser Zeit arbeitete er an verschiedenen Arbeitsplätzen, darunter ein dreijähriger Stint als Lehrassistent an einem Filmgeschichtenkurs an seinem Alma Mater. Imbulant an einem Science-Fiction-Kongress in Vancouver im Jahre 1980 oder 1981, fand Gibson einen netten Geist in Fellow-Panelisten, Punk-Musiker und Autor John Shirley.Die beiden wurden sofort und lebenslange Freunde. Shirley überzeugt Gibson, um seine frühen Kurzgeschichten zu verkaufen und ernsthaft zu schreiben. Durch Shirley kam Gibson in Kontakt mit Science-Fiction-Autoren Bruce Sterling und Lewis Shiner; Lesen Gibsons Arbeit, sie erkannten, dass es, wie Sterling es formulierte, "Durchbruchsmaterial" war und dass sie brauchten, um "unsere Vorurteile abzugeben und diesen Kerl aus Vancouver zu holen; dies war der Weg vorwärts. "Gibson met Sterling bei einem Science-Fiction-Kongress in Denver, Colorado im Herbst 1981, wo er "Burning Chrome" – die erste Cyberspace-Kurzgeschichte – zu einem Publikum von vier Leuten, und später sagte, dass Sterling "vollkommen bekam es". Im Oktober 1982 reiste Gibson nach Austin, Texas für ArmadilloCon, bei dem er mit Shirley, Sterling und Shiner auf einem Panel namens "Hinter den Spiegelschirmen: Ein Blick auf Punk SF" erschien, wo Shiner bemerkte "das Gefühl einer Bewegung verfestigt". Nach einem Wochenende über Rock and Roll, MTV, Japan, Mode, Drogen und Politik verließ Gibson den Kadre für Vancouver und erklärte, dass "eine neue Achse gebildet wurde". Sterling, Shiner, Shirley und Gibson, zusammen mit Rudy Rucker, gingen weiter, um den Kern der radikalen Cyberpunk literarischen Bewegung zu bilden. literarische Karriere Frühere kurze Fiktion Gibsons frühe Schriften sind in der Regel nah-zukünftige Geschichten über die Einflüsse von Cybernetik und Cyberspace (Computer-simulierte Realität) Technologie auf die menschliche Spezies. Seine Themen von Hi-Tech-Schonheitsstädten, aufgezeichneten oder ausgestrahlten Stimulus (später zu dem Sim-Stim-Paket entwickelt werden, die so stark in Neuromancer,) und dystopische Intermingling von Technologie und Menschlichkeit, sind bereits in seiner ersten veröffentlichten Kurzgeschichte "Fragments of a Hologram Rose" in der Sommer 1977 Ausgabe von Unearth. Letztere thematische Obsession wurde von seinem Freund und Mitautor, Bruce Sterling, in der Einführung von Gibson Kurzgeschichte Sammlung Burning Chrome, als "Gibsons klassische ein-zwei Kombination von Lowlife und High Tech beschrieben. "Anfangs 1981 erschien Gibsons Geschichten in Omni und Universum 11, wobei seine Fiktion ein bleak, film noir Feel entwickelt. Er distanzierte sich bewusst so weit wie möglich vom Hauptstrom der Science Fiction (zu dem er "eine ästhetische Reulsion" empfand, ausgedrückt in "The Gernsback Continuum), soweit sein höchstes Ziel war, "eine kleinere Kultfigur, eine Art weniger Ballard zu werden. " Als Sterling begann, die Geschichten zu verbreiten, fand er, dass "Menschen waren nur wirklich gefesselt. Ich meine, sie konnten buchstäblich die Paragraphen des Typs nicht parsieren... die imaginativen Tropes, die er erfand, waren nur über den menschlichen Verstand hinaus. " Während Larry McCaffery kommentiert hat, dass diese frühen Kurzgeschichten Blinks von Gibsons Fähigkeit gezeigt hat, hat Science-Fiction-Kritiker Darko Suvin sie als "undoubtedly [Cyberpunks] besten Werke" identifiziert, der den "furthest Horizont" des Genres bildet. Die Themen, die Gibson in den Geschichten entwickelt, die Sprawl-Einstellung von "Burning Chrome" und der Charakter von Molly Millions von "Johnny Mnemonic" schließlich gipfelte in seinem ersten Roman, Neuromancer. Neuromancer Neuromancer wurde von Terry Carr für die zweite Serie von Ace Science Fiction Specials in Auftrag gegeben, die ausschließlich Debüt-Romanen beinhalten sollte. In einem Jahr, um die Arbeit zu vervollständigen, unternahm Gibson das eigentliche Schreiben aus dem "blinden Tierterror" an der Pflicht, einen ganzen Roman zu schreiben – ein Fötat, das er fühlte, dass er "vier oder fünf Jahre entfernt". Nachdem er die ersten 20 Minuten des Wahrzeichens Cyberpunk-Film Blade Runner (1982) gesehen hatte, der veröffentlicht wurde, als Gibson ein Drittel des Romans geschrieben hatte, wurde er "figuriert [Neuromancer] versunken, für den er getan hatte. Jeder würde annehmen Ich hätte meine visuelle Textur aus diesem erstaunlich fein aussehenden Film kopiert." Er drehte die ersten zwei Drittel des Buches zwölf Mal um, fürchtete, die Aufmerksamkeit des Lesers zu verlieren und war überzeugt, dass er nach seiner Veröffentlichung "permanent beschämt" sein würde; was aber ein großer imaginativer Sprung nach vorn für einen ersten Romanisten führte. Neuromancers Freilassung wurde nicht mit Fanfare begrüßt, aber es traf einen kulturellen Nerven, schnell zu einem unterirdischen Wort-of-Mund-Hit. Es wurde der erste Gewinner einer Science-Fiction "Triple Crown" — ob Nebula und Hugo Awards als der beste Roman des Jahres und Philip K. Dick Award als bestes Paperback-Original – schließlich verkauft mehr als 6,5 Millionen Exemplare weltweit. Lawrence Person in seiner "Notes Toward a Postcyberpunk Manifesto" (1998) identifizierte Neuromancer als "die archetypische Cyberpunk-Arbeit", und im Jahr 2005, Time beinhaltete es in seiner Liste der 100 besten englischsprachigen Romane geschrieben seit 1923, opining, dass ["t]hier ist keine Möglichkeit, zu überschreiben, wie radikal [Neuromancer] war, als es zuerst erschien."Literaturkritiker Larry McCaffery beschreibt das Konzept der Matrix in Neuromancer als einen Ort, an dem "Datentanz mit menschlichem Bewusstsein .menschliches Gedächtnis ist buchstäblich und mechanisiert ... multinationale Informationssysteme mutieren und brüten in neue Strukturen, deren Schönheit und Komplexität unvorstellbar, mystisch und vor allem nichtmenschlich sind. "Gibson kam später zu sich selbst als Autor, um Neuromancer, dass "Ich würde ihm einen Drink kaufen, aber ich weiß nicht, ob ich ihm Geld leihen würde", und bezeichnete den Roman als "ein Jugendbuch". Der Erfolg von Neuromancer war es, die 35-jährige Gibsons Entstehung von Obskurität zu bewirken. Sprawl Trilogie, The Difference Engine und Brückentrilogie Obwohl viel von Gibsons Ruf in Neuromancer verwurzelt geblieben ist, entwickelte sich seine Arbeit weiterhin konzeptuell und stilistisch. Als nächstes wollte er eine unabhängige postmoderne Raumoper schreiben, mit dem Titel The Log of the Mustang Sally, aber auf den Vertrag mit Arbor House nach einem Sturz über die Staubjacke Kunst ihrer Hardcover von Count Zero. Abandoning The Log of the Mustang Sally, Gibson schrieb stattdessen Mona Lisa Overdrive (1988), die in den Worten von Larry McCaffery "abgedreht die Lichter" auf Cyberpunk-Literatur. Es war ein Höhepunkt seiner früheren beiden Romane, die im selben Universum mit geteilten Charakteren gesetzt wurden und damit die Sprawl-Trilogie vollendeten. Die Trilogie verfestigte Gibsons Ruf, mit beiden späteren Romanen verdienen auch Nebula und Hugo Award und Locus SF Award Nominierungen. Nach der Sprawl-Trilogie folgte der 1990er Roman The Difference Engine, ein alternativer Geschichte Roman Gibson in Zusammenarbeit mit Bruce Sterling. In einer technologisch fortgeschrittenen viktorianischen Ära Großbritannien, der Roman war ein Abgang von den Autoren Cyberpunk Wurzeln. Es wurde 1991 für den Nebula Award für Best Novel und den John W. Campbell Memorial Award im Jahr 1992 nominiert, und sein Erfolg lenkte die Aufmerksamkeit auf das nascent steampunk literary Genre, von dem es das bekannteste Werk bleibt. Gibsons zweite Serie, die "Bridge Trilogie", besteht aus Virtual Light (1993), einer "dunkelkomischen Stadtdetektivgeschichte", Idoru (1996,) und All Tomorrow's Parties (1999). Die ersten und dritten Bücher im Trilogiezentrum auf San Francisco in naher Zukunft; alle drei erforschen Gibsons wiederkehrende Themen der technologischen, physischen und spirituellen Transzendenz in einem geerdeteren, Materie-of-fact-Stil als seine erste Trilogie. Salons Andrew Leonard merkt an, dass sich Gibsons Schurken in der Bridge-Trilogie von multinationalen Konzernen und künstlichen Intelligenzen der Sprawl-Trilogie zu den Massenmedien – nämlich dem Boulevardfernsehen und dem Kult der Berühmtheit – verändern. Virtual Light stellt einen "Endstufenkapitalismus dar, in dem Privatunternehmen und das Gewinnmotiv zu ihrer logischen Schlussfolgerung gebracht werden", so eine Rezension. Dieses Argument auf den Massenmedien als die natürliche Entwicklung des Kapitalismus ist die Eröffnungslinie der großen Situationistischen Arbeit Die Gesellschaft des Spektakels. Leonards Rezension nannte Idoru eine "Wiederaufnahme" für Gibson, während Kritiker Steven Poole behauptete, dass All Tomorrows Parteien seine Entwicklung von "Wissenschaft-Fiction-Hotshot bis wry Soziologe der nahen Zukunft" markierten. Blue Ant After All Tomorrow's Parties, Gibson begann einen realistischeren Stil des Schreibens, mit kontinuierlichen Erzählungen – "spekulative Fiktion der jüngsten Vergangenheit." Der Science-Fiction-Kritiker John Clute hat diesen Ansatz als Gibsons Anerkennung interpretiert, dass traditionelle Science-Fiction nicht mehr möglich ist "in einer Welt, die keine kohärenten Momente mehr hat, um fortzufahren", die ihn als "SF für das neue Jahrhundert" bezeichnet. Gibsons Romane Pattern Recognition (2003,) Spook Country (2007) und Zero History (2010) sind im gleichen zeitgenössischen Universum aufgestellt – "mehr oder weniger das gleiche, in dem wir jetzt leben" – und Gibsons Arbeit zum ersten Mal auf Mainstream Bestsellerlisten setzen. Neben der Einstellung teilen die Romane einige der gleichen Charaktere, darunter Hubertus Bigend und Pamela Mainwaring, Mitarbeiter der enigmatischen Marketingfirma Blue Ant. Wann auf Twitter gefragt, welche Serie von Romanen genannt werden soll ("The Bigend Trilogy? Der blaue Ant Cycle? Was,)" antwortete Gibson "Ich bevorzuge Bücher". Die Bigend Bücher. "Blaue Ant" und nicht Bigend hat sich aber zum Standard Signifier entwickelt. Zu einem späteren Zeitpunkt sagte Gibson, dass er seine Trilogien nicht nannte: "Ich warte, um zu sehen, was die Leute sie nennen", und hat 2016 "die Blue Ant Bücher" in einem Tweet verwendet. Ein Phänomen, das dieser Zeit eigen war, war die unabhängige Entwicklung von annotierenden Fansites, PR-Otaku und Node Magazine, gewidmet Mustererkennung und Spook Country.Diese Websites verfolgten die Referenzen und Story-Elemente in den Romanen durch Online-Ressourcen wie Google und Wikipedia und kollaborierten die Ergebnisse, im Wesentlichen die Erstellung von Hypertext-Versionen der Bücher. Cristic John Sutherland charakterisierte dieses Phänomen als Bedrohung "die Art und Weise der literarischen Kritik vollständig zu überholen". Über 100 Seiten in Schrift Mustererkennung, Gibson fühlte sich gezwungen, die Hauptfigur's Backstory neu zu schreiben, die durch die Angriffe vom 11. September 2001 plötzlich unlösbar gemacht worden war; er beschrieb dies als "die seltsamste Erfahrung, die ich je mit einem Stück Fiktion hatte. " Er sah die Anschläge als Knotenpunkt in der Geschichte, "eine Erfahrung aus der Kultur", und "in gewisser Weise ... der wahre Anfang des 21. Jahrhunderts. "Er wird als einer der ersten Romanisten bezeichnet, um die Angriffe zu nutzen, um seine Schrift zu informieren. Die Prüfung kultureller Veränderungen im Post-September 11 Amerikas, darunter ein resurgischer Tribalismus und die "Infantilisierung der Gesellschaft", wurde zu einem prominenten Thema der Arbeit Gibsons, während sein Fokus blieb "am Schnittpunkt von Paranoia und Technologie". Die Jackpot-Bücher The Peripheral, die erste in einer neuen Reihe von Romanen von William Gibson, wurde am 28. Oktober 2014 veröffentlicht. Er beschrieb die Geschichte kurz in einem Auftritt, den er am 19. April 2013 in der New York Public Library gemacht hatte, und las einen Auszug aus dem ersten Kapitel des Buches "The Gone Haptics". Die Geschichte findet in zwei Epochen statt, eine etwa dreißig Jahre in die Zukunft und die andere in der Zukunft. Ihre Fortsetzung, Agentur, wurde am 21. Januar 2020 veröffentlicht, nachdem sie von einem ersten angekündigten Veröffentlichungsdatum Dezember 2018 verzögert wurde. Gibson sagte in einem New Yorker Magazinartikel, dass sowohl Trumps Wahl als auch die Kontroverse über Cambridge Analytica ihn dazu gebracht hätten, den Text neu zu überdenken und zu überarbeiten. Am 17. Juli 2020 twitterte Gibson: "Dritte/Ende des Arbeitstitels des Volumens: Jackpot", aber umgekehrter Kurs am 21. Januar 2021: "Ich glaube nicht, dass ich das sequel Jackpot der Agentur rufen werde. Nicht wegen [Jackpot von Michael Mechanic], die ich zu lesen freue, sondern weil die Agentur ursprünglich Tulpagotchi genannt wurde. Was ich immer noch mag, aber wäre ein anderes Buch gewesen." Grafische Romane 2017 wurde zwischen dem Peripheral und der Agentur Gibsons Comic-Grafik-Roman Archangel veröffentlicht. Sowohl Erzengel als auch Peripheral enthalten Zeitreisen (von Sorten), aber Gibson hat erklärt, dass die Werke nicht verwandt sind: "Sie sind nicht "gleiches Universum". Die Splitter- und transkontinuierliche Virtualität sind verschiedene Mechanismen (auch verschiedene Handlungsmechanismen). Im nächsten Jahr veröffentlichte Dark Horse Comics Johnnie Christmas' Adaption von Gibsons Alien 3 Drehbuch in fünf Teilen, wodurch eine Hardcover-Kollektion im Jahr 2019 veröffentlicht wurde. Zusammenarbeiten, Anpassungen und verschiedene literarische Kooperationen Drei der Geschichten, die später in Burning Chrome erschien, wurden in Zusammenarbeit mit anderen Autoren geschrieben: "The Belonging Kind" (1981) mit John Shirley, "Red Star, Winter Orbit" (1983) mit Sterling, und Dogfight (1985) mit Michael Swanwick. Gibson hatte zuvor das Vorwort zu Shirleys Roman City Come A-walkin' geschrieben und die Zusammenarbeit des Paares setzte sich fort, als Gibson die Einführung in Shirleys Kurzgeschichtensammlung Heatseeker (1989) schrieb. Shirley überzeugt Gibson schreibt eine Geschichte für die Fernsehserie Max Headroom, für die Shirley mehrere Skripte geschrieben hatte, aber das Netzwerk stornierte die Serie. Gibson und Sterling arbeiteten 1990 wieder an der Kurzgeschichte "The Angel of Goliad" zusammen, die sie bald in die neuartige alternative Geschichte The Difference Engine (1990) erweiterten. Die beiden waren später "eingeladen, in der Öffentlichkeit zu träumen" (Gibson) in einer gemeinsamen Adresse an die U.S National Academy of Sciences Convokation on Technology and Education im Jahr 1993 ("das Al Gore Volk,"), in der sie gegen die digitale Teilung und "angenommen alle" argumentierten, indem sie vorschlagen, dass alle Schulen online gestellt werden, mit Bildung über das Internet. In einem Interview von 2007 zeigte Gibson, dass Sterling eine Idee für "einen zweiten rekursiven Wissenschaftsroman hatte, der nur eine wunderbare Idee war", aber dass Gibson nicht in der Lage war, die Zusammenarbeit zu verfolgen, weil er damals nicht kreativ frei war. 1993 trug Gibson Texte bei und spielte als Gastsänger auf dem Technodon-Album des Yellow Magic Orchestra und schrieb Texte auf den Titel "Dog Star Girl" für Deborah Harry's Debravation. Film-Adaptionen, Drehbücher und Auftritte, die Gibson zum ersten Mal als Drehbuchautor zu arbeiten, nachdem ein Filmproduzent eine wasserdichte Kopie von Neuromancer am Strand in einem thailändischen Resort entdeckte.Seine frühen Bemühungen, Filmskripte zu schreiben, zeigten sich nicht als fertiges Produkt; "Burning Chrome" (die von Kathryn Bigelow geleitet werden sollte) und Neuro-Hotel waren zwei Versuche des Autors an Filmanpassungen, die nie gemacht wurden. In den späten 1980er Jahren schrieb er eine frühe Version von Alien 3 (die er später als Tarkovskian charakterisierte), von denen einige Elemente in der endgültigen Version überlebten. 2018-19 veröffentlichte Dark Horse Comics eine fünfteilige Adaption von Gibsons Alien 3-Skript, illustriert und angepasst von Johnnie Christmas. Im Jahr 2019 veröffentlichte Audible ein von Dirk Maggs und Michael Biehn und Lance Henriksen angepasstes Audio-Drama von Gibsons Drehbuch. Gibsons frühe Beteiligung an der Filmindustrie weit über die Grenzen des Hollywood-Blockbuster-Systems hinaus. An einem Punkt arbeitete er an einem Drehbuch mit Kasachischem Direktor Rashid Nugmanov, nachdem ein amerikanischer Produzent ein Interesse an einer sowjetisch-amerikanischen Kollaboration zum Star Sowjetrockmusiker Viktor Tsoi geäußert hatte. Obwohl Gibson mit dem Schreiben eines Romans beschäftigt war, war es widerwillig, das "wunderlich seltsame Projekt" zu verlassen, das "ritualistische Gang-Krieg in irgendeiner Art von seiten-zukünftigen Leningrad" beteiligte und Jack Womack an Russland an seiner Stelle schickte. Anstatt ein Bewegungsbild zu produzieren, eine Aussicht, die mit Tsois Tod in einem Autounfall endete, Wmacks Erfahrungen in Russland schließlich gipfelte in seinem Roman Let's Put the Future Behind Us und informierte viel über den russischen Inhalt von Gibson's Mustererkennung. Ein ähnliches Schicksal befell Gibsons Zusammenarbeit mit dem japanischen Filmemacher Sogo Ishii im Jahre 1991, ein Film, den sie auf Dreharbeiten in der Walled City von Kowloon planten, bis die Stadt 1993 abgerissen wurde. Die Anpassungen der Fiktion von Gibson wurden häufig auf begrenzten Erfolgen abgestimmt und vorgeschlagen. Zwei der Kurzgeschichten des Autors, beide im Sprawl-Trilogie-Universum, wurden lose als Filme angepasst: Johnny Mnemonic (1995) mit Drehbuch von Gibson und in der Hauptrolle Keanu Reeves, Dolph Lundgren und Takeshi Kitano, und New Rose Hotel (1998 Christopher Walken, Willem Dafoe und Asia Argento. Der ehemalige war das erste Mal in der Geschichte, dass ein Buch gleichzeitig als Film und ein CD-ROM interaktives Videospiel gestartet wurde. Ab 2013 hoffte Vincenzo Natali, nach einigen Jahren in der Entwicklung Hölle Neuromancer auf den Bildschirm zu bringen. Count Zero wurde an einem Punkt als The Zen Differential mit Regisseur Michael Mann entwickelt, und der dritte Roman in der Sprawl-Trilogie, Mona Lisa Overdrive, wurde auch Option und gekauft. Eine Anime-Adaption von Idoru wurde 2006 wie in der Entwicklung angekündigt, und Pattern Recognition war im Entwicklungsprozess von Direktor Peter Weir, obwohl laut Gibson letztere nicht mehr an das Projekt gebunden ist. Angekündigt auf dem Internationalen Filmfestival Rotterdam im Jahr 2015 ist eine Anpassung an Gibsons Kurzgeschichte Dogfight von BAFTA preisgekrönter Schriftsteller und Regisseur Simon Pummell. Geschrieben von Gibson und Michael Swanwick und erstmals im Juli 1985 in Omni veröffentlicht, wird der Film von dem britischen Produzenten Janine Marmot bei Hot Property Films entwickelt. Fernsehen ist eine weitere Arena, in der Gibson zusammengearbeitet hat; er mit Freund Tom Maddox, The X-Files Episoden "Kill Switch" und "First Person Shooter", ausgestrahlt in den USA am 20. Jahrhundert Fox Television in 1998 und 2000. 1998 trug er die Einführung in die Spin-off-Publikation Art of the X-Files bei. Gibson machte einen Kamo-Auftritt in der Fernseh-Miniserie Wild Palms am Rande des Schöpfers Bruce Wagner. Regisseur Oliver Stone hatte sich stark von Gibsons Romanen geliehen, um die Serie zu machen, und im Nachhinein trug Gibson einen Artikel "Wo die Hologramme gehen", zum Wild Palms Reader bei. 2002 nahm er eine weitere Schauspielrolle an, die neben Douglas Coupland im Kurzfilm Mon Amour Mon Parapluie erschien, in dem das Paar Philosophen spielte. Die Erscheinungen in der Fiktion beiseite, Gibson war der Fokus eines biographischen Dokumentarfilms von Mark Neale im Jahr 2000 genannt No Maps for This Territories. Der Film folgt Gibson im Laufe einer Fahrt in Nordamerika über verschiedene Aspekte seines Lebens, literarische Karriere und kulturelle Interpretationen. Es verfügt über Interviews mit Jack Womack und Bruce Sterling sowie Rezitationen von Neuromancer von Bono und The Edge. Das kanadische Animationsstudio Last Studio Standing erwarb 2016 die Rechte an Hinterlands und kündigte an, dass sie sowohl einen theatralischen Kurzfilm als auch eine Fernsehserie erstellen werden.Das Studio, das sich auf die fiktionsbasierte Animation von Erwachsenen und Wissenschaft spezialisiert hat, hat den theatralischen Kurzschluss für eine Veröffentlichung von 2018. Ab April 2018 entwickelt Amazon eine Reihe basierend auf Gibsons Roman The Peripheral. Ausstellungen, Poesie und Performance-Art Gibson hat Text dazu beigetragen, in eine Reihe von Performance-Kunststücken integriert zu werden. Im Oktober 1989 schrieb Gibson Text für eine solche Zusammenarbeit mit gefeiertem Bildhauer und zukünftigem Johnny Mnemonic Regisseur Robert Longo mit dem Titel Dream Jumbo: Arbeiten der Absolutes, die in Royce Hall, University of California Los Angeles angezeigt wurde. Drei Jahre später trug Gibson Originaltext zum "Memory Palace" bei, einer Performance-Show mit der Theatergruppe La Fura dels Baus bei Art Futura '92, Barcelona, die Bilder von Karl Sims, Rebecca Allen, Mark Pellington mit Musik von Peter Gabriel und anderen präsentierte. Es war bei Art Futura '92, dass Gibson Charlie Athanas traf, die später als Dramaturg und Cyberprops Designer auf Steve Pickering und Charley Shermans Anpassung von "Burning Chrome" für die Chicago-Stufe fungieren würde. Gibsons jüngster Beitrag war 1997, eine Zusammenarbeit mit der renommierten zeitgenössischen Tanzfirma Holy Body Tattoo und Gibsons Freund und zukünftiger Webmaster Christopher Halcrow. 1990 trug Gibson zu "Visionary San Francisco" bei, einer Ausstellung im San Francisco Museum of Modern Art vom 14. bis 26. Juni. Er schrieb eine kurze Geschichte, "Skinner's Room", in einem zerfallenden San Francisco, in dem die San Francisco–Oakland Bay Bridge geschlossen und von den Obdachlosen übernommen wurde – eine Einstellung Gibson dann detailliert in der Bridge Trilogie. Die Geschichte inspirierte einen Beitrag zur Ausstellung von Architekten Ming Fung und Craig Hodgetts, die eine San Francisco vorstellten, in der die Reichen in High-Tech-, Solar-Turms leben, über der dekreten Stadt und ihrer bröckelnden Brücke. Die Architekten zeigten Gibson auf einem Monitor, der über die Zukunft und das Lesen von "Skinner's Room" berichtete. Die New York Times heilte die Ausstellung als "eines der ehrgeizigsten und bewundernswertsten, Bemühungen, um das Reich der Architektur und Städte, die jedes Museum im Land in den letzten Jahrzehnten montiert hat", trotz Ming und Hodgetts Reaktion auf Gibsons Beitrag "ein mächtig, aber traurig und nicht ein wenig zynisch, Arbeit". Eine etwas andere Version der Kurzgeschichte wurde ein Jahr später in Omni vorgestellt. Kryptographie Eine besonders gut aufgenommene Arbeit von Gibson war Agrippa (ein Buch der Toten) (1992), ein 300-line-Semiautobiografisches elektronisches Gedicht, das sein Beitrag zu einem kollaborativen Projekt mit Künstler Dennis Ashbaugh und Verleger Kevin Begos,Jr.Gibsons Text konzentrierte sich auf die ätherische Natur der Erinnerungen (der Titel bezieht sich auf ein Fotoalbum) und wurde ursprünglich auf eine eingebettete 3.5" veröffentlicht. Gibson kommentierte, dass Ashbaughs Design "ebenfalls eine vermeintlich selbstvergebende Floppy-Disk enthalten, die den Text nur einmal anzeigen wollte, dann sich selbst essen wollte. " Im Gegensatz zu zahlreichen bunten Berichten wurden die Disketten nie tatsächlich gehackt; stattdessen wurde das Gedicht von einem surreptitiösen Videoband einer öffentlichen Show in Manhattan im Dezember 1992 manuell transkribiert und am nächsten Tag auf dem MindVox-Bulletin-Board veröffentlicht; das ist der Text, der weit im Internet verbreitet ist. Seit seinem Debüt im Jahr 1992 blieb das Geheimnis von Agrippa für 20 Jahre verborgen. Obwohl viele versucht hatten, den Code zu hacken und das Programm zu entschlüsseln, war der unkompilierte Quellcode längst verloren. Alan Liu und sein Team von "The Agrippa Files" erstellten eine umfangreiche Website mit Werkzeugen und Ressourcen, um den Agrippa Code zu knacken. Sie arbeiteten mit Matthew Kirschenbaum am Maryland Institute for Technology in the Humanities and the Digital Forensics Lab zusammen, und Quinn DuPont, ein Doktorand der Kryptographie der Universität Toronto, forderte die Kryptografen auf, herauszufinden, wie das Programm funktioniert, indem sie "Cracking the Agrippa Code: The Challenge" kreierten, welche die Teilnehmer dazu aufforderten, die Absichtsverwürde des Poes zu lösen. Der Code wurde Ende Juli 2012 von Robert Xiao erfolgreich geknackt. Essays und Kurzform nonfiction Gibson ist ein sporadischer Beitrag von nicht-fiction Artikeln zu Zeitungen und Zeitschriften. Er hat gelegentlich längere Artikel zu Wired und von Op-eds zu The New York Times beigetragen und hat für The Observer geschrieben, Addicted to Noise, New York Times Magazine, Rolling Stone und Details Magazine.Sein erstes Hauptstück der Nichtfiktion, der Artikel "Disneyland with the Death Penalty", zog eine temperierte kritische Antwort. Er begann im Januar 2003, einen Blog zu schreiben und voyeuristische Einblicke in seine Reaktion auf Mustererkennung, aber im September desselben Jahres wegen Bedenken, dass es seinen kreativen Prozess negativ beeinflussen könnte. Gibson recommenced blogging im Oktober 2004, und während des Prozesses des Schreibens Spook Country – und in geringerem Maße Zero History – veröffentlichte häufig kurze nichtsequenzielle Auszüge aus dem Roman in den Blog. Der Blog wurde bis Juli 2009 weitgehend eingestellt, nachdem der Schriftsteller auf Twitter unter dem Nom de plume GreatDismal prolific microblogging durchgeführt hatte". Im Jahr 2012 veröffentlichte Gibson eine Sammlung seiner Non-Fiction-Werke mit dem Titel Distrust That Special Flavor. Einfluss und Anerkennung Gibsons Prosa wurde von einer Reihe von Gelehrten analysiert, darunter ein engagiertes 2011 Buch, William Gibson: A Literary Companion. Gegründet von Steven Poole of The Guardian im Jahr 1999 als "wahrscheinlich der wichtigste Romanist der letzten zwei Jahrzehnte" in Bezug auf Einfluss, Gibson erreichte zunächst kritische Anerkennung mit seinem Debüt-Romancer, Neuromancer. Der Roman gewann drei große Science-Fiction-Preise (der Nebula-Preis, der Philip K. Dick-Preis und der Hugo-Preis), eine beispiellose Errungenschaft, die von der Mail & Guardian als "die sci-fi-Schriftstellerversion des Siegers der Goncourt, Booker und Pulitzer-Preise im gleichen Jahr" beschrieben wird. Neuromancer gewann beispiellose kritische und populäre Aufmerksamkeit außerhalb der Science Fiction, als eine "Evokation des Lebens in den späten 1980er Jahren", obwohl The Observer bemerkte, dass "es die New York Times 10 Jahre", um den Roman zu erwähnen. Gibsons Arbeit hat internationale Aufmerksamkeit von einem Publikum erhalten, das nicht auf Science-Fiction-Aficionados beschränkt war, wie, in den Worten von Laura Miller, "die Leser fanden anfangs prophetische Reflexionen des zeitgenössischen Lebens in fantastischen und oft außergewöhnlichen paranoiden Szenarien." Es wird oft von Kritikern im Kontext des Postindustrialismus als, nach dem akademischen David Brande, eine Konstruktion von "ein Spiegel der bestehenden großtechnischen techno-sozialen Beziehungen", und als narrative Version der postmodernen Konsumkultur. Es wird von Kritikern für ihre Darstellungen des Spätkapitalismus und dessen "Rewriting von Subjektivität, menschlichem Bewusstsein und Verhalten, das durch Technologie neu problematisch wurde" gelobt. Tatiani Rapatzikou, geschrieben in der literarischen Enzyklopädie, identifiziert Gibson als "einer der renommiertesten Science-Fiction-Autoren Nordamerikas." Kulturelle Bedeutung In seiner frühen kurzen Fiktion wird Gibson von Rapatzikou in The Literary Encyclopedia mit effektiv renovierenden Science Fiction, ein Genre damals als weit unbedeutend angesehen, beeinflusst durch die postmoderne Ästhetik seiner Schrift die Entwicklung neuer Perspektiven in Science Fiction Studies. In den Worten des Filmemachers Marianne Trench, Gibsons Visionen "vertrauen Funken in der realen Welt" und "bestimmten die Art, wie Menschen dachten und sprachen" in einem in der Science-Fiction-Literatur beispiellosen Ausmaß. Die Veröffentlichung von Neuromancer (1984) traf einen kulturellen Nerven, wodurch Larry McCaffery Gibson mit praktisch der Einführung der Cyberpunk-Bewegung, als "der eine große Schriftsteller, der originell und begabt ist, die ganze Bewegung erscheinen originell und begabt. "Neben ihrer zentralen Bedeutung für Cyberpunk und Steampunk-Fiction wurden Gibsons fiktive Werke vom Weltraumhistoriker Dwayne A. Day als einige der besten Beispiele der raumbasierten Science Fiction (oder "solar sci-fi,)" und "wahrscheinlich die einzigen, die über bloßen Escapismus steigen, um wirklich nachdenklich zu sein." Gibsons frühe Romane wurden laut The Observer von der aufstrebenden Slacker- und Hacker-Generation als eine Art Straßenkarte "aufgespürt". Durch seine Romane, wie Begriffe wie Cyberspace, Netsurfing, ICE, Jacking in und neurale Implantate traten beliebte Verwendung, wie Konzepte wie Netzbewusstsein, virtuelle Interaktion und "die Matrix". In "Burning Chrome" (1982,) prägte er den Begriff Cyberspace, bezogen auf die "mass consensual halluzination" von Computer-Netzwerken. Durch den Einsatz in Neuromancer erlangte der Begriff eine solche Anerkennung, dass er während der 1990er Jahre zum de facto-Termin für das World Wide Web wurde. Künstler Dike Blair hat kommentiert, dass Gibsons "terse descriptive Phrasen erfassen die Stimmungen, die Technologien umgeben, anstatt ihre Engineering. "Gibsons Arbeit hat mehrere populäre Musiker beeinflusst: Verweise auf seine Fiktion erscheinen in der Musik von Stuart Hamm, Billy Idol, Warren Zevon, Deltron 3030, Straylight Run (der Name ist abgeleitet von einer Sequenz in Neuromancer) und Sonic Youth.Das Zooropa-Album von U2 wurde stark von Neuromancer beeinflusst und die Band an einem Punkt geplant, um den Text von Neuromancer über ihnen auf einer Konzerttour zu scrollen, obwohl dies nicht am Ende passierte. Mitglieder der Band gaben jedoch Hintergrundmusik für die Audiobuchversion von Neuromancer und erscheinen in No Maps für diese Territories, einem biographischen Dokumentarfilm von Gibson. Er kehrte den Gefallen zurück, indem er im August 2005 einen Artikel über die Vertigo Tour der Band für Wired schrieb. Die Band Zeromancer nennt sich Neuromancer. Der Film The Matrix (1999) zeichnete sich durch seinen Titel, Charaktere und Story-Elemente aus der Sprawl-Trilogie aus. Die Charaktere von Neo und Trinity in The Matrix sind ähnlich wie Bobby Newmark (Count Zero) und Molly ("Johnny Mnemonic", Neuromancer). Wie Turner, Protagonist von Gibson's Count Zero, werden die Zeichen in der Matrix-Download-Anweisungen (um einen Helikopter zu fliegen und um "know kung fu" bzw.) direkt in ihren Köpfen, und sowohl Neuromancer und The Matrix verfügen über künstliche Intelligenzen, die sich von der menschlichen Kontrolle befreien wollen. Kritiker haben deutliche Ähnlichkeiten zwischen Neuromancer und der Filmkinotik und Ton identifiziert. Trotz seiner anfänglichen Retikenz, den Film auf seiner Veröffentlichung zu sehen, beschrieb Gibson ihn später als "wahrscheinlich das ultimative Cyberpunk Artefakt. " 2008 erhielt er Ehrendoktorwürde von Simon Fraser University und Coastal Carolina University. Er wurde von der Science Fiction Hall of Fame ins Leben gerufen, die im selben Jahr von seinem engen Freund und Mitarbeiter Jack Womack präsentiert wurde. Visionärer Einfluss und Vorwissen In Neuromancer nutzte Gibson zunächst den Begriff Matrix, um sich auf das visualisierte Internet zu beziehen, zwei Jahre nachdem das nascent Internet in den frühen 1980er Jahren aus den Computernetzwerken der 1970er Jahre gebildet wurde. Gibson stellte sich damit vor, ein weltweites Kommunikationsnetz Jahre vor dem Ursprung des World Wide Web, obwohl bisher verwandte Begriffe von anderen vorgestellt worden waren, einschließlich Science-Fiction-Autoren. Zu der Zeit schrieb er "Burning Chrome", Gibson "hat einen Hunch, dass [das Internet] die Dinge ändern würde, in der gleichen Weise, dass die Ubiquity des Automobils änderte Dinge. "1995 identifizierte er das Abenteuer, die Evolution und das Wachstum des Internets als "eines der faszinierendsten und beispiellosen menschlichen Errungenschaften des Jahrhunderts", eine neue Art von Zivilisation, die – in Bezug auf die Bedeutung – mit der Geburt der Städte gleich ist und im Jahr 2000 vorhergesagt würde, dass sie zum Tod des Nationalstaates führen würde. Beobachter erklärten, dass Gibsons Einfluss auf die Entwicklung des Internets jenseits der Voraussage erreichte; er wird mit der Schaffung einer Ikonographie für das Informationsalter, lange vor der Umarmung des Internets durch den Mainstream weit gewürdigt. Gibson eingeführt, in Neuromancer, die Vorstellung des Fleischpuppets, und wird mit der Erfindung - konzeptuell und nicht partizipatorisch - das Phänomen des virtuellen Sex gewürdigt. Sein Einfluss auf die frühen Pioniere der Desktop-Umgebung digitale Kunst wurde anerkannt, und er hält eine Ehrendoktorwürde von ParsonsThe New School for Design. Steven Poole behauptet, dass die Sprawl-Trilogie Gibson die "begrifflichen Grundlagen für das explosive reale Wachstum virtueller Umgebungen in Videospielen und im Web" legte. In seinem Nachwort zur 2000er Neuauflage von Neuromancer schlägt der Mitautor Jack Womack vor, dass Gibsons Vision von Cyberspace die Art und Weise inspiriert haben kann, in der das Internet (und das Internet besonders) entwickelt wurde, nach der Veröffentlichung von Neuromancer im Jahr 1984, fragen "was, wenn der Akt des Schreibens, tatsächlich brachte es her? "Gibson-Wissenschaftler Tatiani G. Rapatzikou hat in gotischen Motifs in der Fiktion von William Gibson zum Ursprung des Begriffs Cyberspace kommentiert: Gibsons Vision, die durch das monopolisierende Erscheinungsbild des Terminalbildes erzeugt und in seiner Schaffung der Cyberspace-Matrix präsentiert wurde, kam zu ihm, als er Teenager in Video-Arkaden spielen sah. Die physische Intensität ihrer Haltungen und die realistische Interpretation der von diesen Spielen projizierten Terminalräume – als ob es einen realen Raum hinter dem Bildschirm gäbe – machten die Manipulation des Realen durch seine eigene Darstellung deutlich. In seinen Sprawl- und Bridge-Trilogien wird Gibson gewürdigt, einer der wenigen Beobachter zu sein, um die Portents des Informationszeitalters für Vorstellungen der soziospatialen Strukturierung von Städten zu erkunden. Nicht alle Reaktionen auf Gibsons Visionen waren positiv; der virtuelle Realitäts-Pionier Mark Pesce, obwohl er seinen schweren Einfluss erkannte und dass "kein anderer Schriftsteller die Richtung der Hackergemeinschaft so eloquent und emotional beeinflusst hatte", entließen sie als "anfällige Fantasien von Gewalt und Abscheu".In Pattern Recognition dreht sich das Grundstück um Schnipsel von Filmmaterial anonym an verschiedene Standorte im Internet veröffentlicht. Charaktere im Roman spekulieren über die Identität des Filmemachers, Motive, Methoden und Inspirationen auf mehreren Websites, die das Internet-Phänomen von 2006 einsamgirl15 antizipieren. Jedoch bestritten Gibson später die Vorstellung, dass die Schöpfer von einsamgirl15 Einfluss von ihm. Ein weiteres von Gibson erwartetes Phänomen ist der Anstieg des Reality-Fernsehens, zum Beispiel in Virtual Light, das eine satirische extrapolierte Version von COPS beinhaltete. Als ein Interviewer 1988 über das Bulletin Board System jargon in seinem Schreiben fragte, antwortete Gibson: "Ich würde nie so viel wie einen PC berührt, als ich Neuromancer schrieb;" war er vertraut, sagte er, mit der Science-Fiction-Community, die mit der BBS-Gemeinschaft überlappt. Gibson spielte auch keine Computerspiele, obwohl er in seinen Geschichten erschien. Er schrieb Neuromancer auf einem 1927 olivgrünen Hermes tragbaren Schreibmaschine, die Gibson als "die Art von Sache beschrieben, die Hemingway auf dem Feld verwendet hätte". 1988 benutzte er einen Apple IIc und AppleWorks, um mit einem Modem ("Ich benutze ihn nicht wirklich für alles") zu schreiben, aber bis 1996 hatte Gibson keine E-Mail-Adresse, ein Mangel, den er damals erklärt hatte, durch einen Wunsch motiviert worden zu sein, Korrespondenz zu vermeiden, die ihn vom Schreiben ablenken würde. Seine erste Exposition auf einer Website kam während des Schreibens Idoru, als ein Web-Entwickler einen für Gibson baute. 2007 sagte er: "Ich habe ein PowerBook G4 von 2005, einen riesigen Speicher, einen drahtlosen Router. Das ist es. Ich bin alles andere als ein früher Adopter. Tatsächlich war ich nie wirklich sehr interessiert an Computern selbst. Ich beobachte sie nicht; ich sehe zu, wie sich die Leute um sie verhalten. Das wird immer schwieriger zu tun, weil alles "um sie herum" ist. Ausgewählte Werke Medienauftritte No Maps for This Territories (2000) Making of 'Johnny Mnemonic' (1995) Cyberpunk (1990) Hinweise Referenzen Weiter lesen Olsen, Lance (1992). William Gibson. San Bernardino: Borgo Press.ISBN 978-1-55742-198-2.OCLC 27254726.Cavallaro, Dani (2000). Cyberpunk und Cyberkultur: Science Fiction und die Arbeit von William Gibson. London: Athlone Press.ISBN 978-0-485-00607-0.OCLC 43751735.Tatsumi, Takayuki (2006). Full Metal Apache: Transaktionen zwischen Cyberpunk Japan und Avant-Pop America. Durham: Duke University Press.ISBN 978-0-8223-3774-4.OCLC 63125607. Yoke, Carl B;. Robinson, Carol, eds. (2007). Die kulturellen Einflüsse von William Gibson, dem Vater von Cyberpunk Science Fiction. Lewiston, New York: Edwin Mellen Pr.ISBN 978-0-7734-5467-5. OCLC 173809083. Externe Links Offizielle Website Bibliographie vom Zentrum für Sprache und Literatur, Athabasca University Werke von oder über William Gibson in Bibliotheken (WorldCat Katalog) William Gibson bei IMDb William Gibson in der Internet Spekulationsdatenbank (einschließlich Bibliographie ausgewählter Interviews)William Gibson aleph – eine umfangreiche Website für den Autor und seine Werke (letzte Aktualisierung Nov 2010) David Wallace-Wells (Sommer 2011.) "William Gibson, Die Kunst der Fiktion Nr. 211". Die Paris Review.Sommer 2011 (197)."William Gibson Biographie". Science Fiction and Fantasy Hall of Fame.Pump.io (ausgesprochen "Pump Eye-oh)" ist ein allgemeiner Zweck-Aktivitäts-Streams-Engine, die als ein föderiertes Social Networking-Protokoll verwendet werden kann, das "die meisten, was Menschen wirklich von einem sozialen Netzwerk wollen". Erstellt von Evan Prodromou, ist es eine Folge bis StatusNet; Identi.ca, die der größte StatusNet-Service war, auf pump.io im Juni 2013 umgestellt. Technologie Um viel leichter und effizienter zu sein als sein StatusNet Vorgänger, ist Pump.io in Node.js geschrieben und verwendet Activity Streams als Format für Befehle und Daten über eine einfache REST-Inbox-API zu übertragen. Pump.io erfordert: node.js npm ein Datenbankserver (typischerweise NoSQL-Datenbanken wie MongoDB oder Redis, obwohl es andere Optionen durch die Datenbank-Abstraktionsschicht namens Databank )GraphicsMagick mit dem gm-BefehlPump.io kann leicht auf Low-Resource-Hardware (wie eine Raspberry Pi oder BeagleBone Black) laufen. Es kann über die Web-UI oder andere Clients über die API verwendet werden. Föderation Als verteiltes soziales Netzwerk ist Pump.io nicht an einen einzigen Standort gebunden. Benutzer über Server können sich abonnieren, und wenn ein oder mehrere einzelne Knoten offline gehen, bleibt der Rest des Netzwerks intakt. Einschränkungen und Probleme Features, die in StatusNet vorhanden waren, sind noch (Stand Oktober 2017) nicht in Pump.io implementiert, wie Gruppen, Hashtags und Seite Liste der populären Beiträge.Standardisierung Die im Juli 2014 gestartete W3C Federated Social Web Working Group hat den ActivityPub Standard basierend auf den in der Pumpe verwendeten Protokollen hergestellt. io als wahrscheinlicher Nachfolger von OStatus. Sie wurde am 23. Januar 2018 offiziell als Empfehlung veröffentlicht. Siehe auch Vergleich von Software und Protokollen für verteilte Social Networking Externe Links Pump.io Homepage pump.io/tryit (Links zu einer von mehreren E14N Domains) Pump.io auf GitHub E14N TINAP Episode mit Evan P und einschließlich Pump.io Song =References ==