Ein Computernetzwerk ist eine Reihe von Computern, die Ressourcen teilen, die auf oder von Netzwerkknoten bereitgestellt werden. Die Computer nutzen gemeinsame Kommunikationsprotokolle über digitale Verbindungen, um miteinander zu kommunizieren. Diese Verbindungen bestehen aus Telekommunikationsnetztechnologien, basierend auf physikalisch verdrahteten, optischen und drahtlosen Hochfrequenzverfahren, die in verschiedenen Netzwerktopologien angeordnet werden können. Die Knoten eines Computernetzwerks können persönliche Computer, Server, Netzwerk-Hardware oder andere spezialisierte oder allgemeine Hosts umfassen. Sie werden durch Hostnamen und Netzwerkadressen identifiziert. Hostname dienen als merkliche Labels für die Knoten, die nach der ersten Zuordnung selten verändert wurden. Netzwerkadressen dienen der Ortung und Identifizierung der Knoten durch Kommunikationsprotokolle wie das Internetprotokoll. Computernetzwerke können nach vielen Kriterien klassifiziert werden, einschließlich des Übertragungsmediums, das zur Übertragung von Signalen, Bandbreite, Kommunikationsprotokollen verwendet wird, um den Netzwerkverkehr, die Netzwerkgröße, die Topologie, den Verkehrsleitmechanismus und die organisatorische Absicht zu organisieren. Computernetzwerke unterstützen viele Anwendungen und Dienste, wie den Zugriff auf das World Wide Web, digitales Video, digitales Audio, die gemeinsame Nutzung von Anwendungs- und Speicherservern, Druckern und Faxgeräten sowie die Verwendung von E-Mail- und Instant-Messaging-Anwendungen. History Computer Networking kann als Zweig der Informatik, Informatik und Telekommunikation betrachtet werden, da es auf die theoretische und praktische Anwendung der verwandten Disziplinen beruht. Die Vernetzung von Computern wurde durch eine Vielzahl von technologischen Entwicklungen und historischen Meilensteinen beeinflusst. In den späten 1950er Jahren wurde ein Netzwerk von Computern für das US-amerikanische Militär-Semi-Automatic Ground Environment (SAGE) Radarsystem mit dem Bell 101 Modem gebaut. Es war das erste kommerzielle Modem für Computer, das 1958 von der AT&T Corporation veröffentlicht wurde. Das Modem erlaubte es, digitale Daten über regelmäßige unkonditionierte Telefonleitungen mit einer Geschwindigkeit von 110 Bit pro Sekunde (bit/s) zu übertragen. Im Jahr 1959 reichte Christopher Strachey eine Patentanmeldung für die Zeitverteilung ein und John McCarthy initiierte das erste Projekt, um die zeitliche Verteilung von Benutzerprogrammen am MIT umzusetzen. Stratchey verabschiedete das Konzept an J. C. R. Licklider auf der Eröffnungskonferenz der UNESCO-Informationsverarbeitung in Paris in diesem Jahr. McCarthy war maßgeblich bei der Schaffung von drei der frühesten Zeitverteilungssysteme (Compatible Time-Sharing System 1961, BBN Time-Sharing System 1962, Dartmouth Time Sharing System 1963). 1959 schlug Anatolii Ivanovich Kitov dem Zentralkomitee der Kommunistischen Partei der Sowjetunion einen detaillierten Plan zur Neuorganisation der Kontrolle der sowjetischen Streitkräfte und der sowjetischen Wirtschaft auf der Grundlage eines Netzes von Rechenzentren, der OGAS, vor. 1960 ging das kommerzielle Airline-Reservierungssystem halbautomatische Business Research-Umgebung (SABRE) mit zwei verbundenen Mainframes online. 1963 schickte J. C. R. Licklider ein Memorandum an Bürokollegen, die über das Konzept des "Intergalaktischen Computernetzwerks" sprachen, ein Computernetzwerk, das eine allgemeine Kommunikation zwischen Computernutzern ermöglichte. In den 1960er Jahren entwickelten Paul Baran und Donald Davies das Konzept der Paketvermittlung, um Informationen zwischen Computern über ein Netzwerk zu übertragen. Davies Pionier der Umsetzung des Konzepts. Das NPL-Netzwerk, ein lokales Netzwerk am National Physical Laboratory (Großbritannien) nutzte eine Zeilengeschwindigkeit von 768 kbit/s und spätere Highspeed-T1-Links (1,544 Mbit/s Zeilenrate). Im Jahr 1965 führte Western Electric den ersten weit verbreiteten Telefonschalter ein, der die Computersteuerung im Schaltgewebe implementierte. 1969 wurden die ersten vier Knoten des ARPANET mit 50 kbit/s-Schaltungen zwischen der University of California in Los Angeles, dem Stanford Research Institute, der University of California in Santa Barbara und der University of Utah verbunden. In den frühen 1970er Jahren führte Leonard Kleinrock mathematische Arbeit durch, um die Leistung von paketvermittelten Netzwerken zu modellieren, die die Entwicklung des ARPANET unterstützten. Seine theoretische Arbeit an der hierarchischen Routing in den späten 1970er Jahren mit dem Studenten Farouk Kamoun bleibt für den Betrieb des Internets heute kritisch. 1972 wurden erstmals kommerzielle Dienstleistungen in öffentlichen Datennetzen in Europa eingesetzt, die in den späten 1970er Jahren mit X.25 begannen und sich weltweit verbreiteten. Die zugrunde liegende Infrastruktur wurde für den Ausbau der TCP/IP-Netze in den 1980er Jahren genutzt. Im Jahr 1973 war das französische CYCLADES-Netzwerk das erste, das die Hosts für die zuverlässige Lieferung von Daten verantwortlich gemacht hat, anstatt dass es sich um einen zentralisierten Dienst des Netzes selbst handelt.1973 schrieb Robert Metcalfe eine formelle Memo an Xerox PARC, die Ethernet beschreibt, ein Netzwerksystem, das auf dem Aloha-Netzwerk basiert, das in den 1960er Jahren von Norman Abramson und Kollegen an der Universität Hawaii entwickelt wurde. Im Juli 1976 veröffentlichten Robert Metcalfe und David Boggs ihr Papier "Ethernet: Distributed Packet Switching for Local Computer Networks" und arbeiteten an mehreren Patenten, die 1977 und 1978 eingegangen waren. 1974 veröffentlichten Vint Cerf, Yogen Dalal und Carl Sunshine die Spezifikation des Übertragungskontrollprotokolls (TCP) RFC 675 und prägten den Begriff Internet als Kurzhand für die Internetbearbeitung. Im Jahr 1976 erstellte John Murphy von Datapoint Corporation ARCNET, ein Token-Passing-Netzwerk, das zuerst verwendet wurde, um Speichergeräte zu teilen. 1977 wurde das erste Fernfasernetz von GTE in Long Beach, Kalifornien, eingesetzt. 1977 wurde Xerox Network Systems (XNS) von Robert Metcalfe und Yogen Dalal bei Xerox entwickelt. 1979 verfolgte Robert Metcalfe Ethernet einen offenen Standard. 1980 wurde Ethernet vom ursprünglichen 2.94 Mbit/s Protokoll auf das 10 Mbit/s Protokoll, das von Ron Crane, Bob Garner, Roy Ogus und Yogen Dalal entwickelt wurde, aufgerüstet. 1995 stieg die Übertragungsgeschwindigkeitskapazität für Ethernet von 10 Mbit/s auf 100 Mbit/s. Bis 1998 unterstützte Ethernet Übertragungsgeschwindigkeiten von 1 Gbit/s. Anschließend wurden höhere Geschwindigkeiten von bis zu 400 Gbit/s hinzugefügt (Stand 2018). Die Skalierung von Ethernet war ein entscheidender Faktor für den weiteren Einsatz. Ein Computernetzwerk erweitert interpersonale Kommunikation auf elektronischem Wege mit verschiedenen Technologien wie E-Mail, Instant Messaging, Online-Chat, Sprach- und Videotelefonanrufe und Videokonferenzen. Ein Netzwerk ermöglicht den Austausch von Netzwerk- und Rechenressourcen. Nutzer können auf Ressourcen zugreifen und Ressourcen nutzen, die von Geräten im Netzwerk bereitgestellt werden, wie zum Beispiel das Drucken eines Dokuments auf einem gemeinsamen Netzwerkdrucker oder die Verwendung eines gemeinsamen Speichergeräts. Ein Netzwerk ermöglicht das Teilen von Dateien, Daten und anderen Arten von Informationen, die autorisierten Benutzern die Möglichkeit geben, auf andere Computer im Netzwerk gespeicherte Informationen zuzugreifen. Distributed Computing verwendet Rechenressourcen in einem Netzwerk, um Aufgaben zu erfüllen. Netzwerkpaket Die meisten modernen Computernetzwerke verwenden Protokolle basierend auf Paket-Mode-Übertragung. Ein Netzwerkpaket ist eine formatierte Dateneinheit, die von einem paketvermittelten Netzwerk getragen wird. Die physikalischen Link-Technologien des Paketnetzes begrenzen typischerweise die Paketgröße auf eine bestimmte maximale Übertragungseinheit (MTU). Eine längere Nachricht wird fragmentiert, bevor sie übertragen wird, und sobald die Pakete ankommen, werden sie wieder zusammengesetzt, um die ursprüngliche Nachricht zu konstruieren. Pakete bestehen aus zwei Arten von Daten: Steuerinformationen und Benutzerdaten (Payload). Die Steuerinformation liefert Daten, die das Netzwerk benötigt, um die Nutzerdaten zu liefern, beispielsweise Quell- und Zielnetzwerkadressen, Fehlererkennungscodes und Sequenzierungsinformationen. Typischerweise finden sich Steuerinformationen in Paket-Headern und -Trailern, zwischen denen sich Nutzdaten befinden. Mit Paketen kann die Bandbreite des Übertragungsmediums besser unter den Benutzern geteilt werden, als wenn das Netzwerk geschaltet wäre. Wenn ein Benutzer keine Pakete sendet, kann der Link mit Paketen von anderen Benutzern gefüllt werden, so dass die Kosten mit relativ wenig Interferenz geteilt werden können, sofern der Link nicht überfordert ist. Oft ist die Route, die ein Paket durch ein Netzwerk braucht, nicht sofort verfügbar. In diesem Fall wird das Paket abgefragt und wartet, bis ein Link frei ist. Netzwerktopologie Netzwerktopologie ist das Layout, Muster oder organisatorische Hierarchie der Vernetzung von Netzwerkhosts, im Gegensatz zu ihrem physischen oder geographischen Standort. Typischerweise werden die meisten Diagramme, die Netzwerke beschreiben, von ihrer Topologie angeordnet. Die Netzwerktopologie kann den Durchsatz beeinflussen, aber die Zuverlässigkeit ist oft kritischer. Mit vielen Technologien, wie Bus- oder Sternnetzen, kann ein einziger Ausfall dazu führen, dass das Netzwerk vollständig ausfällt. Im Allgemeinen, je mehr Verbindungen es gibt, desto robuster ist das Netzwerk, aber je teurer es ist zu installieren. Gemeinsame Layouts sind: Busnetzwerk: Alle Knoten sind entlang dieses Mediums mit einem gemeinsamen Medium verbunden. Dies war das Layout im ursprünglichen Ethernet, genannt 10BASE5 und 10BASE2. Dies ist noch eine gemeinsame Topologie auf der Daten-Link-Schicht, obwohl moderne physikalische Schichtvarianten anstelle von Punkt-zu-Punkt-Links verwenden. Star-Netzwerk: Alle Knoten sind mit einem speziellen zentralen Knoten verbunden. Dies ist das typische Layout in einem Wireless-LAN, wo jeder Wireless-Client sich mit dem zentralen Wireless Access Point verbindet. Ringnetzwerk: Jeder Knoten ist mit seinem linken und rechten Nachbarknoten verbunden, so dass alle Knoten miteinander verbunden sind und dass jeder Knoten durch das Umfahren von Knoten links oder rechts zueinander gelangen kann.Die Fiber Distributed Data Interface (FDDI) nutzte eine solche Topologie. Mesh-Netzwerk: Jeder Knoten ist so mit einer beliebigen Anzahl von Nachbarn verbunden, dass mindestens eine Traversal von jedem Knoten zum anderen besteht. Vollständig vernetztes Netzwerk: Jeder Knoten ist mit jedem anderen Knoten im Netzwerk verbunden. Baumnetzwerk: Knoten sind hierarchisch angeordnet. Das physikalische Layout der Knoten in einem Netzwerk kann nicht unbedingt die Netzwerktopologie reflektieren. Als Beispiel ist bei FDDI die Netzwerktopologie ein Ring, aber die physikalische Topologie ist oft ein Stern, weil alle benachbarten Verbindungen über eine zentrale physikalische Lage geleitet werden können. Physikalisches Layout ist jedoch nicht völlig irrelevant, da gemeinsame Kanalisations- und Gerätestandorte durch Probleme wie Brände, Stromausfälle und Fluten einzelne Fehlerpunkte darstellen können. Overlay-Netzwerk Ein Overlay-Netzwerk ist ein virtuelles Netzwerk, das auf einem anderen Netzwerk aufgebaut ist. Knoten im Overlay-Netzwerk werden durch virtuelle oder logische Links verbunden. Jeder Link entspricht einem Pfad, vielleicht durch viele physische Links, im zugrunde liegenden Netzwerk. Die Topologie des Overlay-Netzwerks kann (und oft) von der der darunterliegenden unterscheiden. Beispielsweise sind viele Peer-to-Peer-Netzwerke Overlay-Netzwerke. Sie werden als Knoten eines virtuellen Systems von Links organisiert, die über das Internet laufen. Seit der Erfindung der Vernetzung sind Overlay-Netzwerke vorhanden, wenn Computersysteme über Telefonleitungen mit Modems verbunden wurden, bevor ein Datennetz existierte. Das eindrucksvollste Beispiel für ein Overlay-Netzwerk ist das Internet selbst. Das Internet selbst wurde zunächst als Overlay auf dem Telefonnetz gebaut. Auch heute kann jeder Internet-Knoten über ein darunterliegendes Netz von Subnetzen wild unterschiedlicher Topologien und Technologien mit nahezu jedem kommunizieren. Adressauflösung und Routing sind die Mittel, die eine Zuordnung eines vollständig angeschlossenen IP-Überlagerungsnetzes zu seinem zugrunde liegenden Netzwerk ermöglichen. Ein weiteres Beispiel für ein Overlay-Netzwerk ist eine verteilte Hash-Tabelle, die Schlüssel zu Knoten im Netzwerk abbildet. In diesem Fall ist das zugrunde liegende Netzwerk ein IP-Netzwerk, und das Overlay-Netzwerk ist eine Tabelle (wirklich eine Karte) mit Schlüsseln indexiert. Overlay-Netzwerke wurden auch als eine Möglichkeit zur Verbesserung der Internet-Routing vorgeschlagen, wie durch Qualität der Service-Garantie, qualitativ hochwertige Streaming-Medien zu erreichen. Bisherige Vorschläge wie IntServ, DiffServ und IP Multicast haben keine große Akzeptanz gesehen, da sie eine Änderung aller Router im Netzwerk erfordern. Auf der anderen Seite kann ein Overlay-Netzwerk auf End-Hosts, die die Overlay-Protokoll-Software betreiben, inkremental eingesetzt werden, ohne die Zusammenarbeit von Internet-Dienstleistern. Das Overlay-Netzwerk hat keine Kontrolle darüber, wie Pakete in dem darunterliegenden Netzwerk zwischen zwei Overlay-Knoten geführt werden, aber es kann beispielsweise die Folge von Overlay-Knoten steuern, die eine Nachricht durchläuft, bevor sie ihr Ziel erreicht. Zum Beispiel verwaltet Akamai Technologies ein Overlay-Netzwerk, das eine zuverlässige, effiziente Content-Lieferung (eine Art Multicast) ermöglicht. Die wissenschaftliche Forschung umfasst das Endsystem Multicast, widerstandsfähige Routing und Qualität der Service-Studien, unter anderem. Netzwerklinks Die Übertragungsmedien (oft in der Literatur als physikalisches Medium bezeichnet) zur Verbindung von Geräten zu einem Computernetzwerk dienen als elektrisches Kabel, optische Faser und Freiraum. Im OSI-Modell wird die Software zum Umgang mit den Medien an den Schichten 1 und 2 - der physikalischen Schicht und der Datenlinkschicht definiert. Eine weit verbreitete Familie, die Kupfer- und Fasermedien in der lokalen Netzwerk-Technologie (LAN) verwendet werden, sind gemeinsam als Ethernet bekannt. Die Medien- und Protokollstandards, die die Kommunikation zwischen vernetzten Geräten über Ethernet ermöglichen, werden durch IEEE 802.3 Wireless LAN Standards definiert, die Funkwellen verwenden, andere verwenden Infrarotsignale als Übertragungsmedium. Die Stromleitungskommunikation nutzt die Stromverkabelung eines Gebäudes, um Daten zu übermitteln. Kabel Die folgenden Klassen von drahtgebundenen Technologien werden in der Computer-Netzwerkierung verwendet. Koaxialkabel ist weit verbreitet für Kabelfernsehsysteme, Bürogebäude und andere Arbeitsplätze für lokale Netzwerke. Die Übertragungsgeschwindigkeit reicht von 200 Millionen Bit pro Sekunde bis zu mehr als 500 Millionen Bit pro Sekunde. Die ITU-T G.hn-Technologie nutzt die bestehende Hausverdrahtung (Koaxialkabel, Telefonleitungen und Stromleitungen), um ein Hochgeschwindigkeits-Netz im lokalen Bereich zu schaffen. Gedrehte Paarverkabelung wird für drahtgebundenes Ethernet und andere Standards verwendet. Es besteht typischerweise aus 4 Paaren Kupferverkabelung, die sowohl für die Sprach- als auch für die Datenübertragung genutzt werden können.Die Verwendung von zwei miteinander verdrillten Drähten hilft, Übersprechen und elektromagnetische Induktion zu reduzieren. Die Übertragungsgeschwindigkeit liegt zwischen 2 Mbit/s und 10 Gbit/s. Twisted Pair Verkabelung kommt in zwei Formen: ungeschirmtes verdrehtes Paar (UTP) und abgeschirmtes Twisted-Paar (STP). Jede Form kommt in mehreren Kategorien Bewertungen, für die Verwendung in verschiedenen Szenarien konzipiert. Eine optische Faser ist eine Glasfaser. Es trägt Lichtimpulse, die Daten über Laser und optische Verstärker darstellen. Einige Vorteile von Glasfasern gegenüber Metalldrähten sind sehr geringe Übertragungsverluste und Störfestigkeit. Mit dem dichten Wellenteilungsmultiplex können optische Fasern gleichzeitig mehrere Datenströme auf unterschiedlichen Lichtwellenlängen führen, was die Rate, die Daten an bis zu Trillionen Bits pro Sekunde gesendet werden können, stark erhöht. Optic Fasern können für lange Leitungen von Kabeln mit sehr hohen Datenraten verwendet werden und werden für Unterwasserkabel verwendet, um Kontinente zu verbinden. Es gibt zwei grundlegende Arten von Glasfasern, einmodige optische Faser (SMF) und mehrmodige optische Faser (MMF.) Single-Mode-Faser hat den Vorteil, ein kohärentes Signal für Dutzende oder sogar hundert Kilometer zu erhalten. Multimode-Faser ist billiger zu beenden, ist aber auf wenige hundert oder sogar nur ein paar Dutzende von Metern begrenzt, je nach Datenrate und Kabelqualität. Drahtlose Netzwerkverbindungen können drahtlos mittels Funk oder anderen elektromagnetischen Kommunikationsmitteln hergestellt werden. Terrestrische Mikrowelle – Terrestrische Mikrowellenkommunikation verwendet Erdsender und Empfänger, die Satellitenschüsseln ähneln. Terrestrische Mikrowellen befinden sich im niedrigen Gigahertz-Bereich, der alle Kommunikationen auf die Linie der Sicht begrenzt. Die Stationen sind ca. 40 Meilen (64 km) entfernt. Kommunikation Satelliten – Satelliten kommunizieren auch über Mikrowelle. Die Satelliten werden im Raum stationiert, typischerweise in der geosynchronen Umlaufbahn 35.400 km (22.000 mi) über dem Äquator. Diese Erdorbiting-Systeme sind in der Lage, Sprach-, Daten- und Fernsehsignale zu empfangen und weiterzuleiten. Mobilfunknetze nutzen mehrere Funkkommunikationstechnologien. Die Systeme teilen den in mehrere geographische Gebiete abgedeckten Bereich. Jeder Bereich wird von einem Low-Power-Transceiver bedient. Funk- und Spread-Spektrum-Technologien – Wireless LANs nutzen eine Hochfrequenz-Frequenz-Frequenztechnologie ähnlich wie digitales Zellular. Wireless LANs nutzen die Spread-Spektrum-Technologie, um die Kommunikation zwischen mehreren Geräten in einem begrenzten Bereich zu ermöglichen. IEEE 802.11 definiert einen gemeinsamen Geschmack der drahtlosen Funk-Wellen-Technologie, die als Wi-Fi bekannt ist. In den meisten Fällen wird eine Sichtausbreitung verwendet, die die physikalische Positionierung von Kommunikationsgeräten begrenzt. Erweitern Sie das Internet über Funkwellen und optische Mittel auf interplanerische Dimensionen, das Interplanetäre Internet. IP über Avian Carriers war ein humorvoller April Narr Anfrage für Kommentare, ausgestellt als RFC 1149. Es wurde 2001 im realen Leben umgesetzt. Die letzten beiden Fälle haben eine große Hin- und Rückfahrverzögerungszeit, die eine langsame Zweiwege-Kommunikation ermöglicht, aber keine große Informationsmenge (sie können einen hohen Durchsatz haben). Netzwerkknoten Neben physikalischen Übertragungsmedien werden Netzwerke aus zusätzlichen Basis-System-Bausteinen, wie Netzwerk-Schnittstellen-Controllern (NICs,) Repeater, Hubs, Brücken, Switchen, Routern, Modems und Firewalls aufgebaut. Jedes einzelne Gerät enthält häufig mehrere Bausteine und kann so mehrere Funktionen ausführen. Netzwerkschnittstellen Ein Netzwerk-Interface-Controller (NIC) ist Computer-Hardware, die den Computer mit den Netzwerkmedien verbindet und die Fähigkeit hat, Low-Level-Netzwerkinformationen zu verarbeiten. Beispielsweise kann die NIC einen Anschluss zur Aufnahme eines Kabels oder ein Antennen für drahtlose Übertragung und Empfang und die zugehörige Schaltung aufweisen. In Ethernet-Netzwerken verfügt jeder Netzwerk-Schnittstellen-Controller über eine einzigartige Media Access Control (MAC)-Adresse – üblicherweise im permanenten Speicher des Controllers gespeichert. Um Adresskonflikte zwischen Netzwerkgeräten zu vermeiden, behält und verwaltet das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) MAC-Adresse Einzigartigkeit. Die Größe einer Ethernet-MAC-Adresse ist sechs Oktette. Die drei bedeutendsten Oktette sind vorbehalten, NIC-Hersteller zu identifizieren. Diese Hersteller weisen mit nur ihren zugewiesenen Präfixen die drei am wenigsten bedeutungsvollen Oktette jeder von ihnen produzierten Ethernet-Schnittstelle eindeutig zu. Repeater und Naben Ein Repeater ist ein elektronisches Gerät, das ein Netzsignal empfängt, es von unnötigem Rauschen reinigt und regeneriert.Das Signal wird auf einem höheren Leistungsniveau oder auf der anderen Seite der Behinderung wieder übertragen, so dass das Signal längere Abstände ohne Degradation abdecken kann. In den meisten verdrehten Paar-Ethernet-Konfigurationen sind Repeater für Kabel erforderlich, die länger als 100 Meter läuft. Mit Faseroptik können Repeater Zehner oder sogar Hunderte von Kilometern auseinander sein. Wiederholer arbeiten an der physikalischen Schicht des OSI-Modells, benötigen aber noch eine geringe Zeit, um das Signal zu regenerieren. Dies kann eine Vermehrungsverzögerung verursachen, die die Netzwerkleistung beeinflusst und die ordnungsgemäße Funktion beeinträchtigen kann. Dadurch begrenzen viele Netzwerkarchitekturen die Anzahl der in einem Netzwerk verwendeten Repeater, z.B. die Ethernet 5-4-3 Regel. Ein Ethernet-Repeater mit mehreren Ports ist als Ethernet-Hub bekannt. Neben der Rekonditionierung und Verteilung von Netzwerksignalen unterstützt ein Repeater-Hub die Kollisionserkennung und Fehlerisolation für das Netzwerk. Hubs und Repeater in LANs wurden größtenteils von modernen Netzwerkschaltern gehobelt. Brücken und Switches Netzwerkbrücken und Netzwerkschalter unterscheiden sich von einer Nabe, indem sie nur Frames zu den an der Kommunikation beteiligten Ports weiterleiten, während ein Hub zu allen Ports vorwärts geht. Brücken haben nur zwei Ports, aber ein Schalter kann als Multi-Port-Brücke gedacht werden. Schalter haben in der Regel zahlreiche Ports, erleichtern eine Sterntopologie für Geräte und für die Kaskadierung zusätzlicher Schalter. Brücken und Schalter arbeiten an der Datenlinkschicht (Schicht 2) des OSI-Modells und Brückenverkehr zwischen zwei oder mehr Netzwerksegmenten zu einem einzigen lokalen Netzwerk. Beide sind Geräte, die Datenrahmen zwischen Ports auf Basis der Ziel-MAC-Adresse in jedem Frame weiterleiten. Sie lernen die Zuordnung von physikalischen Ports zu MAC-Adressen, indem sie die Quelladressen von empfangenen Frames untersuchen und nur den Rahmen nach Bedarf weiterleiten. Wenn ein unbekanntes Ziel MAC angestrebt wird, sendet das Gerät die Anfrage an alle Ports außer der Quelle aus und entdeckt den Ort aus der Antwort. Brücken und Schalter teilen die Kollisionsdomäne des Netzwerks, halten aber eine einzelne Broadcast-Domain aufrecht. Netzwerksegmentierung durch Überbrückung und Vermittlung hilft, ein großes, verstopftes Netzwerk in eine Aggregation kleinerer, effizienterer Netzwerke zu zerlegen. Router Ein Router ist ein Internetworking-Gerät, das Pakete zwischen Netzwerken durch die Verarbeitung der im Paket enthaltenen Adressierungs- oder Routing-Informationen weiterleitet. Die Routing-Informationen werden häufig in Verbindung mit der Routing-Tabelle verarbeitet. Ein Router verwendet seinen Routing-Tisch, um festzustellen, wo Pakete weitergeleitet werden sollen und erfordert keine Sendungen, die für sehr große Netzwerke ineffizient sind. Modems Modems (Modulator-Demodulator) werden verwendet, um Netzwerkknoten über Kabel zu verbinden, die nicht ursprünglich für den digitalen Netzwerkverkehr ausgelegt sind, oder für drahtlose. Dazu werden ein oder mehrere Trägersignale durch das digitale Signal moduliert, um ein analoges Signal zu erzeugen, das auf die für die Übertragung erforderlichen Eigenschaften zugeschnitten werden kann. Frühe Modems modulierte Audiosignale über eine Standard-Sprachtelefonleitung gesendet. Modems werden weiterhin häufig für Telefonleitungen verwendet, mit einer digitalen Teilnehmeranschlußtechnik und Kabelfernsehsystemen mit der DOCSIS-Technologie. Firewalls Eine Firewall ist ein Netzwerkgerät oder eine Software zur Steuerung von Netzwerksicherheits- und Zugriffsregeln. Firewalls werden in Verbindungen zwischen sicheren internen Netzwerken eingefügt und potenziell unsichere externe Netzwerke wie das Internet. Firewalls sind typischerweise konfiguriert, um Zugriffsanfragen von nicht erkannten Quellen abzulehnen und Aktionen von erkannten zu ermöglichen. Die entscheidende Rolle Firewalls spielen in der Netzwerksicherheit wächst parallel zu der stetigen Zunahme von Cyberangriffen. Kommunikationsprotokolle Ein Kommunikationsprotokoll ist eine Reihe von Regeln zum Austausch von Informationen über ein Netzwerk. Kommunikationsprotokolle haben verschiedene Merkmale. Sie können verbindungsorientiert oder verbindungslos sein, sie können Schaltungsmodus oder Paketvermittlung verwenden, und sie können hierarchische Adressierung oder flache Adressierung verwenden. In einem nach dem OSI-Modell oft aufgebauten Protokollstapel werden Kommunikationsfunktionen in Protokollschichten aufgeteilt, wobei jede Schicht die Dienste der darunter liegenden Schicht hebelt, bis die unterste Schicht die Hardware steuert, die Informationen über die Medien sendet. Die Verwendung von Protokollschichtung ist im gesamten Bereich der Computernetzwerkierung allgegenwärtig. Ein wichtiges Beispiel für einen Protokollstapel ist HTTP (das World Wide Web Protokoll), das über TCP über IP (die Internetprotokolle) über IEEE 802.11 (das WLAN-Protokoll) läuft. Dieser Stack wird zwischen dem drahtlosen Router und dem persönlichen Computer des Heimnutzers verwendet, wenn der Benutzer im Internet surft.Es gibt viele Kommunikationsprotokolle, von denen einige unten beschrieben werden. Gemeinsame Protokolle Internet Protocol Suite Die Internet Protocol Suite, auch TCP/IP genannt, ist die Grundlage aller modernen Vernetzung. Es bietet verbindungslose und verbindungsorientierte Dienste über ein inhärent unzuverlässiges Netzwerk, das durch Datenübertragung mittels Internetprotokoll (IP) durchlaufen wird. Im Kern definiert die Protokoll-Suite die Adressierungs-, Identifikations- und Routing-Spezifikationen für das Internet Protocol Version 4 (IPv4) und für IPv6, die nächste Generation des Protokolls mit einer viel erweiterten Adressierfähigkeit. Die Internet Protocol Suite ist die definierende Reihe von Protokollen für das Internet. IEEE 802 IEEE 802 ist eine Familie von IEEE-Standards, die sich mit lokalen Netzwerken und Metropolregionen befassen. Die komplette IEEE 802 Protokoll-Suite bietet eine Vielzahl von Netzwerkfunktionen. Die Protokolle haben ein flaches Adressierungsschema. Sie arbeiten meist an den Schichten 1 und 2 des OSI-Modells. Zum Beispiel beschäftigt sich die MAC-Brücke (IEEE 802.1D) mit der Routing von Ethernet-Paketen mit einem Spanning Tree Protocol. IEEE 802.1Q beschreibt VLANs, und IEEE 802.1X definiert ein portbasiertes Network Access Control Protokoll, das die Grundlage für die in VLANs verwendeten Authentifizierungsmechanismen bildet (aber auch in WLANs gefunden wird) – das sieht der Heimnutzer, wenn der Benutzer eine "wireless access key" eingeben muss. Ethernet Ethernet, manchmal einfach LAN genannt, ist eine Reihe von Protokollen, die in drahtgebundenen LANs verwendet werden, beschrieben durch eine Reihe von Standards gemeinsam IEEE 802.3 vom Institut für Elektro- und Elektronikingenieure veröffentlicht. Wireless LAN Wireless LAN, auch bekannt als WLAN oder WiFi, ist wahrscheinlich das bekannteste Mitglied der IEEE 802 Protokollfamilie für Heimnutzer heute. Es wird durch IEEE 802.11 standardisiert und teilt viele Eigenschaften mit drahtgebundenem Ethernet. SONET/SDHSynchronous Optical Networking (SONET) und Synchronous Digital Hierarchy (SDH) sind standardisierte Multiplexing-Protokolle, die mehrere digitale Bitströme über Glasfaser mittels Laser übertragen. Sie wurden ursprünglich entwickelt, um die schaltungsmäßige Kommunikation aus verschiedenen Quellen zu transportieren, vor allem um Echtzeit-, komprimierte, schaltungsgesteuerte Stimme im PCM-Format (Pulse-Code Modulation) zu unterstützen. Aufgrund seiner protokollneutralen und transportorientierten Funktionen war SONET/SDH aber auch die offensichtliche Wahl für den Transport von Asynchronous Transfer Mode (ATM) Frames. Asynchroner Übertragungsmodus Asynchron Transfer Mode (ATM) ist eine Vermittlungstechnik für Telekommunikationsnetze. Es verwendet asynchrone Zeit-Division-Multiplexing und kodiert Daten in kleine, feste Zellen. Dies unterscheidet sich von anderen Protokollen wie der Internet Protocol Suite oder Ethernet, die variable Pakete oder Frames verwenden. ATM hat Ähnlichkeiten mit der schaltungs- und paketvermittelten Vernetzung. Dies macht es zu einer guten Wahl für ein Netzwerk, das sowohl den traditionellen High-Throughput-Datenverkehr als auch Echtzeit-, Low-Latency-Inhalte wie Stimme und Video bewältigen muss. ATM verwendet ein verbindungsorientiertes Modell, bei dem zwischen zwei Endpunkten eine virtuelle Schaltung aufgebaut werden muss, bevor der eigentliche Datenaustausch beginnt. Während sich die Rolle von ATM zugunsten von Netzwerken der nächsten Generation verringert, spielt sie in der letzten Meile eine Rolle, die die Verbindung zwischen einem Internet-Dienstleister und dem Heimnutzer ist. Zellstandards Es gibt eine Reihe verschiedener digitaler Mobilfunkstandards, darunter: Global System for Mobile Communications (GSM,) General Packet Radio Service (GPRS,) cdmaOne, CDMA2000, Evolution-Data Optimized (EV-DO,) Erweiterte Datenraten für GSM Evolution (EDGE,) Universal Mobile Telecommunications System (UMTS,) Digital Enhanced Cordless Telecommunications (DECT,) Digital AMPS (IS-136/TDMA,) und Integrated Digital Enhanced Network (DE). Routing Routing ist der Prozess der Auswahl von Netzwerkpfaden für den Netzwerkverkehr. Routing wird für viele Arten von Netzwerken durchgeführt, einschließlich Schaltung Schaltnetzwerke und Paket geschaltete Netzwerke. In paketvermittelten Netzwerken leiten Routing-Protokolle die Paketweiterleitung (die Übertragung logisch adressierter Netzwerkpakete von ihrer Quelle auf ihr Ziel) über Zwischenknoten. Zwischenknoten sind typischerweise Netzwerk-Hardware-Geräte wie Router, Brücken, Gateways, Firewalls oder Switches. Allgemeine Computer können auch Pakete weiterleiten und Routing durchführen, obwohl sie keine spezialisierte Hardware sind und möglicherweise unter der begrenzten Leistung leiden. Der Routing-Prozess leitet die Weiterleitung in der Regel auf der Grundlage von Routing-Tabellen, die eine Aufzeichnung der Routen zu verschiedenen Netzzielen.So ist die Konstruktion von Routing-Tabellen, die im Speicher des Routers gehalten werden, für eine effiziente Routing sehr wichtig. Es gibt in der Regel mehrere Routen, die eingenommen werden können, und um zwischen ihnen zu wählen, können verschiedene Elemente berücksichtigt werden, um zu entscheiden, welche Routen in die Routing-Tabelle installiert werden, wie (nach Priorität sortiert:) Prefix-Length: wo längere Subnet-Masken bevorzugt werden (unabhängig, wenn es sich innerhalb eines Routing-Protokolls oder über ein anderes Routing-Protokoll befindet)Metric: wobei ein niedrigerer Metrik/Kostens bevorzugt ist (nur gültig innerhalb eines Protokolls: Die meisten Routing-Algorithmen verwenden nur einen Netzwerkpfad zu einer Zeit. Multipath Routing-Techniken ermöglichen die Verwendung mehrerer alternativer Pfade. Das Routing, in engerem Sinne des Begriffs, wird oft mit Überbrückung in seiner Annahme kontrastiert, dass Netzwerkadressen strukturiert sind und ähnliche Adressen die Nähe innerhalb des Netzes bedeuten. Strukturierte Adressen ermöglichen einen einzigen Routing-Tabelleneintrag, um die Route zu einer Gruppe von Geräten darzustellen. In großen Netzwerken bildet die strukturierte Adressierung (im engen Sinne) eine unstrukturierte Adressierung (Brücken). Routing ist die dominante Form der Adressierung im Internet geworden. Überbrückung wird immer noch in lokalisierten Umgebungen verwendet. Geografische Skala Netzwerke können durch viele Eigenschaften oder Funktionen, wie körperliche Kapazität, organisatorische Zweck, Benutzerberechtigung, Zugriffsrechte und andere gekennzeichnet sein. Eine andere eindeutige Klassifizierungsmethode ist die physikalische Ausdehnung oder geographische Skala. Nanometer Ein nanoskaliges Kommunikationsnetz verfügt über Schlüsselkomponenten, die auf der Nanoskala implementiert sind, einschließlich Nachrichtenträger und nutzt physikalische Prinzipien, die von makroskalischen Kommunikationsmechanismen abweichen. Nanoscale Kommunikation erweitert die Kommunikation auf sehr kleine Sensoren und Aktoren, wie sie in biologischen Systemen gefunden werden und neigt auch dazu, in Umgebungen zu arbeiten, die für die klassische Kommunikation zu hart wären. Persönliches Netzwerk Ein persönliches Netzwerk (PAN) ist ein Computernetzwerk, das für die Kommunikation zwischen Computern und verschiedenen technologischen Geräten in der Nähe einer Person verwendet wird. Einige Beispiele für Geräte, die in einem PAN verwendet werden, sind Personalcomputer, Drucker, Faxgeräte, Telefone, PDAs, Scanner und sogar Videospielkonsolen. Ein PAN kann drahtgebundene und drahtlose Geräte umfassen. Die Reichweite eines PAN erstreckt sich typischerweise auf 10 Meter. Ein verdrahtetes PAN ist in der Regel mit USB- und FireWire-Verbindungen aufgebaut, während Technologien wie Bluetooth und Infrarot-Kommunikation typischerweise eine drahtlose PAN bilden. Ortsnetz Ein lokales Netzwerk (LAN) ist ein Netzwerk, das Computer und Geräte in einem begrenzten geografischen Gebiet wie einem Haus, einer Schule, einem Bürogebäude oder einer eng positionierten Gruppe von Gebäuden verbindet. Jeder Computer oder Gerät im Netzwerk ist ein Knoten. Wired LANs basieren höchstwahrscheinlich auf Ethernet-Technologie. Neue Standards wie ITU-T G.hn bieten auch die Möglichkeit, ein kabelgebundenes LAN mit bestehenden Leitungen, wie Koaxialkabeln, Telefonleitungen und Stromleitungen zu erstellen. Die definierenden Eigenschaften eines LAN, im Gegensatz zu einem weiten Bereich Netzwerk (WAN), umfassen höhere Datenübertragungsraten, begrenzte geographische Reichweite und mangelnde Abhängigkeit von vermieteten Leitungen zur Konnektivität. Aktuelle Ethernet- oder andere IEEE 802.3 LAN-Technologien arbeiten mit Datenübertragungsraten bis zu 100 Gbit/s, standardisiert von IEEE im Jahr 2010. Derzeit werden 400 Gbit/s Ethernet entwickelt. Ein LAN kann über einen Router mit einem WAN verbunden werden. Home Area Network Ein Heimat-Netzwerk (HAN) ist ein Wohn-LAN, das für die Kommunikation zwischen digitalen Geräten verwendet wird, die typischerweise im Haus eingesetzt werden, in der Regel eine kleine Anzahl von Personal-Computern und Zubehör, wie Drucker und mobile Computer-Geräte. Eine wichtige Funktion ist der Austausch von Internetzugang, oft ein Breitband-Service über Kabel-TV oder digitale Teilnehmeranschluß (DSL) Anbieter. Speicherbereich Netzwerk Ein Speicherbereich-Netzwerk (SAN) ist ein spezielles Netzwerk, das Zugriff auf den konsolidierten, blockbasierten Datenspeicher bietet. SANs werden in erster Linie verwendet, um Speichergeräte, wie Festplatten-Arrays, Bandbibliotheken und optische Jukeboxen, für Server zugänglich zu machen, so dass die Geräte wie lokal angebrachte Geräte am Betriebssystem erscheinen. Ein SAN verfügt typischerweise über ein eigenes Netz von Speichergeräten, die in der Regel nicht über das lokale Netzwerk von anderen Geräten zugänglich sind. Die Kosten und Komplexität der SANs sanken in den frühen 2000er Jahren auf Niveaus, die eine breitere Übernahme sowohl in Unternehmen als auch in kleinen bis mittleren Unternehmensumgebungen ermöglichten.Netzwerk des Campus Ein Campus-Netzwerk (CAN) besteht aus einer Verbindung von LANs innerhalb eines begrenzten geografischen Gebiets. Die Vernetzungsausrüstung (Schalter, Router) und Übertragungsmedien (optische Faser, Kupferanlage, Cat5 Verkabelung, etc.) sind fast vollständig im Besitz des Campus Mieter/Eigentümers (ein Unternehmen, Universität, Regierung, etc.). Ein Universitätscampus-Netzwerk kann beispielsweise eine Vielzahl von Campus-Gebäuden verbinden, um akademische Hochschulen oder Abteilungen, die Bibliothek und Studentenwohnheime zu verbinden. Backbone Netzwerk Ein Backbone-Netzwerk ist Teil einer Computer-Netzwerk-Infrastruktur, die einen Pfad zum Austausch von Informationen zwischen verschiedenen LANs oder Subnetzen bietet. Ein Rückgrat kann verschiedene Netzwerke innerhalb desselben Gebäudes, über verschiedene Gebäude oder über eine breite Fläche miteinander verbinden. Zum Beispiel könnte ein großes Unternehmen ein Backbone-Netzwerk implementieren, um Abteilungen zu verbinden, die sich auf der ganzen Welt befinden. Die Ausrüstung, die die Abteilungsnetze miteinander verbindet, stellt das Netzrückgrat dar. Bei der Konzeption eines Netzrückgrats sind die Netzleistung und die Netzüberlastung kritische Faktoren zu berücksichtigen. Normalerweise ist die Kapazität des Backbone-Netzwerks größer als die der einzelnen angeschlossenen Netzwerke. Ein weiteres Beispiel für ein Backbone-Netzwerk ist das Internet-Backbone, das ein massives, globales System von Glasfaserkabeln und optischen Netzwerken ist, die den Großteil der Daten zwischen breiten Flächennetzen (WANs,) U-Bahn, regionalen, nationalen und transanischen Netzwerken tragen. Netzwerk der Metropolregion Ein Großraumnetz (MAN) ist ein großes Computernetzwerk, das in der Regel eine Stadt oder einen großen Campus überspannt. Netz für große Flächen Ein Breitbandnetz (WAN) ist ein Computernetzwerk, das einen großen geographischen Bereich wie Stadt, Land oder sogar interkontinentale Entfernungen umfasst. Ein WAN verwendet einen Kommunikationskanal, der viele Arten von Medien wie Telefonleitungen, Kabel und Luftwellen kombiniert. Ein WAN nutzt oft Übertragungseinrichtungen, die von gemeinsamen Verkehrsträgern wie Telefonunternehmen zur Verfügung gestellt werden. WAN-Technologien funktionieren in der Regel an den unteren drei Schichten des OSI-Referenzmodells: der physikalischen Schicht, der Datenlinkschicht und der Netzwerkschicht. Unternehmen privates Netzwerk Ein privates Unternehmensnetzwerk ist ein Netzwerk, das eine einzelne Organisation baut, um ihre Bürostandorte (z.B. Produktionsstandorte, Hauptbüros, Fernbüros, Geschäfte) miteinander zu verbinden, damit sie Computerressourcen teilen können. Virtuelles privates Netzwerk Ein virtuelles privates Netzwerk (VPN) ist ein Overlay-Netzwerk, in dem einige der Verbindungen zwischen Knoten durch offene Verbindungen oder virtuelle Schaltungen in einem größeren Netzwerk (z.B. das Internet) statt durch physikalische Drähte getragen werden. Die Datenverknüpfungsschichtprotokolle des virtuellen Netzes sollen durch das größere Netzwerk getunnelt werden, wenn dies der Fall ist. Eine gemeinsame Anwendung ist eine sichere Kommunikation über das öffentliche Internet, aber ein VPN braucht nicht explizite Sicherheitsfunktionen, wie Authentifizierung oder Inhaltsverschlüsselung. VPNs können beispielsweise verwendet werden, um den Verkehr verschiedener Nutzergemeinschaften über ein zugrunde liegendes Netzwerk mit starken Sicherheitsmerkmalen zu trennen. VPN kann eine optimale Leistung haben oder eine definierte Service Level Agreement (SLA) zwischen dem VPN-Kunden und dem VPN-Dienstleister haben. Im Allgemeinen hat ein VPN eine Topologie komplexer als Punkt-zu-Punkt. Globales Netz Ein globales Flächennetz (GAN) ist ein Netzwerk, das für die Unterstützung von Mobilgeräten über eine beliebige Anzahl von drahtlosen LANs, Satellitenabdeckungsbereichen usw. verwendet wird. Die zentrale Herausforderung in der mobilen Kommunikation besteht darin, Benutzerkommunikationen von einem lokalen Erfassungsbereich zum nächsten zu übertragen. Im IEEE-Projekt 802 umfasst dies eine Folge terrestrialer drahtloser LANs. Organisationsbereich Netzwerke werden in der Regel von den Organisationen verwaltet, die sie besitzen. Private Unternehmensnetze können eine Kombination aus Intranets und Extranets verwenden. Sie können auch einen Netzwerkzugang zum Internet bereitstellen, der keinen einzigen Eigentümer hat und nahezu unbegrenzte globale Vernetzung ermöglicht. Intranet Ein Intranet ist eine Reihe von Netzwerken, die unter der Kontrolle einer einzigen Verwaltungseinheit stehen. Das Intranet verwendet das IP-Protokoll und IP-basierte Tools wie Webbrowser und Dateiübertragungsanwendungen. Das Verwaltungsorgan begrenzt die Nutzung des Intranets an seine berechtigten Nutzer. Am häufigsten ist ein Intranet das interne LAN einer Organisation. Ein großes Intranet hat in der Regel mindestens einen Webserver, um Benutzern organisatorische Informationen zur Verfügung zu stellen. Ein Intranet ist auch etwas hinter dem Router auf einem lokalen Netzwerk.Extranet Ein Extranet ist ein Netzwerk, das auch unter der administrativen Kontrolle einer einzelnen Organisation steht, aber eine begrenzte Verbindung zu einem bestimmten externen Netzwerk unterstützt. Beispielsweise kann eine Organisation Zugang zu einigen Aspekten ihres Intranets zur Weitergabe von Daten mit ihren Geschäftspartnern oder Kunden bieten. Diese anderen Wesen sind nicht unbedingt sicherheitstechnisch vertraut. Netzwerkverbindung zu einem Extranet wird häufig, aber nicht immer, über die WAN-Technologie implementiert. InternetAn internetwork ist die Verbindung von mehreren verschiedenen Arten von Computernetzwerken zu einem einzigen Computernetzwerk, indem sie über die unterschiedliche Netzwerksoftware geschichten und über Router miteinander verbinden. Das Internet ist das größte Beispiel der Internetarbeit. Es ist ein globales System von vernetzten staatlichen, akademischen, Unternehmen, öffentlichen und privaten Computer-Netzwerken. Es basiert auf den Vernetzungstechnologien der Internet Protocol Suite. Es ist der Nachfolger des Advanced Research Projects Agency Network (ARPANET), das von DARPA des United States Department of Defense entwickelt wurde. Das Internet nutzt Kupfer-Kommunikation und das optische Netzwerk-Backbone, um das World Wide Web (WW,) das Internet der Dinge, Video-Transfer und eine breite Palette von Informationsdiensten zu ermöglichen. Teilnehmer im Internet nutzen eine Vielzahl von Methoden von mehreren hundert dokumentierten und oft standardisierten Protokollen, die mit der Internet Protocol Suite kompatibel sind, und ein von der Internet Assigned Numbers Authority und Adressregistry verwaltetes Adresssystem (IP-Adressen). Dienstleister und Großunternehmen tauschen Informationen über die Erreichbarkeit ihrer Adressräume durch das Border Gateway Protocol (BGP) aus, das ein redundantes Netz von Übertragungswegen bildet. Darknet Ein Darknet ist ein Overlay-Netzwerk, das typischerweise im Internet läuft, das nur über spezialisierte Software zugänglich ist. Ein Darknet ist ein anonymisierendes Netzwerk, in dem Verbindungen nur zwischen vertrauenswürdigen Peers - manchmal Freunde genannt (F2F) - hergestellt werden, die nicht-Standard-Protokolle und Ports verwenden. Darknets unterscheiden sich von anderen verteilten Peer-to-Peer-Netzwerken, da das Teilen anonym ist (d.h. IP-Adressen werden nicht öffentlich geteilt), und daher können Nutzer mit wenig Angst vor Regierungs- oder Unternehmensinterferenz kommunizieren. Netzwerk-Service Network-Dienste sind Anwendungen, die von Servern auf einem Computer-Netzwerk gehostet werden, um einige Funktionalitäten für Mitglieder oder Benutzer des Netzwerks bereitzustellen oder das Netzwerk selbst zu bedienen. Die Welt Web-, E-Mail-, Druck- und Netzwerkdatei-Sharing sind Beispiele für bekannte Netzwerkdienste. Netzwerkdienste wie DNS (Domain Name System) geben Namen für IP- und MAC-Adressen (die Menschen erinnern sich an Namen wie “nm.lan” besser als Zahlen wie “210.121.67.18”,) und DHCP, um sicherzustellen, dass die Geräte im Netzwerk eine gültige IP-Adresse haben. Dienste basieren in der Regel auf einem Dienstprotokoll, das das Format und die Sequenzierung von Nachrichten zwischen Clients und Servern dieses Netzwerkdienstes definiert. Netzwerkleistung Bandbreite Bandbreite in Bit/s kann sich auf verbrauchte Bandbreite beziehen, die dem erreichten Durchsatz oder Goodput entspricht, d.h. die durchschnittliche Rate der erfolgreichen Datenübertragung über einen Kommunikationspfad. Der Durchsatz wird durch Technologien wie Bandbreitenformung, Bandbreitenmanagement, Bandbreitendrosselung, Bandbreitenkappe, Bandbreitenzuordnung (z.B. Bandbreitenzuordnungsprotokoll und dynamische Bandbreitenzuordnung) etc. beeinflusst. Die Bandbreite eines Bitstroms ist proportional zur durchschnittlichen verbrauchten Signalbandbreite in Hertz (die mittlere spektrale Bandbreite des den Bitstrom repräsentierenden Analogsignals) während eines untersuchten Zeitintervalls. Netzverzögerung Netzverzögerung ist ein Design und Leistungsmerkmal eines Telekommunikationsnetzes. Es gibt die Latenz für ein bisschen Daten, um über das Netzwerk von einem Kommunikationsendpunkt zu einem anderen zu reisen. Sie wird typischerweise in Vielfachen oder Bruchteilen einer Sekunde gemessen. Die Verzögerung kann sich je nach Ort des bestimmten Paares kommunizierender Endpunkte leicht unterscheiden. Ingenieure melden in der Regel sowohl die maximale als auch durchschnittliche Verzögerung, und sie teilen die Verzögerung in mehrere Teile: Verarbeitungsverzögerung – Zeit braucht es einen Router, um den Paketkopf Queuing-Verzögerung zu verarbeiten – Zeit, die das Paket in Routing-Quotes Verzögerung verbringt – Zeit, die es braucht, um die Bits des Pakets auf den Link zu schieben Propagation-Verzögerung – Zeit, um ein Signal durch die Media zu verbreiten.Diese Verzögerung wird durch mehr variable Verzögerungen aufgrund der Netzüberlastung verlängert. IP-Netzwerkverzögerungen können von einigen Millisekunden bis zu mehreren hundert Millisekunden reichen. Qualität des DienstesAbhängig von den Installationsanforderungen wird die Netzleistung in der Regel durch die Qualität des Dienstes eines Telekommunikationsproduktes gemessen. Die Parameter, die diese typischerweise beeinflussen, können Durchsatz, Jitter, Bitfehlerrate und Latenz beinhalten. In der folgenden Liste sind Beispiele für Netzwerk-Performance-Maßnahmen für ein schaltungsvermitteltes Netzwerk und eine Art paketvermitteltes Netzwerk, viz. ATM: Schaltnetz: In Schaltnetzen ist die Netzleistung gleichbedeutend mit der Dienstklasse. Die Anzahl der zurückgewiesenen Anrufe ist ein Maß dafür, wie gut das Netz unter schweren Verkehrsbelastungen arbeitet. Andere Arten von Leistungsmaßnahmen können das Geräusch- und Echoniveau umfassen. ATM: In einem Asynchronous Transfer Mode (ATM)-Netzwerk kann die Leistung durch Linienrate, Servicequalität (QoS,) Datendurchsatz, Verbindungszeit, Stabilität, Technologie, Modulationstechnik und Modemverbesserungen gemessen werden. Es gibt viele Möglichkeiten, die Leistung eines Netzwerks zu messen, da jedes Netzwerk in der Natur und im Design unterschiedlich ist. Die Leistung kann statt gemessen auch modelliert werden. So werden z.B. Zustandsübergangsdiagramme häufig verwendet, um die Warteleistung in einem schaltungsvermittelten Netzwerk zu modellieren. Der Netzwerkplaner nutzt diese Diagramme, um zu analysieren, wie das Netzwerk in jedem Zustand ausführt, um sicherzustellen, dass das Netzwerk optimal ausgelegt ist. Netzwerk-Verstopfung Netzwerk-Verstopfung tritt auf, wenn ein Link oder Knoten einer größeren Datenbelastung ausgesetzt wird, als es bewertet wird, was zu einer Verschlechterung seiner Servicequalität führt. Wenn Netzwerke verstopft und Warteschlangen zu voll werden, müssen Pakete verworfen werden, und so verlassen sich Netzwerke auf Wiederübertragung. Typische Auswirkungen der Stauung sind Wartezeit, Paketverlust oder die Blockierung neuer Verbindungen. Dies hat zur Folge, dass inkrementale Erhöhungen der angebotenen Last entweder nur zu einer geringen Erhöhung des Netzdurchsatzes oder zu einer Verringerung des Netzdurchsatzes führen. Netzwerkprotokolle, die aggressive Retransmissionen verwenden, um den Paketverlust zu kompensieren, tendieren dazu, Systeme in einem Zustand der Netzüberlastung zu halten – auch wenn die anfängliche Last auf ein Niveau reduziert wird, das normalerweise keine Netzüberlastung verursachen würde. So können Netzwerke mit diesen Protokollen zwei stabile Zustände unter der gleichen Belastung aufweisen. Der stabile Zustand mit niedrigem Durchsatz ist als Staukollaps bekannt. Moderne Netzwerke verwenden Staukontroll-, Stauvermeidungs- und Verkehrssteuerungstechniken, um zu vermeiden, dass Staus zusammenbrechen (d.h. Endpunkte verlangsamen sich normalerweise oder manchmal sogar stoppen Übertragung ganz, wenn das Netzwerk verstopft ist). Diese Techniken umfassen: exponentielle Rückmeldung in Protokollen wie der CSMA/CA von 802.11 und dem ursprünglichen Ethernet, die Fensterreduktion in TCP und die faire Warteschlange in Geräten wie Routern. Eine weitere Methode zur Vermeidung der negativen Auswirkungen der Netzüberlastung ist die Implementierung von Prioritätssystemen, so dass einige Pakete mit höherer Priorität als andere übertragen werden. Vorrangige Systeme lösen keine Netzüberlastung selbst, sondern sie helfen, die Auswirkungen von Staus für einige Dienste zu lindern. Ein Beispiel hierfür ist 802.1p. Eine dritte Methode zur Vermeidung von Netzüberlastungen ist die explizite Zuordnung von Netzressourcen zu bestimmten Strömen. Ein Beispiel hierfür ist der Einsatz von Contention-Free Transmission Opportunities (CFTXOPs) im ITU-T G.hn Standard, der Highspeed (bis zu 1 Gbit/s)Local Area Networking über bestehende Hausdrähte (Stromleitungen, Telefonleitungen und Koaxialkabel) bietet. Für das Internet spricht RFC 2914 das Thema Staukontrolle im Detail an. Netzwerk-Resilienz Netzwerk-Resilienz ist "die Fähigkeit, ein akzeptables Niveau des Dienstes vor Fehlern und Herausforderungen für den normalen Betrieb zu bieten und zu halten." Sicherheits-Computer-Netzwerke werden auch von Sicherheits-Hackern verwendet, um Computerviren oder Computer-Würmer auf Geräten, die mit dem Netzwerk verbunden sind, zu implementieren oder zu verhindern, dass diese Geräte über einen Denial-of-Service-Angriff auf das Netzwerk zugreifen. Network Security Network Security besteht aus Bestimmungen und Richtlinien, die vom Netzadministrator verabschiedet werden, um unberechtigten Zugriff, Missbrauch, Änderung oder Denial des Computernetzes und seiner netz zugänglichen Ressourcen zu verhindern und zu überwachen. Netzwerksicherheit ist die Berechtigung des Zugriffs auf Daten in einem Netzwerk, das vom Netzwerkadministrator gesteuert wird. Benutzer werden eine ID und ein Passwort zugewiesen, die ihnen den Zugriff auf Informationen und Programme innerhalb ihrer Behörde ermöglicht.Die Netzwerksicherheit wird auf einer Vielzahl von Computernetzwerken, sowohl öffentlich als auch privat, genutzt, um tägliche Transaktionen und Kommunikationen zwischen Unternehmen, Behörden und Einzelpersonen zu sichern. Netzwerk-Überwachung Netzwerk-Überwachung ist die Überwachung von Daten, die über Computernetze wie das Internet übertragen werden. Die Überwachung erfolgt oft surreptisch und kann von oder an der Spitze der Regierungen, von Konzernen, kriminellen Organisationen oder Einzelpersonen durchgeführt werden. Sie kann oder darf nicht legal sein und darf von einem Gericht oder einer anderen unabhängigen Behörde eine Genehmigung verlangen. Computer- und Netzwerküberwachungsprogramme sind heute weit verbreitet, und fast alle Internet-Verkehr ist oder könnte möglicherweise auf Hinweise auf illegale Aktivitäten überwacht werden. Die Überwachung ist für die Regierungen und die Strafverfolgung sehr nützlich, um die soziale Kontrolle zu wahren, Bedrohungen zu erkennen und zu überwachen und kriminelle Aktivitäten zu verhindern/ zu untersuchen. Mit dem Erscheinen von Programmen wie dem Total Information Awareness-Programm, Technologien wie Hochgeschwindigkeits-Überwachungscomputern und Biometrie-Software und Gesetzen wie dem Communications Assistance For Law Enforcement Act besitzen die Regierungen nun eine beispiellose Fähigkeit, die Aktivitäten der Bürger zu überwachen. Viele Bürgerrechte und Datenschutzgruppen – wie Reporter ohne Grenzen, die Electronic Frontier Foundation und die American Civil Liberties Union – haben jedoch Bedenken geäußert, dass die zunehmende Überwachung der Bürger zu einer Massenüberwachungsgesellschaft führen kann, die begrenzte politische und persönliche Freiheiten aufweist. Solche Angst haben zu zahlreichen Klagen wie Hepting gegen AT&T geführt. Die Hacktivist-Gruppe Anonymous hat in Regierungswebseiten gehackt, um zu protestieren, was sie für "drakonische Überwachung" hält. End-to-End-Verschlüsselung (E2EE) ist ein digitales Kommunikationsparadigma des ununterbrochenen Schutzes von Daten, die zwischen zwei kommunizierenden Parteien reisen. Es handelt sich dabei um die Verschlüsselung von Daten der Ursprungspartei, so dass nur der beabsichtigte Empfänger diese entschlüsseln kann, ohne dass dies von Dritten abhängt. Eine End-to-End-Verschlüsselung verhindert, dass Intermediäre, wie Internet-Anbieter oder Application-Dienstleister, mit Kommunikation entdecken oder Manipulationen durchführen. End-to-End-Verschlüsselung schützt in der Regel sowohl Vertraulichkeit als auch Integrität. Beispiele für End-to-End-Verschlüsselung sind HTTPS für Web-Verkehr, PGP für E-Mail, OTR für Instant Messaging, ZRTP für Telefonie und TETRA für Radio. Typische serverbasierte Kommunikationssysteme enthalten keine end-to-end-Verschlüsselung. Diese Systeme können nur den Schutz der Kommunikation zwischen Clients und Servern gewährleisten, nicht zwischen den kommunizierenden Parteien selbst. Beispiele für Nicht-E2EE-Systeme sind Google Talk, Yahoo Messenger, Facebook und Dropbox. Einige solcher Systeme, zum Beispiel LavaBit und SecretInk, haben sich sogar als End-to-End-Verschlüsselung beschrieben, wenn sie nicht. Einige Systeme, die normalerweise eine End-to-End-Verschlüsselung anbieten, haben sich herausgestellt, eine Hintertür zu enthalten, die Verhandlungen über den Verschlüsselungsschlüssel zwischen den kommunizierenden Parteien, beispielsweise Skype oder Hushmail, unterzieht. Das Ende-zu-Ende-Verschlüsselungsparadigma richtet sich nicht direkt an Risiken an den Endpunkten der Kommunikation selbst, wie die technische Ausbeutung von Clients, schlechte Qualität Zufallszahlengeneratoren oder Key Escrow. E2EE adressiert auch keine Verkehrsanalyse, die sich auf Dinge wie die Identitäten der Endpunkte und die Zeiten und Mengen von Nachrichten bezieht, die gesendet werden. SSL/TLSDie Einführung und das rasche Wachstum des E-Commerce im World Wide Web Mitte der 1990er Jahre machten deutlich, dass eine gewisse Form der Authentifizierung und Verschlüsselung erforderlich war. Netscape nahm den ersten Schuss auf einen neuen Standard. Zu der Zeit war der dominante Webbrowser Netscape Navigator. Netscape erstellte eine Standard-Sockelschicht (SSL). SSL benötigt einen Server mit einem Zertifikat. Wenn ein Client Zugriff auf einen SSL-gesicherten Server wünscht, sendet der Server eine Kopie des Zertifikats an den Client. Der SSL-Client überprüft dieses Zertifikat (alle Webbrowser haben eine vollständige Liste von CA-Root-Zertifikaten vorgeladen), und wenn das Zertifikat auscheckt, wird der Server authentifiziert und der Client verhandelt eine symmetrische Schlüsselverschlüsselung für den Einsatz in der Sitzung. Die Sitzung befindet sich nun in einem sehr sicheren verschlüsselten Tunnel zwischen dem SSL-Server und dem SSL-Client. Benutzer und Netzwerkadministratoren haben in der Regel verschiedene Ansichten ihrer Netzwerke. Benutzer können Drucker und einige Server von einer Arbeitsgruppe teilen, was in der Regel bedeutet, dass sie in der gleichen geographischen Lage sind und auf demselben LAN sind, während ein Netzwerk-Administrator verantwortlich ist, um dieses Netzwerk aufrechtzuerhalten und zu laufen.Eine Community von Interesse hat weniger von einer Verbindung des Seins in einem lokalen Bereich und sollte als eine Reihe von willkürlich gelegenen Benutzer gedacht werden, die eine Reihe von Servern teilen, und möglicherweise auch über Peer-to-Peer-Technologien kommunizieren. Netzwerkadministratoren können Netzwerke aus physikalischen und logischen Perspektiven sehen. Die physikalische Perspektive umfasst geographische Orte, physikalische Verkabelung und die über die Übertragungsmedien miteinander verbundenen Netzwerkelemente (z.B. Router, Brücken und Anwendungsschicht-Gateways). Logische Netzwerke, genannt, in der TCP/IP-Architektur, Subnetze, Karte auf ein oder mehrere Übertragungsmedien. Eine häufige Praxis in einem Campus von Gebäuden besteht beispielsweise darin, dass ein Set von LAN-Kabeln in jedem Gebäude ein gemeinsames Subnetz mit Virtual LAN (VLAN)-Technologie ist. Sowohl Nutzer als auch Administratoren sind sich in unterschiedlichem Maße der Vertrauens- und Reichweiteneigenschaften eines Netzwerks bewusst. Mit der Architekturterminologie TCP/IP ist ein Intranet in der Regel von einem Unternehmen unter privater Verwaltung eine Interessengemeinschaft und ist nur von autorisierten Nutzern (z.B. Mitarbeitern) zugänglich. Intranets müssen nicht mit dem Internet verbunden werden, sondern haben in der Regel eine begrenzte Verbindung. Ein Extranet ist eine Erweiterung eines Intranets, das Nutzern außerhalb des Intranets (z.B. Geschäftspartner, Kunden) sichere Kommunikation ermöglicht. Unoffiziell ist das Internet das Set von Nutzern, Unternehmen und Content Providern, die von Internet Service Providern (ISP) miteinander verbunden sind. Aus technischer Sicht ist das Internet der Satz von Subnetzen und Aggregaten von Subnetzen, die den registrierten IP-Adressenraum teilen und Informationen über die Erreichbarkeit dieser IP-Adressen mit dem Border Gateway Protocol austauschen. Typischerweise werden die human lesbaren Namen von Servern über die Verzeichnisfunktion des Domain Name Systems (DNS) auf IP-Adressen, transparent auf Benutzer übersetzt. Im Internet gibt es Geschäfts-zu-Geschäft (B2B), Geschäfts-zu-Verbraucher (B2C) und Verbraucher-zu-Verbraucher (C2C) Kommunikation. Wenn Geld oder sensible Informationen ausgetauscht werden, sind die Mitteilungen geeignet, durch eine Art Kommunikationssicherheitsmechanismus geschützt zu werden. Intranets und Extranets können sicher auf das Internet überlagert werden, ohne Zugriff durch allgemeine Internetnutzer und Administratoren, mit der sicheren Virtual Private Network (VPN) Technologie. Zeitschriften und Newsletter Open Computer Science (Open Access Journal) Siehe auch Vergleich der Netzwerk-Diagramm-Software Cyberspace Geschichte der Internet Information Age Information Revolution Minimum-Pairs Protokoll Netzwerk-Simulation Netzwerk-Planung und Design Netzwerk-Verkehrskontrolle Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem Dokument Allgemeine Diensteverwaltung: "Federal Standard 1037C". Weiter lesen Shelly, Gary, et al."Discovering Computers" 2003 Edition. Wendell Odom, Rus Healy, Denise Donohue.(2010)CCIE Routing und Switching. Indianapolis, IN: Cisco Press Kurose James F und Keith W. Ross: Computer Networking: Ein Top-Down-Ansatz mit Internet, Pearson Education 2005.William Stallings, Computer Networking mit Internet-Protokolle und Technologie, Pearson Education 2004. Wichtige Veröffentlichungen in Computernetzen Network Communication Architecture and Protocols: OSI Network Architecture 7 Layers Model Dimitri Bertsekas und Robert Gallager, "Data Networks", Prentice Hall, 1992. Externe Links Networking bei Curlie IEEE Ethernet Herstellerinformation Ein Computernetzwerk Akronymführer