Neoadjuvante Therapie ist die Verabreichung von therapeutischen Mitteln vor einer Hauptbehandlung. Ein Beispiel ist die neoadjuvante Hormontherapie vor der radikalen Strahlentherapie für Adenokarzinom der Prostata. Die Neoadjuvanttherapie zielt darauf ab, die Größe oder das Ausmaß des Krebses vor der Anwendung von radikaler Behandlung zu reduzieren, so dass sowohl die Verfahren einfacher und wahrscheinlicher erfolgreich sind und die Folgen einer umfangreicheren Behandlungstechnik reduziert werden, die erforderlich wäre, wenn der Tumor nicht in Größe oder Ausmaß reduziert würde. Ein weiteres damit verbundenes Konzept ist, dass die Neoadjuvanttherapie auf die mikrometastatische Erkrankung wirkt. Die Abwärtsbewegung ist dann ein surrogater Marker der Wirksamkeit auf unentdeckte Verbreitung, was zu einem verbesserten Langzeitüberleben im Vergleich zur Operationalone-Strategie führt. Diese systemische Therapie (Chemotherapie, Immuntherapie oder Hormontherapie) oder Strahlentherapie wird häufig bei Krebsen verwendet, die lokal fortgeschritten sind, und Kliniker planen eine Operation in einem späteren Stadium, wie Pankreaskrebs. Die Verwendung einer solchen Therapie kann die Schwierigkeit und Morbidität von umfangreicheren Verfahren effektiv reduzieren. Die Anwendung der Therapie kann einen Tumor von untreatable zu behandeln durch das Schrumpfen des Volumens. Oft ist es unklar, welche umliegenden Strukturen direkt an der Krankheit beteiligt sind und welche nur Anzeichen von Entzündungen zeigen. Durch die Verabreichung von Therapie kann oft unterschieden werden. Einige Ärzte geben die Therapie in der Hoffnung, dass eine Reaktion gesehen wird, und sie können dann entscheiden, was der beste Handlungsverlauf ist. In manchen Fällen kann die Magnetresonanztomographie die Reaktion eines Patienten auf die Neoadjuvanttherapie, beispielsweise bei Eierstockkrebs, vorhersagen. Nicht jeder ist für die Neoadjuvanttherapie geeignet, weil es extrem giftig sein kann. Einige Patienten reagieren so stark, dass weitere Behandlungen, insbesondere Operationen, ausgeschlossen sind und der Patient für die Narkose ungeeignet wird. Siehe auch Adjuvante Chemotherapie Referenzen Adjuvant und Neoadjuvant Therapie für Brustkrebs (wie durch die US National Institutes of Health (NIH) weiterlesen Valentini, Vincenzo; Coco, Claudio; Picciocchi, Aurelio; Morganti, Alessio G; Trodella, Lucio; Ciabattoni, Antonella; Cellini, Francesco; Barbaro, Brunella). "Währt sich der Abwärtsstoss nach der präoperativen Chemoradiation für extraperitoneal lokal fortgeschrittenen rektalen Krebs? Eine Langzeitanalyse von 165 Patienten". International Journal of Radiation Oncology, Biologie, Physik.53 (3:) 664–74. doi:10.1016/S0360-3016(02)02764-5.PMID 12062610.Tollefson, Matthew K;. Boorjian, Stephen A;. Farmer, Sara A;. Frank, Igor (2012). " Die Abwärtsneigung zu nicht-invasivem urothelialem Karzinom ist mit einem verbesserten Ergebnis nach radikaler Zystektomie für Patienten mit cT2-Krankheit verbunden". World Journal of Urology. 30 (6:) 795–9.doi:10.1007/s00345-012-0855-8.PMID 22447397.S2CID 231833.Rosenblatt, Robert; Sherif, Amir; Rintala, Erkki; Wahlqvist, Rolf; Ullén, Anders; Nilsson, Sten; Malmström, Per-Unocer; Nordic Group " Pathologic Downstaging ist ein Surrogate Marker für Effizienz und Erhöhte Überleben Nach Neoadjuvanter Chemotherapie und Radikale Zystektomie für Muskel-Invasive Urothelial Blasenkrebs".Europäische Urologie. 61 (6:) 1229–38.doi:10.1016/j.eururo.2011.12.010.PMID 22189383.