Orthopathie (aus dem griechischen anstiegρθός orthos rechts und πάθος pathos Leiden) oder natürliche Hygiene (NH) ist eine Reihe von alternativen medizinischen Überzeugungen und Praktiken aus der Naturkur Bewegung. Die Befürworter behaupten, dass Fasten, Diäten und andere Lebensstilmaßnahmen alles sind, was notwendig ist, um Krankheit zu verhindern und zu behandeln. Natürliche Hygiene ist ein Ableger der Naturopathie, die für eine Philosophie des "natürlichen Lebens", die im frühen neunzehnten Jahrhundert entwickelt wurde. Natürliche Hygienisten widersetzen sich gegen Drogen, Fluorierung, Immunisierung, die meisten medizinischen Behandlungen und unterstützen Fasten, Essen kombinieren und Rohnahrung oder vegetarische Ernährung. Geschichte und Praxis des 19. Jahrhunderts Die orthopathische Bewegung entstand in den 1820er Jahren mit Isaac Jennings, der die konventionelle Medizin seit vielen Jahren praktizierte, aber mit ihren Ergebnissen entmutigt wurde. Jennings' System war fest gegen alle Medizin und wurde als "no-medicine Plan" bekannt. Er verordnete Baden, Ruhe und eine vegetarische Ernährung als Teil seines Systems. 1837 gründeten Colonel John Benson, Sylvester Graham und William Alcott die American Physiological Society (APS) in Boston, um Grahamismus zu fördern, der nur drei Jahre dauerte. Die APS war die erste natürliche Hygieneorganisation in den USA. Mary Gove Nichols referierte für die Damen Physiologische Gesellschaft, ein Ableger der APS. In den 1840er Jahren wurde Joel Shew von den sterbenden Ideen von Sylvester Graham beeinflusst und förderte natürliche Hygienepraktiken wie Baden, Bewegung und Massage sowie die Beseitigung von Alkohol und Tabak. Isaak Jennings in seinem 1867 Buch Der Baum des Lebens, definierte Orthopathie als "von Orthopädie, richtig, wahr, erect; und Pathos, Zuneigung. Die Natur ist immer aufrecht – in der richtigen Richtung bewegen". George H. Taylor, der in den 1860er Jahren schwedische Massage in die Vereinigten Staaten eingeführt hat, war bekannt, die natürliche Hygiene und körperliche Kultur zu fördern. Taylor glaubte, dass korrekte Atmung und Ernährung, Gymnastik und mechanische Massage könnte medizinische Intervention ersetzen und Gesundheit wiederherzustellen. Natürliche Hygiene wurde im neunzehnten Jahrhundert oft mit Vegetarismus verbunden. Allerdings sind nicht alle natürlichen Hygienisten Vegetarier. Russell T. Trall war ein bemerkenswerter früher Befürworter der natürlichen Hygiene und des Vegetarismus. Trall gründete seine eigene Version namens Hygeiotherapie, eine Mischung aus Hydrotherapie mit Diät- und Übungstherapie. 1887 gründeten Susanna Way Dodds und ihre Schwester Mary das Hygienic College of Physicians and Surgeons in St. Louis, Missouri. Sie konzentrierten sich auf "natürliche Behandlungsmethoden: Ernährung, Bewegung, Massage, Strom und Hydrotherapie in all seinen vielfältigen Anwendungen". In den 1880er Jahren entwickelte Thomas Allinson seine Medizintheorie, die er als "Hygienische Medizin" bezeichnete. Der Naturhygienist George S. Weger leitete die Weger Health School in Redlands, Kalifornien (1923–1935). Herbert M. Shelton, der als "der erste natürliche Hygienist des 20. Jahrhunderts" bezeichnet wurde, wurde von Sylvester Graham und Russell T. Trall beeinflusst. Shelton schrieb viel zum Thema, beginnend mit The Hygienic System: Orthopathie 1939, die Orthopathie als 'Naturhygiene' umbenannt. Der Verbrauch von unverträglichen Lebensmitteln in einer Mahlzeit soll zu einer kranken Gesundheit führen, und der Verbrauch von kompatiblen Lebensmitteln soll es beibehalten: Shelton definierte Nahrung Kombination und sieben Gruppen von Lebensmitteln, sortiert nach Funktion als: Energieversorgung (Kohlenhydrate, Fette und Proteine) benötigt, um den Körper (Proteine, Salze und Wasser) zu bauen und Körperprozesse zu regulieren (Mineralien, Vitamine und Wasser). Weißer Supremacist Ben Klassen wurde von Shelton und natürlichen hygienischen Prinzipien beeinflusst und förderte sein eigenes "racial health" Regime, bekannt als Salubrious Living. Klassen betonte jedoch, dass es Unterschiede zwischen seiner Lehre und der natürlichen Hygienebewegung gab, da letztere sich nicht auf die Fortsetzung der weißen Rasse wie sein Regime konzentrierte. Klassen hat das Buch Salubrious Living mit Arnold DeVries 1982 mitautorisiert. Das Interesse an der natürlichen Hygiene wurde in den 1980er Jahren nach der Veröffentlichung von Fit for Life and Living Health von Harvey und Marilyn Diamond erneuert. Die American Natural Hygiene Society (ANHS) wurde 1948 von Herbert Shelton, William Esser, Gerald Benesh, Christopher Gian-Cursio, Jesse Mercer Gehman, Irving Davidson, Jack Dunn Trop und Symon Gould gegründet. 1998 wurde das ANHS zur National Health Association. 1956 gründete Keki Sidhwa die British Natural Hygiene Society (BNHS). Die International Association of Hygienic Physicians wurde 1978 gegründet. Die International Natural Hygiene Society wurde 2003 gegründet und hat über 800 Mitglieder berichtet. Kritik Medizinische Experten betrachten natürliche Hygiene-Praktiken wie Anti-Vakzination, Fasten und Essen kombinieren zu quackery. Es gibt keine wissenschaftlichen Beweise, dass ein längeres Fasten erhebliche gesundheitliche Vorteile bietet. Ein verlängertes Fasten kann "Anämie, Beeinträchtigung der Leberfunktion, Nierensteine, posturale Hypotonie, mineralische Ungleichgewichte und andere unerwünschte Nebenwirkungen verursachen. " Ansprüche von natürlichen Hygienisten über das Fasten von Heilungskrebs werden nicht durch wissenschaftliche Beweise unterstützt. Nach Angaben der American Cancer Society, "verfügbare wissenschaftliche Beweise unterstützen keine Behauptungen, dass Fasten wirksam ist, um Krebs bei Menschen zu verhindern oder zu behandeln". Gründer Siehe auch Liste der Orthopathen == Referenzen ==