Werbung ist eine Marketing-Kommunikation, die eine offen gesponserte, nicht-persönliche Nachricht verwendet, um ein Produkt, Service oder Idee zu fördern oder zu verkaufen. Sponsoren der Werbung sind in der Regel Unternehmen, die ihre Produkte oder Dienstleistungen fördern möchten. Die Werbung unterscheidet sich von den öffentlichen Beziehungen dadurch, dass ein Werbetreibender die Botschaft bezahlt und kontrolliert. Es unterscheidet sich von dem persönlichen Verkauf, indem die Nachricht nicht persönlich ist, d.h. nicht auf eine bestimmte Person gerichtet. Die Werbung wird über verschiedene Massenmedien kommuniziert, darunter traditionelle Medien wie Zeitungen, Zeitschriften, Fernsehen, Radio, Außenwerbung oder Direktwerbung; und neue Medien wie Suchergebnisse, Blogs, Social Media, Websites oder Textnachrichten. Die eigentliche Darstellung der Nachricht in einem Medium wird als Werbung bezeichnet: Anzeige oder Anzeige kurz. Werbeanzeigen versuchen oft, einen erhöhten Verbrauch ihrer Produkte oder Dienstleistungen durch Branding zu erzeugen, die einen Produktnamen oder Bild mit bestimmten Qualitäten im Sinne der Verbraucher verbindet. Auf der anderen Seite werden Anzeigen, die einen sofortigen Verkauf ankündigen wollen, als direkte Antwort Werbung bekannt. Nichtkommerzielle Organisationen, die mehr als Verbraucherprodukte oder Dienstleistungen bewerben, gehören politische Parteien, Interessengruppen, religiöse Organisationen und Regierungsbehörden. Non-Profit-Organisationen können freie Wege der Überzeugung, wie eine öffentliche Dienstleistung Ankündigung nutzen. Werbung kann auch dazu beitragen, Mitarbeiter oder Aktionäre zu beruhigen, dass ein Unternehmen lebensfähig oder erfolgreich ist. Moderne Werbung entstand mit den Techniken, die in den 1920er Jahren mit Tabakwerbung eingeführt wurden, was vor allem mit den Kampagnen von Edward Bernays als Gründer der modernen, "Madison Avenue" Werbung gilt. Die weltweiten Ausgaben für Werbung im Jahr 2015 beliefen sich auf schätzungsweise 529,43 Milliarden US-Dollar. Die projizierte Distribution für 2017 betrug 40,4% im Fernsehen, 33,3% auf digital, 9% auf Zeitungen, 6,9% auf Zeitschriften, 5,8% im Freien und 4,3% auf Radio. International sind die größten Werbeagenturen der ("Big Five)" Dentsu, Interpublic, Omnicom, Publicis und WPP. In Latein bedeutet Advertere "zuwenden". Geschichte Ägypter verwendet Papyrus, um Verkaufsbotschaften und Wandposter zu machen. Kommerzielle Botschaften und politische Kampagnen-Anzeigen wurden in den Ruinen von Pompeii und antiken Arabien gefunden. Verlorene und gefundene Werbung auf Papyrus war üblich in alten Griechenland und alten Rom. Wand- oder Steinmalerei für kommerzielle Werbung ist eine weitere Manifestation einer alten Werbeform, die bis heute in vielen Teilen Asiens, Afrikas und Südamerikas anwesend ist. Die Tradition der Wandmalerei lässt sich zurück zu indischen Rock-Art-Bildern, die auf 4000 v. Chr. zurückverfolgen. Im alten China, die früheste Werbung bekannt war oral, wie in der Classic of Poetry (11. bis 7. Jahrhundert v. Chr.) von Bambus-Flöten gespielt, um Süßwaren zu verkaufen. Die Werbung erfolgt in der Regel in Form von kalligraphischen Zeichentafeln und eingefärbten Papieren. Eine Kupferdruckplatte aus der Song-Dynastie, die Plakate in Form eines quadratischen Blatt Papier mit einem Kaninchen-Logo mit "Jinan Liu's Fine Needle Shop" und "Wir kaufen qualitativ hochwertige Stahlstäbe und machen feine Nadeln, um zu Hause in kürzester Zeit bereit zu sein" oben und unten wird als das früheste identifizierte gedruckte Werbemedium der Welt betrachtet. In Europa, als die Städte und Städte des Mittelalters zu wachsen begannen, und die allgemeine Bevölkerung konnte nicht lesen, anstelle von Zeichen, die Cobbler, Müller, Schneider oder Schmied lesen, Bilder mit ihrem Handel assoziiert würden verwendet werden, wie ein Schuh, ein Anzug, ein Hut, eine Uhr, ein Diamant, ein Hufeisen, eine Kerze oder sogar ein Beutel Mehl. Obst und Gemüse wurden auf dem Stadtplatz aus dem Rücken von Karren und Waggons verkauft, und ihre Besitzer benutzten Straßenanrufer (Stadtzwinger) ihren Aufenthaltsort bekannt zu geben. Die erste Zusammenstellung solcher Anzeigen wurde in "Les Crieries de Paris", einem Gedicht aus dem 13. Jahrhundert von Guillaume de la Villeneuve, versammelt. Im 18. Jahrhundert begannen Anzeigen in Wochenzeitungen in England zu erscheinen. Diese frühen Druckwerbungen wurden hauptsächlich zur Förderung von Büchern und Zeitungen verwendet, die mit Fortschritten in der Druckmaschine immer erschwinglicher wurden; und Medikamente, die immer gefragter wurden. Falsche Werbung und sogenannte Quack-Werbungen wurden jedoch zu einem Problem, das bei der Regulierung von Werbeinhalten verübte. Thomas J. Barratt aus London wurde im 19. Jahrhundert als "Vater der modernen Werbung" bezeichnet. Barratt hat für die Pears-Seifenfirma eine effektive Werbekampagne für die Firmenprodukte geschaffen, die die Verwendung von gezielten Slogans, Bildern und Phrasen beinhaltete.Einer seiner Slogans: "Guten Morgen. Haben Sie die Birnenseife benutzt?" war berühmt an seinem Tag und ins 20. Jahrhundert. Als Markenmanager des Unternehmens im Jahr 1865, als erster seiner Art durch das Guinness Book of Records aufgeführt, stellte Barratt viele der entscheidenden Ideen vor, die hinter erfolgreicher Werbung liegen und diese wurden in seinem Tag weit verbreitet. Er betonte ständig die Bedeutung eines starken und exklusiven Markenimages für Birnen und betonte die Verfügbarkeit des Produkts durch Sättigungskampagnen. Er begriff auch die Bedeutung der ständigen Neubewertung des Marktes für wechselnden Geschmack und mehr, in 1907, dass "Geschmack ändern, Mode ändern, und der Werbetreibende muss mit ihnen ändern. Eine Idee, die vor einer Generation wirksam war, würde flach, stabil und unprofitabel fallen, wenn die Öffentlichkeit heute präsentiert. Nicht, dass die Idee von heute immer besser ist als die ältere Idee, aber es ist anders – es trifft den gegenwärtigen Geschmack." Verbesserte Werbeeinnahmen waren ein Effekt der industriellen Revolution in Großbritannien. Dank der Revolution und den Verbrauchern, die sie geschaffen hat, wurden Biscuits und Schokolade aus dem 19. Jahrhundert Produkte für die Massen, und die britischen Biscuit-Hersteller waren unter den ersten, um Branding einzuführen, um Lebensmittelprodukte zu unterscheiden. Eine der weltweit ersten globalen Marken, Huntley & Palmers Kekse wurden 1900 in 172 Ländern verkauft, und ihre globale Reichweite spiegelte sich in ihren Anzeigen wider. Im Juni 1836 war die französische Zeitung La Presse die erste, die bezahlte Werbung auf ihren Seiten einschließt, die es erlaubt, ihren Preis zu senken, seine Leserschaft zu erweitern und ihre Profitabilität zu erhöhen und die Formel wurde bald von allen Titeln kopiert. Um 1840 gründete Volney B. Palmer die Wurzeln der modernen Werbeagentur in Philadelphia. In 1842 Palmer kaufte große Mengen an Platz in verschiedenen Zeitungen mit einem ermäßigten Preis dann wieder den Platz zu höheren Preisen an Werbetreibende. Die eigentliche Anzeige – Kopie, Layout und Artwork – wurde noch von der Firma vorbereitet, die werben wollte; in der Tat war Palmer ein Raumbroker. Die Situation änderte sich, als die erste Full-Service-Werbeagentur von N.W Ayer & Son 1869 in Philadelphia gegründet wurde. Ayer & Son bot an, komplette Werbekampagnen für seine Kunden zu planen, zu erstellen und auszuführen. Bis 1900 war die Werbeagentur zum Mittelpunkt der kreativen Planung geworden, und Werbung wurde als Beruf fest etabliert. Um die gleiche Zeit, in Frankreich, Charles-Louis Havas erweitert die Dienste seiner Nachrichtenagentur, Havas, um Werbung Brokerage, so dass es die erste französische Gruppe zu organisieren. Zuerst waren Agenturen Broker für Werbeflächen in Zeitungen. 20. Jahrhundert Die Werbung stieg in den Vereinigten Staaten dramatisch an, da die Industrialisierung das Angebot von Fertigprodukten erweiterte. Im Jahr 1919 betrug es 2,5 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) in den USA, und es durchschnittlich 2,2 Prozent des BIP zwischen damals und mindestens 2007, obwohl es seit der Großen Rezession dramatisch zurückgegangen sein könnte. Die Industrie konnte nicht von ihrer gesteigerten Produktivität profitieren, ohne dass die Konsumausgaben erheblich steigen. Dies trug zur Entwicklung des Massenmarketings bei, um das wirtschaftliche Verhalten der Bevölkerung in größerem Ausmaß zu beeinflussen. In den 1910er und 1920er Jahren verabschiedeten Werbetreibende in den USA die Lehre, dass menschliche Instinkte gezielt und genutzt werden könnten – in den Wunsch, Waren zu kaufen. Edward Bernays, ein Neffe von Sigmund Freud, wurde mit der Methode verbunden und wird manchmal als Gründer moderner Werbung und Öffentlichkeitsarbeit bezeichnet. Bernays behauptete, dass: "[Das] allgemeine Prinzip, dass die Menschen sehr weitgehend von Motiven betätigt werden, die sie sich selbst verbergen, genauso wahr ist wie die individuelle Psychologie. Es ist offensichtlich, dass der erfolgreiche Propagandist die wahren Motive verstehen muss und nicht zufrieden sein muss, um die Gründe zu akzeptieren, die Männer für das, was sie tun. " Mit anderen Worten, der Verkauf von Produkten durch die Berufung auf die rationalen Köpfe der Kunden (die Hauptmethode vor Bernays) war viel weniger effektiv als der Verkauf von Produkten auf der Grundlage der unbewussten Wünsche, dass Bernays fühlte, waren die wahren Motivationen des menschlichen Handelns. "Sex sells" wurde ein umstrittenes Thema, mit Techniken zum Titillieren und Vergrößern des Publikums eine Herausforderung für konventionelle Moral. In den 1920er Jahren förderte die amerikanische Regierung unter Handelssekretär Herbert Hoover Werbung. Hoover selbst gab 1925 eine Adresse an die Associated Advertising Clubs der Welt mit dem Titel "Advertising is a Vital Force in Our National Life".Im Oktober 1929 sagte der Leiter des US-Büros für auswärtige und heimische Handel, Julius Klein, "Werbung ist der Schlüssel zum Weltwohl." Dies war Teil der unvergleichlichen Zusammenarbeit zwischen Wirtschaft und Regierung in den 1920er Jahren, nach einer europäischen Wirtschaftszeitschrift von 1933. Die Tabakunternehmen wurden zu großen Werbetreibenden, um verpackte Zigaretten zu verkaufen. Die Tabakfirmen Pionier der neuen Werbetechniken, als sie Bernays angeheuert haben, um positive Assoziationen mit Tabakrauch zu schaffen. Werbung wurde auch als Fahrzeug für kulturelle Assimilation verwendet, um die Arbeitnehmer zu ermutigen, ihre traditionellen Gewohnheiten und Gemeinschaftsstruktur zugunsten eines gemeinsamen modernen Lebensstils auszutauschen. Ein wichtiges Instrument zur Beeinflussung der Immigranten war der American Association of Foreign Language Newspapers (AAFLN). Die AAFLN war in erster Linie eine Werbeagentur, gewann aber auch eine stark zentralisierte Kontrolle über einen Großteil der Immigrantenpresse. An der Wende des 20. Jahrhunderts war Werbung eine der wenigen Karrieremöglichkeiten für Frauen. Da Frauen für die meisten Haushaltseinkäufe verantwortlich waren, erkannten Werbetreibende und Agenturen den Wert der Fraueneinsicht während des kreativen Prozesses. Tatsächlich wurde die erste amerikanische Werbung für einen sexuellen Verkauf von einer Frau geschaffen – für ein Seifenprodukt. Obwohl sich die heutigen Standards ärgern, hat die Werbung ein paar mit der Nachricht "Eine Haut, die Sie lieben zu berühren". In den 1920er Jahren haben Psychologen Walter D. Scott und John B. Watson psychologische Theorie auf den Bereich der Werbung angewandt. Scott sagte: "Der Mensch ist das grundgebende Tier genannt worden, aber er könnte mit größerer Wahrhaftigkeit das Geschöpf des Vorschlags genannt werden. Er ist vertretbar, aber er ist in größerem Maße vorstellbar". Er zeigte dies durch seine Werbetechnik eines direkten Befehls an den Verbraucher. Radio aus den 1920er Jahren Anfang der 1920er Jahre wurden die ersten Funkstationen von Funkanlagenherstellern gegründet, gefolgt von gemeinnützigen Organisationen wie Schulen, Clubs und Bürgergruppen, die auch eigene Stationen einrichten. Einzelhandels- und Konsumgüterhersteller erkannten schnell das Potenzial des Radios, die Verbraucher in ihrem Haus zu erreichen und nahmen bald Werbetechniken an, die ihre Botschaften hervorheben könnten; Slogans, Maskottchen und Jingles begannen in den 1920er Jahren im Radio und in den 1930er Jahren im frühen Fernsehen zu erscheinen. Der Anstieg der Massenmedienkommunikation ermöglichte es Herstellern von Markenartikeln, Händlern durch Werbung direkt an Verbraucher zu umgehen. Dies war ein großer Paradigmenwechsel, der die Hersteller dazu zwang, sich auf die Marke zu konzentrieren und die Notwendigkeit von überlegenen Einblicken in Konsum-, Konsum- und Nutzungsverhalten zu stimulieren; ihre Bedürfnisse, Wünsche und Bestrebungen. Die früheste Radiodramaserie wurde von Seifenherstellern gesponsert und das Genre wurde als Seifenoper bekannt. Vor langer Zeit erkannten Radiosender-Besitzer, dass sie Werbeeinnahmen durch den Verkauf von Luftzeit in kleinen Zeitzuweisungen erhöhen könnten, die an mehrere Unternehmen verkauft werden könnten. In den 1930er Jahren wurden diese Werbespots, wie die Zeitpakete bekannt wurden, von den geographischen Verkaufsvertretern des Bahnhofs verkauft, die in einer Ära der nationalen Radiowerbung verwendet wurden. In den 1940er Jahren begannen die Hersteller, die Art und Weise zu erkennen, in der die Verbraucher persönliche Beziehungen zu ihren Marken im sozialen/psychologischen/anthropologischen Sinne entwickelt haben. Inserateure fingen an, Motivationsforschung und Verbraucherforschung zu nutzen, um Einblicke in den Kauf von Verbrauchern zu sammeln. Starke Branding-Kampagnen für Chrysler und Exxon/Esso, mit Erkenntnissen, die Forschungsmethoden aus Psychologie und Kulturanthropologie nutzen, führten zu einigen der nachhaltigsten Kampagnen des 20. Jahrhunderts. Kommerzielles Fernsehen in den 1950er JahrenIn den frühen 1950er Jahren begann das DuMont Television Network die moderne Praxis, Werbezeit an mehrere Sponsoren zu verkaufen. Zuvor hatte DuMont Schwierigkeiten, Sponsoren für viele ihrer Programme zu finden und durch den Verkauf kleinerer Blöcke der Werbezeit an mehrere Unternehmen kompensiert. Dies wurde schließlich der Standard für die kommerzielle Fernsehindustrie in den Vereinigten Staaten. Dennoch war es immer noch eine häufige Praxis, einzelne Sponsor-Shows zu haben, wie die United States Steel Hour. In einigen Fällen übten die Sponsoren eine große Kontrolle über den Inhalt der Show aus – bis hin zu einer Werbeagentur, die die Show tatsächlich schreibt. Das einzige Sponsormodell ist jetzt viel weniger verbreitet, eine bemerkenswerte Ausnahme ist die Hallmark Hall of Fame. Kabelfernsehen aus den 1980er JahrenIn den späten 1980er und frühen 1990er Jahren wurde die Einführung des Kabelfernsehens und insbesondere des MTV beobachtet. Mit dem Konzept des Musikvideos hat sich MTV in einer neuen Art von Werbung verblüfft: Der Verbraucher stimmt für die Werbebotschaft ein, anstatt es ein Nebenprodukt oder Afterthought zu sein. Da Kabel- und Satellitenfernsehen zunehmend verbreitet wurden, entstanden Spezialkanäle, darunter Kanäle, die ganz der Werbung gewidmet sind, wie QVC, Home Shopping Network und ShopTV Canada. Internet aus den 1990er Jahren Mit dem Aufkommen des Ad-Servers wuchs die Online-Werbung und trug zum Punkt-Com-Boom der 1990er Jahre bei. Gesamte Unternehmen, die ausschließlich auf Werbeeinnahmen betrieben werden, bieten alles von Coupons bis kostenlosem Internetzugang. An der Wende des 21. Jahrhunderts veränderten einige Webseiten, einschließlich der Suchmaschine Google, Online-Werbung durch Personalisierung von Anzeigen basierend auf Web-Browsing-Verhalten. Dies hat zu anderen ähnlichen Bemühungen und einer Zunahme der interaktiven Werbung geführt. Der Anteil der Werbeausgaben im Verhältnis zum BIP hat sich seit 1925 kaum verändert. 1925 waren die wichtigsten Werbemedien in Amerika Zeitungen, Zeitschriften, Schilder auf Straßenbahnen und Außenposter. Die Werbeausgaben als Anteil am BIP betrugen etwa 2,9 Prozent. Bis 1998 waren Fernsehen und Radio zu großen Werbemedien geworden; bis 2017 hatte sich die Balance zwischen Rundfunk und Online-Werbung verschoben, wobei Online-Ausgaben über Rundfunk hinausgingen. Dennoch waren die Werbeausgaben als Anteil am BIP etwas niedriger – etwa 2,4 Prozent. Guerrilla Marketing beinhaltet ungewöhnliche Ansätze wie inszenierte Begegnungen an öffentlichen Orten, Giveaways von Produkten wie Autos, die mit Markenbotschaften abgedeckt sind, und interaktive Werbung, wo der Betrachter reagieren kann, um Teil der Werbebotschaft zu werden. Diese Art der Werbung ist unvorhersehbar, was die Verbraucher dazu bringt, das Produkt oder die Idee zu kaufen. Dies spiegelt einen zunehmenden Trend von interaktiven und eingebetteten Anzeigen wider, wie z.B. über Produktplatzierung, indem Verbraucher über Textnachrichten abstimmen und verschiedene Kampagnen nutzen soziale Netzwerkdienste wie Facebook oder Twitter. Das Werbegeschäftsmodell wurde auch in den letzten Jahren angepasst. In Medien für Eigenkapital wird Werbung nicht verkauft, sondern für Start-up-Unternehmen im Gegenzug für Eigenkapital bereitgestellt. Wenn das Unternehmen wächst und verkauft wird, erhalten die Medienunternehmen Bargeld für ihre Aktien. Domain-Name-Registranten (in der Regel diejenigen, die Domains als Investition registrieren und erneuern) parken manchmal ihre Domains und Werbefirmen erlauben, Anzeigen auf ihren Websites im Gegenzug für Per-Click-Zahlungen zu platzieren. Diese Anzeigen werden in der Regel von Pay per Klick Suchmaschinen wie Google oder Yahoo angetrieben, aber Anzeigen können manchmal direkt auf gezielte Domain-Namen durch eine Domain-Leasing oder durch Kontakt mit dem Registranten eines Domain-Namen, die ein Produkt beschreibt platziert werden. Domain-Name-Registranten sind in der Regel leicht zu identifizieren durch WHOIS-Datensätze, die auf registrar Websites öffentlich zugänglich sind. Einstufung Werbung kann in einer Vielzahl von Möglichkeiten, einschließlich nach Stil, Zielpublikum, geographischen Bereich, Medium oder Zweck. Zum Beispiel kann in der Druckwerbung die Klassifizierung nach Stil Anzeige Werbung (ads with design elements sold by size) vs. Kleinanzeige (ads ohne design elements by the word or line) enthalten. Werbung kann lokal, national oder global sein. Eine Werbekampagne kann auf die Verbraucher oder auf die Unternehmen gerichtet werden. Zweck einer Anzeige kann es sein, das Bewusstsein (Markenwerbung) zu wecken oder einen sofortigen Verkauf (Direktantwortwerbung) zu elicit. Der Begriff oberhalb der Linie (ATL) wird für Werbung mit Massenmedien verwendet; zielgerichtetere Werbe- und Werbeformen werden unter der Linie (BTL) genannt. Die beiden Begriffe stammen aus dem Jahr 1954, als Procter & Gamble begann, ihre Werbeagenturen anders als andere Werbeagenturen zu bezahlen. In den 2010er Jahren, als die Werbetechnologie entwickelt wurde, begann ein neuer Begriff über die Linie (TTL) in Gebrauch zu kommen, was sich auf integrierte Werbekampagnen bezieht. Traditionelle Medien Fast jedes Medium kann für Werbung verwendet werden. Werbemedien können Wandmalereien, Billboards, Straßenmöbel-Komponenten, gedruckte Flyer und Rackkarten, Radio-, Kino- und Fernsehwerbungen, Web-Banner, Mobiltelefon-Bildschirme, Einkaufswagen, Web-Popups, Skywriting, Bushaltebänke, menschliche Billboards und Stirnwerbung, Zeitschriften, Zeitungen, Stadt-Criers, Seiten von Bussen,Jede Situation, in der ein identifizierter Sponsor zahlt, um ihre Nachricht über ein Medium zu liefern, ist Werbung. Fernsehen Fernsehen Werbung ist eine der teuersten Arten von Werbung; Netzwerke berechnen große Mengen für kommerzielle Luftzeit während beliebter Veranstaltungen. Das jährliche Super-Bowl-Fußballspiel in den Vereinigten Staaten wird als die prominenteste Werbeveranstaltung im Fernsehen bekannt – mit einem Publikum von über 108 Millionen und Studien zeigen, dass 50 % von denen nur dazu gestimmt, um die Anzeigen zu sehen. Während der 2014 Ausgabe dieses Spiels kostete die durchschnittliche 30-Sekunden-Anzeige 4 Millionen US$ und 8 Millionen $ wurden für einen 60-Sekunden-Spot berechnet. Virtuelle Anzeigen können in regelmäßige Programmierung durch Computergrafiken eingefügt werden. Es wird typischerweise in andere leere Backdrops eingefügt oder verwendet, um lokale Billboards zu ersetzen, die für das Fernübertragungspublikum nicht relevant sind. Virtuelle Plakatwände können in den Hintergrund eingefügt werden, wo keine in Echtzeit existieren. Diese Technik wird insbesondere bei televisierten Sportveranstaltungen eingesetzt. Auch eine virtuelle Produktplatzierung ist möglich. Ein Infomercial ist ein langformatiger Fernsehwerbung, typischerweise fünf Minuten oder länger. Der Name verbindet die Wörter Information und kommerziell". Das Hauptziel in einem Infomercial ist es, einen Impulskauf zu erstellen, so dass das Ziel die Präsentation sieht und das Produkt sofort über die beworbene gebührenfreie Telefonnummer oder Website kauft. Infomercials beschreiben und zeigen oft Produkte und haben häufig Zeugnisse von Kunden und Branchenexperten. Radio-Radio-Werbeanzeigen werden als Funkwellen an die Luft von einem Sender zu einer Antenne und damit zu einem Empfangsgerät übertragen. Airtime wird von einem Bahnhof oder Netzwerk im Austausch für die Luftfahrt der Geschäfte gekauft. Während Radio die Begrenzung auf den Klang beschränkt hat, nennen die Proponenten der Radiowerbung das oft als Vorteil. Radio ist ein expandierendes Medium, das auf der Luft zu finden ist, und auch online. Laut Arbitron, Radio hat etwa 241,6 Millionen wöchentliche Zuhörer, oder mehr als 93 Prozent der US-Bevölkerung. Online-Werbung ist eine Form der Werbung, die das Internet und World Wide Web verwendet, um Marketing-Nachrichten zu liefern, um Kunden anzuziehen. Online-Anzeigen werden von einem Ad-Server geliefert. Beispiele für Online-Werbung sind kontextuelle Anzeigen, die auf Suchmaschinen-Ergebnisseiten, Banner-Werbungen erscheinen, zahlen pro Klick Text-Werbungen, reiche Medien-Werbung, Online-Klassifizierte Werbung, Werbenetzwerke und E-Mail-Marketing, einschließlich E-Mail-Spam. Eine neuere Form der Online-Werbung ist Native Ads; sie gehen in den Nachrichten-Feed einer Website und sollen Benutzererfahrung durch weniger aufdringlich zu verbessern. Einige behaupten jedoch, diese Praxis sei trügerisch. Domain-Namen-Werbung wird am häufigsten durch Bezahlung per Klick Web-Suchmaschinen, aber Werbetreibende oft Mietplatz direkt auf Domain-Namen, die generisch beschreiben ihre Produkte. Wenn ein Internet-Nutzer eine Website besucht, indem er einen Domain-Namen direkt in ihren Webbrowser eingibt, wird dies als "direct navigation" oder "type in" Web-Verkehr bezeichnet. Obwohl viele Internet-Nutzer suchen nach Ideen und Produkten mit Suchmaschinen und Mobiltelefonen, eine große Anzahl von Benutzern auf der ganzen Welt immer noch verwenden die Adressleiste. Sie geben ein Keyword in die Adressleiste wie Geranien ein und fügen .com zum Ende. Manchmal werden sie das gleiche mit .org oder einem Ländercode Top Level Domain (TLD wie co.uk für das Vereinigte Königreich oder .ca für Kanada) tun. Wenn Internet-Nutzer ein generisches Keyword eingeben und .com oder eine andere Top-Level-Domain (TLD) hinzufügen, erzeugt es eine gezielte Verkaufsleitung. Domainname-Werbung wurde ursprünglich von Oingo (später als Angewandte Semantik) entwickelt, einer der frühen Übernahmen von Google. Produktplatzierungen Covert Werbung ist, wenn ein Produkt oder eine Marke in Unterhaltung und Medien eingebettet ist. Zum Beispiel, in einem Film, kann der Hauptcharakter einen Artikel oder eine andere von einer bestimmten Marke verwenden, wie im Film Minority Report, wo Tom Cruises Charakter John Anderton besitzt ein Telefon mit dem Nokia-Logo klar in der oberen Ecke geschrieben, oder seine Uhr graviert mit dem Bulgari-Logo. Ein weiteres Beispiel für die Werbung im Film ist in I, Robot, wo der Hauptcharakter von Will Smith seine Converse-Schuhe mehrmals erwähnt, nennen sie Klassiker, weil der Film in der Zukunft weit aufgestellt ist. I, Robot und Spaceballs zeigen auch futuristische Autos mit den Audi- und Mercedes-Benz-Logos auf der Vorderseite der Fahrzeuge deutlich.Cadillac entschied sich für die Werbung im Film Die Matrix Reloaded, die dadurch viele Szenen enthielt, in denen Cadillac Autos verwendet wurden. Ähnlich sind die Produktplatzierung für Omega Watches, Ford, VAIO, BMW und Aston Martin Autos in den letzten James Bond-Filmen, vor allem Casino Royale. In "Fantastic Four: Rise of the Silver Surfer" zeigt das Haupttransportfahrzeug ein großes Dodge-Logo auf der Vorderseite. Blade Runner umfasst einige der offensichtlichsten Produktplatzierung; der gesamte Film stoppt, um ein Coca-Cola-Scheibenbrett zu zeigen. Print-Werbung beschreibt Werbung in einem gedruckten Medium wie Zeitung, Zeitschrift oder Fachzeitschrift. Dies umfasst alles von Medien mit einer sehr breiten Lesebasis, wie einer großen nationalen Zeitung oder Zeitschrift, bis hin zu engeren Medien wie lokalen Zeitungen und Fachzeitschriften zu sehr spezialisierten Themen. Eine Form der Druckwerbung ist klassifizierte Werbung, die es Privatpersonen oder Unternehmen ermöglicht, eine kleine, eng zielgerichtete Anzeige zu erwerben, die durch das Wort oder die Zeile bezahlt wird. Eine andere Form der Druckwerbung ist die Anzeigeanzeige, die in der Regel eine größere Anzeige mit Designelementen ist, die typischerweise in einem Artikelabschnitt einer Zeitung laufen. Outdoor-Billboards, auch als Hoardings in einigen Teilen der Welt bekannt, sind große Strukturen an öffentlichen Orten, die Anzeigen zeigen, um Fußgänger und Autofahrer zu passieren. Meistens befinden sie sich auf Hauptstraßen mit einer großen Menge an vorbeifahrendem Motor und Fußgängerverkehr; sie können jedoch an jedem Ort mit einer großen Anzahl von Zuschauern, wie auf Massentransportfahrzeugen und in Stationen, in Einkaufszentren oder Bürogebäuden und in Stadien platziert werden. Das als Street-Werbung bekannte Formular stammte zunächst in Großbritannien von Street Advertising Services, um Außenwerbung auf Straßenmöbeln und Pflastern zu schaffen. Arbeiten mit Produkten wie Reverse Graffiti, Lufttänzer und 3D-Pavement-Werbung, um Markenbotschaften in öffentliche Räume zu bekommen. Gepolsterte Outdoor-Werbung kombiniert Outdoor mit Indoor-Werbung durch Platzierung großer mobiler, Strukturen (Tenten) an öffentlichen Orten auf temporären Basen. Der große äußere Werberaum zielt darauf ab, einen starken Zug auf den Betrachter auszuüben, das Produkt wird in Innenräumen gefördert, wo das kreative Dekor den Eindruck verstärken kann. Mobile Plakatwände sind in der Regel fahrzeugmontierte Plakatwände oder digitale Bildschirme. Diese können auf dedizierten Fahrzeugen, die ausschließlich zum Tragen von Werbeanzeigen auf von Kunden vorgewählten Routen gebaut werden, können sie auch besonders ausgerüstete Lastkraftwagen oder, in einigen Fällen, große Banner aus Flugzeugen gesäumt sein. Die Plakatwände sind oft beleuchtet; einige sind hinterleuchtet, und andere mit Scheinwerfern. Einige Billboard-Anzeigen sind statisch, während andere sich ändern; zum Beispiel kontinuierlich oder periodisch drehen unter einem Satz von Anzeigen. Mobile Displays werden für verschiedene Situationen in Metropolregionen auf der ganzen Welt verwendet, darunter: Target-Werbung, eintägige und langfristige Kampagnen, Konventionen, Sportveranstaltungen, Ladenöffnungen und ähnliche Werbeveranstaltungen sowie große Werbungen von kleineren Unternehmen. Verkauf In-store Werbung ist jede Werbung in einem Einzelhandelsgeschäft platziert. Es umfasst die Platzierung eines Produkts an sichtbaren Standorten in einem Speicher, wie auf Augenhöhe, an den Enden von Gang und nahe Checkout-Zähler (a.k.a.POP – Point of Purchase Display,) auffällige Anzeigen, die ein bestimmtes Produkt fördern, und Anzeigen an Orten wie Einkaufswagen und in-store-Video-Anzeigen. Neuheiten Werbung gedruckt auf kleinen materiellen Gegenständen wie Kaffeebecher, T-Shirts, Stifte, Taschen und solche ist als Neuheit Werbung bekannt. Einige Drucker spezialisieren sich auf den Druck von Neuheiten, die dann direkt von dem Werbetreibenden verteilt werden können, oder Gegenstände können im Rahmen einer Cross-Promotion, wie Anzeigen auf Fast Food-Containern verteilt werden. Celebrity-Befürwortungen Werbung, in der ein Prominenten ein Produkt oder eine Marke Hebelwirkungen Berühmtheit Macht, Ruhm, Geld, Popularität, um Anerkennung für ihre Produkte zu gewinnen oder spezifische Geschäfte oder Produkte zu fördern. Inserenten werben ihre Produkte oft, zum Beispiel, wenn Prominente ihre Lieblingsprodukte teilen oder Kleidung von bestimmten Marken oder Designern tragen. Prominente sind oft an Werbekampagnen wie Fernseh- oder Printwerbungen beteiligt, um bestimmte oder allgemeine Produkte zu werben. Die Verwendung von Prominenten, um eine Marke zu unterstützen, kann jedoch ihre Nachteile haben; ein Fehler eines Prominenten kann die Öffentlichkeitsarbeit einer Marke beeinträchtigen. Zum Beispiel, nach seiner Aufführung von acht Goldmedaillen bei den Olympischen Spielen 2008 in Peking, China, wurde der Schwimmer Michael Phelps' Vertrag mit Kelloggs beendet, da Kellogg's nicht mit ihm verbinden wollte, nachdem er fotografiert wurde Raucher Marihuana.Prominente wie Britney Spears haben für mehrere Produkte wie Pepsi, Candies von Kohl, Twister, NASCAR und Toyota beworben. Luftschiffe verwenden Flugzeuge, Ballone oder Luftschiffe, um Werbemedien zu erstellen oder anzuzeigen. Skywriting ist ein bemerkenswertes Beispiel. Neue Medienansätze Ein neuer Werbeansatz wird als fortschrittliche Werbung bezeichnet, die datengesteuerte Werbung ist, wobei große Datenmengen, präzise Messwerkzeuge und präzises Targeting verwendet werden. Erweiterte Werbung macht es auch einfacher für Unternehmen, die Werbung verkaufen, um Kundenkäufe auf die Anzeigen, die sie anzeigen oder senden. Immer mehr überholen andere Medien viele der traditionellen Medien wie Fernsehen, Radio und Zeitung wegen einer Verschiebung in Richtung der Nutzung des Internet für Nachrichten und Musik sowie Geräte wie digitale Videorecorder (DVRs) wie TiVo. Online-Werbung begann mit unaufgefordert Massen-E-Mail-Werbung bekannt als "E-Mail-Spam". Spam ist seit 1978 ein Problem für E-Mail-Nutzer. Da neue Online-Kommunikationskanäle verfügbar wurden, folgte Werbung. Die erste Banneranzeige erschien 1994 im World Wide Web. Die Preise für Web-basierte Werbeflächen sind abhängig von der Relevanz der umliegenden Webinhalte und dem Traffic, den die Website erhält. In der Online-Anzeige Werbung erzeugen Anzeigen das Bewusstsein schnell. Anders als bei der Suche, die jemand braucht, um sich einer Notwendigkeit bewusst zu sein, kann die Anzeige Werbung das Bewusstsein für etwas Neues und ohne vorheriges Wissen treiben. Display funktioniert gut für direkte Reaktion. Display wird nicht nur zur Generierung des Bewusstseins verwendet, es wird für direkte Antwortkampagnen verwendet, die auf eine Landing-Seite mit einem klaren "Call to Action" verbinden. Da das Mobiltelefon 1998 ein neues Massenmedium wurde, als die ersten kostenpflichtigen Download-Inhalte auf Mobiltelefonen in Finnland erschienen, folgte die mobile Werbung, die auch im Jahr 2000 erstmals in Finnland gestartet wurde. Bis 2007 hatte der Wert der mobilen Werbung 2 Milliarden Dollar erreicht und Anbieter wie Admob Milliarden von mobilen Anzeigen geliefert. Weitere erweiterte mobile Anzeigen umfassen Banner-Anzeigen, Coupons, Multimedia Messaging Service-Bild und Video-Nachrichten, Advergames und verschiedene Engagement-Marketing-Kampagnen. Eine Besonderheit, die mobile Anzeigen antreibt, ist der 2D-Barcode, der die Notwendigkeit ersetzt, jede Eingabe von Web-Adressen zu tun, und nutzt die Kamera-Funktion von modernen Telefonen, um sofortigen Zugriff auf Web-Inhalte zu gewinnen. 83 Prozent der japanischen Mobilfunknutzer sind bereits aktive Nutzer von 2D-Barcodes. Einige Unternehmen haben vorgeschlagen, Nachrichten oder Firmenlogos auf der Seite der Boosterraketen und der International Space Station. Unpaid-Werbung (auch "Publicity-Werbung" genannt) kann persönliche Empfehlungen ("bringen Sie einen Freund", "sell it,")" Verbreitungsbuzz, oder das Ergebnis der Gleichsetzung einer Marke mit einem gemeinsamen Noun (in den Vereinigten Staaten, Xerox = Photocopier, Kleenex = Gewebe, Vaseline = Petroleum Gele, Hoover = Staubsauger, und Band-Aid = Klebebandage enthalten. Einige Unternehmen sind jedoch gegen die Verwendung ihres Markennamens, um ein Objekt zu kennzeichnen. Eine Marke mit einem gemeinsamen Noun gleichzusetzen droht auch, diese Marke zu einem generischen Markenzeichen zu machen – sie zu einem generischen Begriff zu machen, was bedeutet, dass ihr Rechtsschutz als Marke verloren geht. Von Zeit zu Zeit luftt The CW Television Network kurze Programmierunterbrechungen namens "Content Wraps", um ein Produkt eines Unternehmens während einer ganzen kommerziellen Pause zu werben. Die CW Pioniere "Content Wraps" und einige Produkte waren Kräuter Essences, Crest, Gitarre Held II, CoverGirl und Toyota. Ein neues Werbekonzept erschien, ARvertising, Werbung auf Augmented Reality-Technologie. Kontroverse existiert auf der Wirksamkeit der subliminalen Werbung (siehe Geistskontrolle,) und der Pervasivität der Massennachrichten (Propaganda.) Aufstieg in neue Medien Mit dem Internet kamen viele neue Werbemöglichkeiten. Pop-up, Flash-, Banner-, Pop-under-, Advergaming- und E-Mail-Werbungen (alle sind oft unerwünscht oder Spam im Fall von E-Mail) sind heute häufig. Insbesondere seit dem Aufstieg der unterhaltsamen Werbung mögen einige Leute eine Werbung, die es später anschauen oder einen Freund zeigen möchte. Im Allgemeinen hat die Werbe-Community noch nicht so einfach gemacht, obwohl einige das Internet verwendet haben, um ihre Anzeigen an alle bereit, sie zu sehen oder zu hören. In den letzten drei Quartalen 2009 stieg die mobile und Internet-Werbung um 18 % bzw. 9 %, während ältere Medien-Werbung rückläufig war: -10,1% (TV,) -11,7% (Radio,) -14,8% (Zeitschriften) und -18,7% (Zeitungen).Zwischen 2008 und 2014 haben die US-Zeitungen mehr als die Hälfte ihres Umsatzes für Printwerbung verloren. Niche Marketing Ein weiterer wesentlicher Trend in Bezug auf die Zukunft der Werbung ist die wachsende Bedeutung des Nischenmarktes mit Nische oder gezielten Anzeigen. Auch durch das Internet und die Theorie des langen Schwanzes, Werbetreibende haben eine zunehmende Fähigkeit, bestimmte Publikum zu erreichen. In der Vergangenheit war der effizienteste Weg, eine Nachricht zu liefern, um das größte Massenmarktpublikum zu decken. Jedoch, Nutzung Tracking, Kundenprofile und die wachsende Popularität von Nischen-Inhalte, die durch alles von Blogs bis zu Social Networking-Websites, bieten Werbetreibenden mit Publikum, die kleiner, aber viel besser definiert sind, führen zu Anzeigen, die für Zuschauer relevanter und effektiver für die Marketing-Produkte von Unternehmen sind. Unter anderem Comcast Spotlight ist ein solcher Werber, der diese Methode in ihrem Video auf Anfrage Menüs verwendet. Diese Anzeigen sind auf eine bestimmte Gruppe ausgerichtet und können von jedem gesehen werden, der mehr über ein bestimmtes Geschäft oder Praxis, von zu Hause zu erfahren wünscht. Dies bewirkt, dass der Betrachter proaktiv wird und tatsächlich wählen, welche Anzeigen sie anzeigen möchten. Niche-Marketing könnte auch durch die Ausgabe von Farbe in Werbung helfen. Unterschiedliche Farben spielen bei Marketingstrategien große Rolle, zum Beispiel kann das Blau ein Gefühl der Ruhe fördern und ein Gefühl der Sicherheit gibt, weshalb viele soziale Netzwerke wie Facebook in ihren Logos blau verwenden. Google AdSense ist ein Beispiel für Nischenmarketing. Google berechnet den primären Zweck einer Website und passt Anzeigen entsprechend an; es verwendet Keywords auf der Seite (oder sogar in E-Mails), um die allgemeinen Ideen von Themen disused zu finden und Anzeigen, die am ehesten von Zuschauern des E-Mail-Kontos oder Website-Besuchern angeklickt werden. Crowdsourcing Das Konzept der Crowdsourcing hat den Trend der benutzergenerierten Werbung gegeben. User-generierte Anzeigen werden von Menschen erstellt, im Gegensatz zu einer Werbeagentur oder dem Unternehmen selbst, oft aus Marken gesponserten Werbewettbewerben. Für die 2007 Super Bowl, die Frito-Lays Division von PepsiCo hielt den "Crash the Super Bowl" Wettbewerb, so dass die Menschen ihre eigenen Doritos Werbespots erstellen. Chevrolet hielt einen ähnlichen Wettbewerb für ihre Tahoe Linie von SUVs. Aufgrund des Erfolgs der Doritos benutzergenerierten Anzeigen in der Super Bowl 2007 hat Frito-Lays den Wettbewerb für die Super Bowl 2009 und 2010 neu aufgenommen. Die resultierenden Anzeigen waren unter den am meisten beobachteten und am meisten geliked Super Bowl Anzeigen. In der Tat wurde die gewinnende Anzeige, die in der 2009 Super Bowl gelüftet wurde von den USA Today Super Bowl Ad Meter als die Top-Anzeige für das Jahr, während die gewinnenden Anzeigen, die in der 2010 Super Bowl gelüftet wurden von Nielsens BuzzMetrics gefunden, um das "most buzzed-about". Ein weiteres Beispiel für Unternehmen, die Crowdsourcing erfolgreich nutzen, ist die Getränkefirma Jones Soda, die die Verbraucher dazu ermutigt, an der Etikettengestaltung selbst teilzunehmen. Dieser Trend hat zu mehreren Online-Plattformen geführt, die benutzergenerierte Werbewettbewerbe im Auftrag eines Unternehmens hosten. Gegründet 2007 hat Zooppa Werbewettbewerbe für Marken wie Google, Nike, Hershey's, General Mills, Microsoft, NBC Universal, Zinio und Mini Cooper gestartet. Crowdsourcing bleibt kontrovers, da die langfristigen Auswirkungen auf die Werbebranche noch unklar sind. Globalisierung Die Werbung hat fünf wichtige Entwicklungsstufen durchlaufen: Inlands-, Export-, Auslands-, Multinational- und Global. Für globale Inserenten gibt es vier, potenziell konkurrierende Geschäftsziele, die bei der Entwicklung der weltweiten Werbung ausgewogen werden müssen: Erstellen einer Marke, während Sie mit einer Stimme sprechen, entwickeln Größenvorteile im kreativen Prozess, maximieren lokale Effektivität der Anzeigen und erhöhen die Geschwindigkeit der Umsetzung des Unternehmens. Aus den Evolutionsstufen des globalen Marketings geboren sind die drei primären und grundlegend unterschiedlichen Ansätze für die Entwicklung globaler Werbeausführungen: Export von Hinrichtungen, Herstellung lokaler Hinrichtungen und Import von Ideen, die reisen. Die Werbeforschung ist der Schlüssel zur Bestimmung des Erfolgs einer Anzeige in jedem Land oder Region. Die Fähigkeit zu identifizieren, welche Elemente und/oder Momente einer Anzeige zu ihrem Erfolg beitragen, ist, wie Größenvorteile maximiert werden. Sobald man weiß, was in einer Anzeige funktioniert, kann diese Idee oder Ideen von einem anderen Markt importiert werden. Marktforschungsmaßnahmen wie Flow of Attention, Flow of Emotion und Branding Momente geben Einblick in das, was in einer Anzeige in jedem Land oder Region funktioniert, weil die Maßnahmen auf den visuellen, nicht verbalen Elementen der Anzeige basieren.Ausländische öffentliche Messaging ausländische Regierungen, insbesondere solche, die marktfähige Handelsprodukte oder Dienstleistungen besitzen, fördern oft ihre Interessen und Positionen durch die Werbung dieser Waren, weil das Zielpublikum nicht nur das Forum als ein Fahrzeug für ausländische Messaging, sondern auch bereit ist, die Nachricht zu empfangen, während in einem geistigen Zustand der Aufnahme von Informationen von Werbung während des Fernsehens kommerzielle Pausen, während des Lesens einer Zeitschrift, oder während der Weitergabe von Postkarten in öffentlichen Räumen. Ein herausragendes Beispiel für diese Messaging-Technik sind Werbekampagnen zur Förderung internationaler Reisen. Während die Werbung ausländische Destinationen und Dienstleistungen aus dem typischen Ziel der Erhöhung der Einnahmen durch die Zeichnung mehr Tourismus stammen können, tragen einige Reisekampagnen den zusätzlichen oder alternativen beabsichtigten Zweck, gute Gefühle zu fördern oder bestehende unter dem Zielpublikum zu einer bestimmten Nation oder Region zu verbessern. Es ist üblich, ausländische Länder zu werben und von den Tourismusministerien dieser Länder zu verbreiten, so dass diese Anzeigen oft politische Aussagen und/oder Darstellungen der gewünschten internationalen Öffentlichkeit der Außenregierung tragen. Darüber hinaus gehören eine breite Palette von ausländischen Fluggesellschaften und reisebezogenen Dienstleistungen, die separat von den Zielen selbst werben, ihren jeweiligen Regierungen; Beispiele sind die Emirates Airline (Dubai,) Singapore Airlines (Singapore,) Qatar Airways (Qatar,) China Airlines (Taiwan/Republik China) und Air China (People's Republic of China). Indem sie ihre Ziele, Fluggesellschaften und andere Dienstleistungen in einem günstigen und angenehmen Licht darstellen, vermarkten sich die Länder in einer Weise, die frühere öffentliche Eindrücke mildern könnte. Diversifizierung Im Bereich der Werbeagenturen hat die kontinuierliche Diversifizierung der Industrie Beobachter bemerkt, dass "große globale Kunden keine großen globalen Agenturen mehr brauchen". Dies spiegelt sich durch das Wachstum von nicht-traditionellen Agenturen in verschiedenen globalen Märkten wider, wie z.B. das kanadische Unternehmen TAXI und SMART in Australien und wurde als "eine Revolution in der Anzeigenwelt" bezeichnet. Neue Technologie Die Fähigkeit, Shows auf digitalen Videorekordern (z.B. TiVo) aufzuzeichnen, ermöglichen es den Zuschauern, die Programme für die spätere Betrachtung aufzuzeichnen und sie durch Werbespots schnell voranzutreiben. Darüber hinaus, da mehr Saisons von vor aufgenommenen Box-Sets zum Verkauf von Fernsehprogrammen angeboten werden; weniger Leute beobachten die Shows im Fernsehen. Die Tatsache, dass diese Sets verkauft werden, bedeutet jedoch, dass das Unternehmen zusätzliche Gewinne von diesen Sets erhält. Um diesem Effekt entgegenzuwirken, wurden verschiedene Strategien eingesetzt. Viele Werbetreibende haben sich für die Produktplatzierung auf TV-Shows wie Survivor entschieden. Weitere Strategien umfassen die Integration von Werbung mit internetgebundenen Programmführern (EPGs), Werbung auf Begleitgeräten (wie Smartphones und Tablets) während der Show und die Erstellung mobiler Apps für TV-Programme. Darüber hinaus haben sich einige wie Marken für Social TV Sponsoring entschieden. Die neue Technologie von Drohnen-Displays wurde kürzlich für Werbezwecke verwendet. Bildung In den letzten Jahren gab es mehrere Medienkompetenzinitiativen, insbesondere in Bezug auf Werbung, die die Bürger angesichts von Medienwerbungskampagnen stärken wollen. Werbung Bildung ist bei Bachelor-, Master- und Promotion-Abschlüssen beliebt geworden, die in der Betonung zur Verfügung stehen. Ein Anstieg des Werbeinteresses wird in der Regel auf die starken Beziehung Werbung spielt in kulturellen und technologischen Veränderungen, wie den Fortschritt der Online-Sozialvernetzung. Ein einzigartiges Modell für die Lehre Werbung ist die studentisch geführte Werbeagentur, in der Werbestudenten Kampagnen für echte Unternehmen erstellen. Organisationen wie die American Advertising Federation etablieren Unternehmen mit Studenten, um diese Kampagnen zu erstellen. Zweck Werbung steht vor der Bereitstellung der richtigen Nachricht an Kunden und potenzielle Kunden. Der Zweck der Werbung ist es, die Verbraucher über ihr Produkt zu informieren und die Kunden davon zu überzeugen, dass die Dienstleistungen oder Produkte eines Unternehmens am besten sind, das Image des Unternehmens zu verbessern, die Notwendigkeit von Produkten oder Dienstleistungen hervorzuheben, neue Anwendungen für etablierte Produkte zu zeigen, neue Produkte und Programme bekannt zu machen, die individuellen Botschaften der Verkäufer zu stärken, Kunden zum Geschäft zu ziehen und bestehende Kunden zu halten. Sales Promotions und Markentreue Sales Promotions sind eine andere Möglichkeit zu werben.Verkaufsaktionen sind doppelt vorgesehen, weil sie verwendet werden, um Informationen über die Art der Kunden zu sammeln, die man einzieht und wo sie sind, und zu springen Verkauf. Verkaufsaktionen umfassen Dinge wie Wettbewerbe und Spiele, Sweepstakes, Produkt Giveaways, Muster Coupons, Treueprogramme und Rabatte. Ziel der Absatzförderung ist es, potenzielle Kunden zum Handeln zu stimulieren. Kritiken Während Werbung für das Wirtschaftswachstum als notwendig angesehen werden kann, ist es nicht ohne soziale Kosten. Unsolicited kommerzielle E-Mail und andere Formen von Spam sind so weit verbreitet, dass sie zu einer großen Belastung für die Nutzer dieser Dienste geworden sind, sowie eine finanzielle Belastung für Internet-Dienstleister. Werbung greift zunehmend öffentliche Räume ein, wie Schulen, die einige Kritiker argumentieren, eine Form der Kinderausbeutung. Diese zunehmende Schwierigkeit, die Exposition gegenüber bestimmten Zuschauern einzuschränken, kann zu einem negativen Rückschlag für Werbetreibende führen. In Zusammenarbeit mit diesen Kritiken hat die Werbeindustrie niedrige Zulassungsquoten in Umfragen und negative kulturelle Darstellungen gesehen. Eine der umstrittensten Kritiken der Werbung am heutigen Tag ist die der Vorherrschaft der Werbung von Lebensmitteln hoch in Zucker, Fett und Salz speziell für Kinder. Kritiker behaupten, dass Lebensmittelwerbungen, die auf Kinder ausgerichtet sind, ausnutzen und nicht ausreichend ausbalanciert sind mit der richtigen Ernährungserziehung, um Kindern zu helfen, die Konsequenzen ihrer Ernährungsentscheidungen zu verstehen. Darüber hinaus können die Kinder nicht verstehen, dass sie etwas verkauft werden, und sind daher beeindruckbarer. Michelle Obama kritisierte große Lebensmittelunternehmen für die Werbung ungesunde Lebensmittel im Wesentlichen gegenüber Kindern und forderte, dass Lebensmittelunternehmen ihre Werbung auf Kinder beschränken oder Lebensmittel annoncieren, die mehr im Einklang mit den Ernährungsrichtlinien stehen. Die anderen Kritiken umfassen die Veränderung, die durch diese Werbung auf die Gesellschaft gebracht werden, sowie die betrügerischen Anzeigen, die von den Konzernen gelüftet und veröffentlicht werden. Die Kosmetik- und Gesundheitsindustrie ist diejenige, die die höchsten und begründeten Besorgnisse ausgenutzt hat. Eine 2021 Studie ergab, dass für mehr als 80% der Marken Werbung eine negative Rendite auf Investitionen hatte. Unsolicited Anzeigen wurden als Aufmerksamkeit Diebstahl kritisiert. Verordnung Es gab immer mehr Anstrengungen, das öffentliche Interesse zu schützen, indem es den Inhalt und den Einfluss der Werbung regelt. Einige Beispiele sind Beschränkungen für die Werbung von Alkohol, Tabak oder Glücksspiel, die in vielen Ländern verhängt werden, sowie die Verbote der Werbung für Kinder, die in Teilen Europas existieren. Die Werberegulation konzentriert sich stark auf die Richtigkeit der Ansprüche und als solche gibt es oft engere Einschränkungen um Werbung für Lebensmittel und Gesundheitsprodukte. Die Werbeindustrien in einigen Ländern setzen weniger auf Gesetze und mehr auf Selbstregulierungssysteme. Werbung und Medien vereinbaren einen Code von Werbestandards, die sie aufrecht erhalten wollen. Das allgemeine Ziel dieser Codes ist es, sicherzustellen, dass jede Werbung "legal, anständig, ehrlich und wahrhaftig" ist. Einige selbstregulierende Organisationen werden von der Industrie finanziert, bleiben aber unabhängig, mit dem Ziel, die Standards oder Codes wie die Werbestandards Authority in Großbritannien zu erhalten. Im Vereinigten Königreich werden die meisten Formen der Außenwerbung wie die Anzeige von Billboards durch das UK Town and County Planning System geregelt. Derzeit ist die Anzeige einer Werbung ohne Zustimmung der Planungsbehörde eine Straftat, die einer Geldstrafe von 2.500 Pfund pro Straftat haften kann. In den USA glauben viele Gemeinden, dass viele Formen der Outdoor-Werbung den öffentlichen Bereich beleuchten. Bereits in den 1960er Jahren in den USA gab es Versuche, Billboard-Werbung in der offenen Landschaft zu verbannen. Städte wie São Paulo haben ein außergewöhnliches Verbot mit London eingeführt, auch mit spezifischen Rechtsvorschriften zur Kontrolle illegaler Anzeigen. Einige Regierungen beschränken die Sprachen, die in Anzeigen verwendet werden können, aber Werbetreibende können Tricks verwenden, um sie zu vermeiden. In Frankreich zum Beispiel drucken Werbetreibende manchmal englische Wörter in kühnen und französischen Übersetzungen in feinem Druck, um sich mit Artikel 120 des Gesetzes von 1994 zur Einschränkung der Verwendung von englischen Wörtern zu befassen. Die Werbung für Preisinformationen ist ein weiteres Anliegen der Regierungen. In den Vereinigten Staaten beispielsweise ist es für Unternehmen üblich, nur die Existenz und Höhe der anwendbaren Steuern in einem späteren Stadium einer Transaktion zu erwähnen. In Kanada und Neuseeland können die Steuern als separate Elemente aufgeführt werden, solange sie im Voraus zitiert werden.In den meisten anderen Ländern muss der beworbene Preis alle anwendbaren Steuern enthalten, so dass Kunden leicht wissen, wie viel er sie kosten wird. Theorie Hierarchie-of-Effekte Modelle Verschiedene konkurrierende Modelle von Hierarchien der Effekte versuchen, eine theoretische Grundlage für die Werbung Praxis. Das Modell von Clow und Baack verdeutlicht die Ziele einer Werbekampagne und für jede einzelne Werbung. Das Modell postuliert sechs Schritte, die ein Käufer beim Kauf durchzieht: Awareness Knowledge Liking Preference Conviction Buy Means-end Theorie deutet darauf hin, dass eine Werbung eine Nachricht oder Mittel enthalten sollte, die den Verbraucher zu einem gewünschten Endzustand führt. Leverage Points zielen darauf ab, den Verbraucher davon zu bewegen, die Vorteile eines Produkts zu verstehen, um diese Vorteile mit persönlichen Werten zu verbinden. Marketing-Mix Der Marketingmix wurde von Professor E. Jerome McCarthy in den 1960er Jahren vorgeschlagen. Es besteht aus vier Grundelementen namens "four Ps". Produkt ist der erste P, der das eigentliche Produkt darstellt. Preis stellt den Prozess der Bestimmung des Wertes eines Produktes dar. Ort repräsentiert die Variablen, das Produkt an den Verbraucher zu bekommen, wie Vertriebskanäle, Marktabdeckung und Bewegungsorganisation. Die letzte P steht für Promotion, die der Prozess ist, den Zielmarkt zu erreichen und sie zu überzeugen, das Produkt zu kaufen. In den 1990er Jahren wurde das Konzept von vier Cs als kundenorientierterer Ersatz von vier P's eingeführt. Es gibt zwei Theorien auf Basis von vier Cs: Lauterborns vier Cs (Verbraucher, Kosten, Kommunikation, Komfort) und Shimizus vier Cs (Kommodität, Kosten, Kommunikation, Kanal) im 7Cs Compass Model (Co-Marketing). Kommunikationen können Werbung, Verkaufsförderung, Öffentlichkeitsarbeit, persönliche Verkauf, Corporate Identity, interne Kommunikation, SNS und MIS umfassen. Forschung Werbung Forschung ist eine spezialisierte Form der Forschung, die zur Verbesserung der Wirksamkeit und Effizienz der Werbung arbeitet. Es beinhaltet zahlreiche Forschungsformen, die verschiedene Methoden anwenden. Die Werbeforschung umfasst Vortesting (auch als Kopiertest bekannt) und Nachprüfung von Anzeigen und/oder Kampagnen. Das Vortesten umfasst eine breite Palette von qualitativen und quantitativen Techniken, darunter: Fokusgruppen, eingehende Zielgruppeninterviews (Einzelinterviews), kleine quantitative Studien und physiologische Messung. Ziel dieser Untersuchungen ist es, besser zu verstehen, wie unterschiedliche Gruppen auf verschiedene Nachrichten und visuelle Aufforderungen reagieren und so eine Einschätzung darüber liefern, wie gut die Werbung ihre Kommunikationsziele erfüllt. Post-Testing verwendet viele der gleichen Techniken wie Vortesting, in der Regel mit dem Fokus auf das Verständnis der Veränderung des Bewusstseins oder der Einstellung, die auf die Werbung zurückzuführen ist. Mit dem Erscheinen digitaler Werbetechnologien haben viele Unternehmen begonnen, kontinuierlich nachzuprüfen Anzeigen mit Echtzeitdaten. Dies kann in Form von A/B Split-Tests oder multivariate Tests erfolgen. Kontinuierliches Ad-Tracking und das Communicus-System sind konkurrierende Beispiele für Posttesting-Werbeforschungstypen. Semiotik Bedeutungen zwischen Verbrauchern und Vermarktern zeigen Zeichen und Symbole, die in Alltagsgegenständen kodiert sind. Semiotik ist die Untersuchung von Zeichen und wie sie interpretiert werden. Werbung hat viele versteckte Zeichen und Bedeutungen in Markennamen, Logos, Paketdesigns, Printwerbungen und Fernsehwerbungen. Semiotics zielt darauf ab, die Nachricht zu studieren und zu interpretieren, die in (zum Beispiel) Anzeigen vermittelt wird. Logos und Anzeigen können auf zwei Ebenen interpretiert werden – bekannt als die Oberflächenebene und die darunterliegende Ebene. Die Oberflächenebene verwendet Zeichen kreativ, um ein Bild oder Persönlichkeit für ein Produkt zu schaffen. Diese Zeichen können Bilder, Wörter, Schriften, Farben oder Slogans sein. Die zugrunde liegende Ebene besteht aus versteckten Bedeutungen. Die Kombination von Bildern, Wörtern, Farben und Slogans muss vom Publikum oder Verbraucher interpretiert werden. Der "Schlüssel zur Werbeanalyse" ist der Signifikator und der Signifizierte. Der Unterzeichner ist das Objekt und das Unterzeichner ist das geistige Konzept. Ein Produkt hat einen Unterzeichner und einen Unterzeichner. Der Signifier ist die Farbe, Markenname, Logo-Design und Technologie. Die Signifizierte hat zwei Bedeutungen, die als denotativ und konnotativ bezeichnet werden. Die Bedeutung des Produkts ist die Bedeutung. Die Bedeutung eines Fernsehens könnte sein, dass es eine hohe Definition ist. Die konnotative Bedeutung ist die tiefe und versteckte Bedeutung des Produkts. Eine konnotative Bedeutung eines Fernsehens wäre, dass es sich um eine Top-of-the-line handelt. Apples Werbespots nutzten eine schwarze Silhouette einer Person, die das Alter von Apples Zielmarkt war.Sie platzierten die Silhouette vor einem blauen Bildschirm, so dass sich das Bild hinter der Silhouette ständig ändern konnte. Das eine, was in diesen Anzeigen gleich bleibt, ist jedoch, dass es im Hintergrund Musik gibt und die Silhouette diese Musik auf einem weißen iPod durch weiße Kopfhörer hört. Durch Werbung bedeutet die weiße Farbe auf einem Satz Kopfhörer nun, dass das Musikgerät ein iPod ist. Die weiße Farbe bedeutet fast alle Produkte von Apple. Die Semiotik des Geschlechts spielt einen entscheidenden Einfluss auf die Art und Weise, wie Zeichen interpretiert werden. Bei der Betrachtung der Geschlechterrollen in der Werbung werden die Individuen von drei Kategorien beeinflusst. Bestimmte Eigenschaften von Reize können die Ausarbeitung der Nachricht verbessern oder verringern (wenn das Produkt als weiblich oder maskulin wahrgenommen wird). Zweitens können die Merkmale der Individuen die Aufmerksamkeit und die Ausarbeitung der Botschaft beeinflussen (traditionelle oder nicht-traditionelle Geschlechterrollenorientierung). Schließlich können Situationsfaktoren wichtig sein, um die Ausarbeitung der Nachricht zu beeinflussen. Es gibt zwei Arten von Marketing-Kommunikation Ansprüche-objektiv und subjektiv. Zielvorgaben ergeben sich aus dem Ausmaß, in dem der Anspruch die Marke mit einem greifbaren Produkt- oder Dienstleistungsmerkmal verbindet. Zum Beispiel kann eine Kamera Autofokus-Funktionen haben. Subjektive Ansprüche vermitteln emotionale, subjektive Eindrücke von immateriellen Aspekten eines Produktes oder Dienstes. Sie sind nicht-physikalische Merkmale eines Produktes oder Dienstes, die nicht direkt wahrgenommen werden können, da sie keine physische Realität haben. Zum Beispiel hat die Broschüre ein schönes Design. Männer neigen dazu, besser auf objektive Marketing-Kommunikation Ansprüche reagieren, während Frauen tendenziell besser auf subjektive Marketing-Kommunikation Ansprüche reagieren. Voiceover werden häufig in der Werbung verwendet. Die meisten Voiceover werden von Männern durchgeführt, wobei Zahlen von bis zu 94 % gemeldet wurden. In den letzten Jahren gab es mehr weibliche Stimmen, vor allem aber für Lebensmittel, Haushaltsprodukte und feminine Pflegeprodukte. Gender-Effekte auf das Verständnis Nach einer 1977 Studie von David Statt verarbeiten Frauen Informationen umfassend, während Männer Informationen über heuristische Geräte wie Verfahren, Methoden oder Strategien zur Lösung von Problemen verarbeiten, die Auswirkungen auf die Interpretation von Werbung haben könnten. Nach dieser Studie bevorzugen Männer verfügbare und offensichtliche Eile, um die Botschaft zu interpretieren, während Frauen in kreativere, assoziative, bildgebende Interpretation eingreifen. Später fand die Forschung durch ein dänisches Team heraus, dass Werbeversuche, Männer zu überzeugen, ihr Aussehen oder ihre Leistung zu verbessern, während sein Ansatz für Frauen auf Transformation zu einem unmöglichen Ideal der weiblichen Präsentation zielt. In Paul Suggetts Artikel "The Objectification of Women in Advertising" diskutiert er die negativen Auswirkungen, die diese Frauen in Werbeanzeigen, die zu perfekt sind, um real zu sein, haben auf Frauen, sowie Männer, im realen Leben. Die Manipulation der Frauen an diesen idealen Typen, wie sie im Film, in der Erotik, in der Werbung, auf der Bühne, in Musikvideos, und durch andere Medienexpositionen dargestellt werden, erfordert zumindest eine bedingte Ablehnung der weiblichen Realität und damit eine hochideologische Besetzung. Studien zeigen, dass diese Erwartungen von Frauen und jungen Mädchen ihre Ansichten über ihre Körper und Aussehen negativ beeinflussen. Diese Anzeigen sind auf Männer gerichtet. Nicht jeder stimmt zu: ein Kritiker betrachtete diese monologe, geschlechtsspezifische Interpretation der Werbung als zu skewed und politisiert. Es gibt jedoch einige Unternehmen wie Dove und Aerie, die Werbespots erstellen, um mehr natürliche Frauen zu porträtieren, mit weniger Postproduktion Manipulation, so dass mehr Frauen und junge Mädchen in der Lage sind, sich auf sie zu beziehen. Neuere Forschungen von Martin (2003) zeigen, dass Männer und Frauen unterschiedlich sind, wie sie auf Werbung reagieren, abhängig von ihrer Stimmung zum Zeitpunkt der Belichtung mit den Anzeigen, und der affektiven Ton der Werbung. Wenn das Gefühl traurig, Männer bevorzugen glückliche Anzeigen, um ihre Stimmung zu steigern. Im Gegensatz dazu bevorzugen Frauen glückliche Anzeigen, wenn sie sich glücklich fühlen. Die Fernsehprogramme, in denen Anzeigen eingebettet sind, beeinflussen den Stimmungszustand des Betrachters. Susan Wojcicki, Autorin des Artikels "Ads that Empower Women don't just Break Stereotypes-They’re auch Effective" diskutiert, wie Werbung für Frauen seit der ersten Barbie-Marke verändert hat, wo ein kleines Mädchen die Puppe sagt, dass sie genau wie sie sein will. Kleine Mädchen wachsen auf zu beobachten Anzeigen von skeptisch gekleidet Frauen Werbung Dinge von LKW bis Burger, und Wojcicki sagt, dass dies Mädchen zeigt, dass sie entweder Arm Süßigkeiten oder Augen Süßigkeiten sind.Alternative Weitere Einnahmenansätze sind Spenden, bezahlte Abonnements und Mikrotransaktionen. Websites und Anwendungen sind ad-free, wenn keine Anzeigen überhaupt für Einnahmen verwendet werden. Zum Beispiel bietet die Online-Enzyklopädie Wikipedia relativ frei für ihre Inhalte, indem sie Spenden von Spenden erhalten. Siehe auch einflussreiche Denker in der Werbetheorie und -praxis Pater der Werbung Ende 1700s - Benjamin Franklin (1706–1790-) "Vater der Werbung in Amerika" Ende 1800s - Thomas J. Barratt (1841-1914) von London - "der Vater der modernen Werbung" von T.F.G Coates Early 1900s - J. Henry (Slogan) Emergence of Advertising in America, 9.000 Werbeartikel und Veröffentlichungen von 1850 bis 1940, illustriert den Anstieg der Konsumkultur und die Geburt einer professionellen Werbeindustrie in den Vereinigten Staaten. AdViews, Vintage-Fernseher ROAD 2.0, 30.000 Außenwerbung Bilder Medizin & Madison Avenue, Dokumente Werbung für medizinische und pharmazeutische Produkte Art & Copy, ein 2009 Dokumentarfilm über die Werbeindustrie