Ein geografisches Informationssystem (GIS) ist ein konzeptionierter Rahmen, der die Möglichkeit bietet, räumliche und geographische Daten zu erfassen und zu analysieren. GIS-Anwendungen (oder GIS-Apps) sind computerbasierte Tools, die es dem Benutzer ermöglichen, interaktive Abfragen (user-created searches,) zu erstellen, räumliche und nicht-räumliche Daten zu speichern und zu bearbeiten, die räumliche Informationsausgabe zu analysieren und die Ergebnisse dieser Operationen visuell zu teilen, indem sie als Karten dargestellt werden. Geographische Informationswissenschaft (oder GIScience) – die wissenschaftliche Studie der geografischen Konzepte, Anwendungen und Systeme – wird als GIS allgemein initialisiert. Geografische Informationssysteme werden in mehreren Technologien, Prozessen, Techniken und Methoden eingesetzt. Sie sind an verschiedenen Operationen und zahlreichen Anwendungen angeschlossen, die sich auf: Engineering, Planung, Management, Transport/Logistik, Versicherung, Telekommunikation und Unternehmen beziehen. Aus diesem Grund stehen GIS- und Standortinformationen auf der Grundlage von ortsverbindlichen Dienstleistungen, die sich auf die geographische Analyse und Visualisierung verlassen. GIS bietet die Möglichkeit, zuvor unabhängige Informationen über die Verwendung von Standort als "Schlüsselindexvariable" zu beziehen. Orte und Ausmaße, die in der Raumzeit der Erde gefunden werden, können über das Datum und die Zeit des Auftretens aufgezeichnet werden, zusammen mit x, y und z Koordinaten; Darstellung, Länge (x,) Breite (y,) und Höhe (z). Alle irdischen, räumlich-temporalen, Orts- und Erstreckungsbezüge sollten untereinander und letztlich in eine reale physische Lage oder Ausdehnung übersetzbar sein. Dieses Schlüsselmerkmal von GIS hat begonnen, neue Wege von wissenschaftlichen Untersuchungen und Studien zu eröffnen. Geschichte und Entwicklung Der Begriff "geografisches Informationssystem" wurde 1963 von Roger Tomlinson geprägt, als er das wissenschaftliche Papier "A Geographic Information System for Regional Planning" veröffentlichte. Tomlinson, der als "Vater der GIS" anerkannt wird, wird gutgeschrieben, damit die erste computergestützte GIS durch seine Arbeit am Canada Geographic Information System im Jahr 1963 geschaffen werden kann. Schließlich hat Tomlinson einen Rahmen für eine Datenbank geschaffen, die in der Lage war, riesige Datenmengen zu speichern und zu analysieren; die kanadische Regierung konnte ihr Nationales Land-Use Management Program implementieren. Eines der ersten bekannten Fälle, in denen räumliche Analyse verwendet wurde, stammte aus dem Bereich der Epidemiologie in der "Rapport sur la marche et les effets du choléra dans Paris et le département de la Seine" (1832). Der französische Geograf und Kartograph Charles Picquet erstellte eine Karte, die die vierzig acht Viertel in Paris unter Verwendung von Halbtonfarbengradienten zeigt, um eine visuelle Darstellung für die Zahl der gemeldeten Todesfälle aufgrund von Cholera pro 1000 Einwohner zu liefern. 1854 konnte John Snow, ein Epidemiologe und Arzt, die Quelle eines Cholera-Ausbruchs in London durch die räumliche Analyse bestimmen. Schnee erreichte dies, indem er die Residenz jeder Opfer auf einer Karte der Gegend sowie die nahe gelegenen Wasserquellen besiedelte. Nachdem diese Punkte markiert waren, konnte er die Wasserquelle innerhalb des Clusters identifizieren, der für den Ausbruch verantwortlich war. Dies war eine der frühesten erfolgreichen Verwendungen einer geografischen Methodik, um die Quelle eines Ausbruchs in der Epidemiologie zu identifizieren. Während die Grundelemente der Topographie und des Themas zuvor in der Kartographie existierten, war die Karte von Snow aufgrund seiner Verwendung kartographischer Methoden einzigartig, nicht nur um darzustellen, sondern auch um Cluster geografisch abhängiger Phänomene zu analysieren. Im frühen 20. Jahrhundert wurde die Entwicklung der Fotozinkographie entwickelt, die es erlaubte, Karten in Schichten zu spalten, beispielsweise eine Schicht für Vegetation und eine andere für Wasser. Dies wurde insbesondere für den Druck von Konturen verwendet – das Zeichnen war eine arbeitsintensive Aufgabe, aber sie auf einer separaten Schicht zu haben bedeutete, dass sie ohne die anderen Schichten bearbeitet werden konnten, um den Bagger zu verwechseln. Diese Arbeit wurde ursprünglich auf Glasplatten gezogen, später wurde Kunststofffolie eingeführt, mit den Vorteilen, leichter zu sein, mit weniger Speicherplatz und weniger spröde, unter anderem. Als alle Schichten fertig waren, wurden sie mit einer großen Prozesskamera zu einem Bild zusammengefasst. Nach dem Eintreffen des Farbdrucks wurde die Schichtenidee auch für die Erstellung von separaten Druckplatten für jede Farbe verwendet. Während der spätere Einsatz von Schichten zu einem der wichtigsten typischen Merkmale eines zeitgenössischen GIS wurde, wird der gerade beschriebene fotografische Prozess nicht als GIS in sich betrachtet – da die Karten nur Bilder ohne Datenbank waren, um sie zu verbinden. Zwei weitere Entwicklungen sind in den frühen Tagen von GIS:Ian McHargs Veröffentlichung "Design with Nature" und seine Karten-Overlay-Methode und die Einführung eines Straßennetzes in das DIME-System des US Census Bureau (Dual Independent Map Encoding) bemerkenswert. Die Entwicklung von Computerhardware durch die Kernwaffenforschung führte zu allgemeiner Computer-Mapping-Anwendungen bis Anfang der 1960er Jahre. 1960 wurde das weltweit erste echte operative GIS in Ottawa, Ontario, Kanada, vom Bundesministerium für Forstwirtschaft und ländliche Entwicklung entwickelt. Entwickelt von Dr. Roger Tomlinson, wurde es das Canada Geographic Information System (CGIS) genannt und wurde verwendet, um Daten zu speichern, zu analysieren und zu manipulieren, die für das Canada Land Inventory gesammelt wurden – ein Bemühen, die Landfähigkeit für das Land Kanada zu bestimmen, indem Informationen über Böden, Landwirtschaft, Erholung, Tierwelt, Wasservögel, Forstwirtschaft und Landnutzung in einer Größenordnung von 1:50.000. Außerdem wurde ein Klassifizierungsfaktor hinzugefügt, um eine Analyse zu ermöglichen. CGIS war eine Verbesserung gegenüber "Computer-Mapping"-Anwendungen, da es Fähigkeiten für Überlagerung, Messung und Digitalisierung/Scannen bietet. Es unterstützte ein nationales Koordinatensystem, das den Kontinent überspannte, kodierte Zeilen als Bögen mit einer wahren eingebetteten Topologie und es gespeichert die Attribut- und Standortinformationen in separaten Dateien. Dadurch ist Tomlinson als "Vater of GIS" bekannt geworden, insbesondere für seine Verwendung von Overlays bei der Förderung der räumlichen Analyse konvergenter geografischer Daten. Die CGIS dauerte in die 1990er Jahre und baute eine große Datenbank für digitale Landressourcen in Kanada. Es wurde als ein Mainframe-basiertes System zur Unterstützung von bundes- und provinziellen Ressourcenplanung und -management entwickelt. Seine Stärke war die kontinentale Analyse komplexer Datensätze. Die CGIS war nie kommerziell erhältlich. 1964 gründete Howard T. Fisher das Labor für Computergrafik und Raumanalyse an der Harvard Graduate School of Design (LCGSA 1965–1991), wo eine Reihe wichtiger theoretischer Konzepte im Bereich der räumlichen Datenverarbeitung entwickelt wurden und die bis in die 1970er Jahre halbnalen Softwarecode und -systeme wie SYMAP, GRID und ODYSSEY verteilten, die als Quellen für die spätere kommerzielle Entwicklung dienten – an Universitäten, Forschungszentren und Forschungszentren und In den späten 1970er Jahren wurden zwei öffentliche Domain-GIS-Systeme (MOSS und GRASS GIS) entwickelt, und in den frühen 1980er Jahren, M&S Computing (später Intergraph) zusammen mit Bentley Systems Incorporated für die CAD-Plattform, Environmental Systems Research Institute (ESRI,) CARIS (Computer Aided Resource Information System,) MapInfo Corporation und ERDAS (Earth Resource Data Analysis System) wurde als kommerzielle Anbieter von CIS-Datenbanken-Analyse-System kombiniert. Im Jahr 1986 wurde das Mapping Display- und Analysesystem (MIDAS) das erste Desktop-GIS-Produkt für das DOS-Betriebssystem freigegeben. Dies wurde 1990 in MapInfo für Windows umbenannt, als es auf die Microsoft Windows-Plattform portiert wurde. Dies begann mit der Umstellung von GIS aus der Forschungsabteilung in das Geschäftsumfeld. Bis Ende des 20. Jahrhunderts war das rasante Wachstum in verschiedenen Systemen auf relativ wenigen Plattformen konsolidiert und standardisiert worden, und die Nutzer begannen, die GIS-Daten über das Internet zu betrachten, was Datenformat und Transferstandards erforderte. In jüngerer Zeit laufen eine wachsende Anzahl freier, Open-Source-GIS-Pakete auf einer Reihe von Betriebssystemen und kann auf bestimmte Aufgaben angepasst werden. Über das World Wide Web werden zunehmend geospatiale Daten und Mapping-Anwendungen zur Verfügung gestellt (siehe Liste der GIS-Software § GIS als Service). Techniken und Technologien Moderne GIS-Technologien verwenden digitale Informationen, für die verschiedene digitalisierte Datenerstellungsmethoden verwendet werden. Die häufigste Methode der Datenerstellung ist die Digitalisierung, bei der durch die Verwendung eines CAD-Programms ein harter Kopienplan oder Umfrageplan in ein digitales Medium übertragen wird, und die Geo-Referenzierungsfunktionen. Mit der breiten Verfügbarkeit von ortho-rektifizierten Bilder (aus Satelliten, Flugzeugen, Helikiten und UAVs) wird die Head-up-Digitalisierung zum Hauptanfall, durch den geographische Daten extrahiert werden. Die Heads-up-Digitalisierung beinhaltet die Aufzeichnung von geographischen Daten direkt über die Luftbilder statt durch die traditionelle Methode, die geografische Form auf einer separaten Digitalisierungstablette zu verfolgen (Kopf-down-Digitalisierung). Heads-down-digitalisierend oder manuell digitalisierend, verwendet einen speziellen magnetischen Stift, oder Stylus, der Informationen in einen Computer zu einer identischen, digitalen Karte liefert. Einige Tabletten verwenden ein Maus-ähnliches Werkzeug, genannt ein Puck, statt ein Stylus. Der Puck hat ein kleines Fenster mit Querhaaren, das eine größere Präzision und Kennzeichnung von Kartenmerkmalen ermöglicht. Obwohl Heads-up-Digitalisierung häufiger verwendet wird, ist Heads-down-Digitalisierung immer noch nützlich, um Karten von schlechter Qualität zu digitalisieren. Geoverarbeitung ist eine GIS-Operation, die zur Manipulation von Raumdaten verwendet wird. Ein typischer Geoverarbeitungsbetrieb nimmt einen Eingabedatensatz auf, führt an diesem Datensatz eine Operation aus und gibt das Ergebnis der Operation als Ausgabedatensatz zurück. Gemeinsame Geoverarbeitungsoperationen umfassen geografische Feature-Overlay, Feature-Selektion und -Analyse, Topologie-Prozessierung, Rasterverarbeitung und Datenkonvertierung. Die Geoverarbeitung ermöglicht die Definition, Verwaltung und Analyse von Informationen, die zur Entscheidungsfindung verwendet werden. Informationen aus verschiedenen Quellen GIS verwenden Spatio-Temporal (Raum-Zeit) Standort als Schlüsselindexvariable für alle anderen Informationen. So wie eine relationale Datenbank mit Text oder Zahlen viele verschiedene Tabellen mit gemeinsamen Schlüsselindexvariablen betreffen kann, kann GIS ansonsten unbezogene Informationen durch die Verwendung von Ort als Schlüsselindexvariable beziehen. Der Schlüssel ist die Lage und/oder das Ausmaß in Raum-Zeit. Jede Variable, die räumlich und zunehmend auch zeitlich lokal sein kann, kann mit einem GIS bezeichnet werden. Standorte oder Ausdehnungen in der Erdraum-Zeit können als Datums-Zeiten des Auftretens und x, y und z Koordinaten, die, Längen-, Breiten- bzw. Höhe repräsentieren, aufgezeichnet werden. Diese GIS-Koordinaten können andere quantifizierte Systeme von temporo-spatialer Referenz darstellen (z.B. Filmrahmennummer, Stream-Gagestation, Autobahnmeile-Marker, Surveyor Benchmark, Gebäudeadresse, Straßenkreuzung, Eingangstor, Wassertiefe Sounding, POS oder CAD-Zeichnung Ursprung/Einheiten). Einheiten, die auf aufgezeichneten zeitlichen Daten angewendet werden, können weit variieren (auch bei der Verwendung genau der gleichen Daten, siehe Abbildungsvorsprünge), aber alle irdischen räumlich-zeitlichen Standort- und Erstreckungsbezüge sollten idealerweise zueinander und letztlich zu einem realen physikalischen Ort oder Ausmaß in Raum-Zeit nachversetzbar sein. In Verbindung mit genauen räumlichen Informationen kann eine unglaubliche Vielfalt an realen und projizierten Vergangenheits- oder zukünftigen Daten analysiert, interpretiert und dargestellt werden. Dieses Schlüsselmerkmal von GIS hat begonnen, neue Wege der wissenschaftlichen Untersuchung von Verhaltensweisen und Mustern von realen Informationen zu eröffnen, die zuvor nicht systematisch korreliert wurden. GIS-Unsicherheiten GIS-Genauigkeit hängt von Quelldaten ab und wie es codiert ist, um Daten referenziert zu werden. Landbefrager konnten mit Hilfe der GPS-ermittelten Positionen eine hohe Positionsgenauigkeit bereitstellen. Hochauflösendes digitales Terrain und Luftbild, leistungsstarke Computer und Web-Technologie verändern die Qualität, das Nutzen und die Erwartungen von GIS, die Gesellschaft im Großen Maßstab zu bedienen, aber dennoch gibt es andere Quelldaten, die die GIS-Genauigkeit insgesamt wie Papierkarten beeinflussen, obwohl diese bei der Erreichung der gewünschten Genauigkeit von begrenztem Gebrauch sein können. Bei der Entwicklung einer digitalen topographischen Datenbank für ein GIS sind topographische Karten die Hauptquelle, und Luftaufnahmen und Satellitenbilder sind zusätzliche Quellen für das Sammeln von Daten und die Identifizierung von Attributen, die in Schichten über einem Standort-Facsimile von Skalen abgebildet werden können. Die Größe eines Karten- und geographischen Darstellungstyps bzw. Kartenvorsprungs sind sehr wichtige Aspekte, da der Informationsinhalt hauptsächlich von der Skala und der daraus resultierenden Lakaabilität der Darstellungen der Karte abhängt. Um eine Karte zu digitalisieren, muss die Karte in theoretischen Dimensionen überprüft, dann in ein Rasterformat gescannt werden und daraus resultierende Rasterdaten müssen durch ein als Georeferencing bekanntes Gummi-Bogen-Warping-Technologieverfahren theoretisch dimensioniert werden. Eine quantitative Analyse von Karten bringt Genauigkeitsfragen in den Fokus. Die elektronische und andere Ausrüstung, die zur Messung von GIS verwendet wird, ist viel genauer als die Maschinen der konventionellen Kartenanalyse. Alle geographischen Daten sind inhärent ungenau, und diese Ungenauigkeiten werden sich durch GIS-Operationen in schwer vorhersehbaren Weisen ausbreiten. Datendarstellung GIS-Daten stellen echte Objekte (wie Straßen, Landnutzung, Erhebung, Bäume, Wasserwege usw.) dar, die die Mischung bestimmen. Reale Objekte können in zwei Abstraktionen unterteilt werden: diskrete Objekte (z.B. ein Haus) und kontinuierliche Felder (z.B. Niederschlagsmenge oder Erhebungen). Traditionell gibt es zwei breite Methoden, um Daten in einem GIS für beide Arten von Abstraktionen Mapping Referenzen zu speichern: Rasterbilder und Vektor. Punkte, Zeilen und Polygone stellen Vektordaten von abgebildeten Ortsattributenreferenzen dar. Ein neues Hybrid-Verfahren zum Speichern von Daten ist die Identifizierung von Punktwolken, die dreidimensionale Punkte mit RGB-Informationen an jedem Punkt kombinieren und ein "3D-Farbbild" zurückgeben. GIS thematische Karten werden dann immer realistischer, visuell beschreibend, was sie zeigen oder bestimmen. Für eine Liste der beliebten GIS-Dateiformate, wie Shapefiles, siehe GIS-Dateiformate § Popular GIS-Dateiformate. Datenerfassung Datenerfassung – Information in das System eingeben – nimmt viel von der Zeit der GIS-Praktizierenden an. Es gibt eine Vielzahl von Methoden, mit denen Daten in ein GIS eingegeben werden, wo es in einem digitalen Format gespeichert wird. Vorhandene auf Papier- oder PET-Folienkarten gedruckte Daten können digitalisiert oder gescannt werden, um digitale Daten zu erzeugen. Ein Digitizer erzeugt Vektordaten als Bediener Spuren von Punkten, Linien und Polygongrenzen aus einer Karte. Das Scannen einer Karte führt zu Rasterdaten, die zu Vektordaten weiterverarbeitet werden könnten. Erhebungsdaten können direkt in ein GIS von digitalen Datenerhebungssystemen auf Erhebungsinstrumenten mit einer Methode, die Koordinatengeometrie (COGO) genannt wird, eingegeben werden. Auch Positionen eines globalen Navigationssatellitensystems (GNSS) wie Global Positioning System können gesammelt und in ein GIS importiert werden. Ein aktueller Trend in der Datenerfassung gibt den Benutzern die Möglichkeit, Feldcomputer mit der Möglichkeit zu verwenden, Live-Daten mit drahtlosen Verbindungen zu bearbeiten oder getrennte Bearbeitungssitzungen zu bearbeiten. Dies wurde durch die Verfügbarkeit von kostengünstigen Mapping-grade GPS-Einheiten mit Deziimetergenauigkeit in Echtzeit verbessert. Dies eliminiert die Notwendigkeit, den Prozess zu veröffentlichen, zu importieren und die Daten im Büro zu aktualisieren, nachdem Feldarbeit gesammelt wurde. Dazu gehört die Möglichkeit, mit einem Laserentferner erfasste Positionen zu integrieren. Neue Technologien ermöglichen es den Nutzern auch, Karten sowie Analysen direkt auf dem Gebiet zu erstellen, Projekte effizienter zu gestalten und genauer zu kartieren. Ferner spielen ferngesteuerte Daten eine wichtige Rolle bei der Datenerfassung und bestehen aus Sensoren, die an einer Plattform angebracht sind. Sensoren umfassen Kameras, digitale Scanner und Deckel, während Plattformen in der Regel aus Flugzeugen und Satelliten bestehen. In England Mitte der 1990er-Jahre haben Hybrid-Kit/Ballonen helikites erstmals den Einsatz von kompakten luftgetragenen Digitalkameras als luftgestützte Geoinformationssysteme vorangetrieben. Mit einer auf 0,4 mm genauen Aircraft-Messsoftware wurden die Fotografien verknüpft und den Boden gemessen. Helikites sind billig und sammeln genauere Daten als Flugzeug. Helikites können über Straßen, Eisenbahnen und Städte verwendet werden, in denen unbemannte Luftfahrzeuge (UAVs) verboten sind. Die Luftdatenerhebung ist in jüngster Zeit mit Miniatur-UAVs und Drohnen zugänglich geworden. So wurde zum Beispiel mit dem Aeryon Scout eine 50-Akre-Fläche mit einem Bodenprobenabstand von 1 Zoll (2,54 cm) in nur 12 Minuten abgebildet. Die meisten digitalen Daten stammen derzeit aus der Fotointerpretation von Luftaufnahmen. Soft-Copy-Workstations werden verwendet, um Funktionen direkt von Stereo-Paaren digitaler Fotos zu digitalisieren. Diese Systeme ermöglichen es, Daten in zwei und drei Dimensionen zu erfassen, wobei Erhebungen direkt aus einem Stereopaar anhand von Prinzipien der Photogrammetrie gemessen werden. Analoge Luftaufnahmen müssen vor dem Eintritt in ein Soft-Copy-System abgetastet werden, für hochwertige Digitalkameras wird dieser Schritt übersprungen. Eine weitere wichtige Quelle für räumliche Daten ist die Satellitenfernerfassung. Hier verwenden Satelliten verschiedene Sensorpakete, um die Reflexion von Teilen des elektromagnetischen Spektrums oder Funkwellen, die von einem aktiven Sensor wie Radar ausgesandt wurden, passiv zu messen. Die Fernerkundung erfasst Rasterdaten, die mit verschiedenen Bändern weiterverarbeitet werden können, um Objekte und interessierende Klassen zu identifizieren, wie z.B. Flächenbedeckungen. Web-Mining ist ein neuartiges Verfahren zur Erfassung von Raumdaten. Forscher erstellen eine Web-Crawler-Anwendung, um die benötigten Raumdaten aus dem Web zu aggregieren. Zum Beispiel kann die genaue Geo-Location oder die Nachbarschaft von Wohnungen von Online-Immobilien-Listen-Websites gesammelt werden. Bei der Erfassung von Daten sollte der Benutzer prüfen, ob die Daten entweder mit einer relativen Genauigkeit oder absoluten Genauigkeit erfasst werden sollen, da dies nicht nur beeinflussen könnte, wie Informationen interpretiert werden, sondern auch die Kosten der Datenerfassung. Nach der Eingabe von Daten in ein GIS benötigen die Daten in der Regel eine Bearbeitung, um Fehler zu entfernen oder die Weiterverarbeitung. Für Vektordaten muss es "topologisch korrekt" gemacht werden, bevor es für eine fortgeschrittene Analyse verwendet werden kann. Zum Beispiel müssen in einem Straßennetz Leitungen mit Knoten an einer Kreuzung verbunden werden. Fehler wie Unterschreitungen und Überschreitungen müssen ebenfalls entfernt werden. Bei gescannten Karten müssen Fehler auf der Quellkarte aus dem resultierenden Raster entfernt werden. Beispielsweise kann ein Schmutzfleck zwei Leitungen verbinden, die nicht angeschlossen werden sollten. Raster-zu-Vektor-Übersetzung Die Umstrukturierung der Daten kann von einem GIS durchgeführt werden, um Daten in verschiedene Formate umzuwandeln. Beispielsweise kann ein GIS verwendet werden, um eine Satellitenbildkarte in eine Vektorstruktur umzuwandeln, indem Linien um alle Zellen mit der gleichen Klassifikation erzeugt werden, während die Zellraumbeziehungen, wie Adjacency oder Inklusion, bestimmt werden. Eine fortschrittlichere Datenverarbeitung kann mit der Bildverarbeitung erfolgen, eine Technik, die in den späten 1960er Jahren von der NASA und dem privaten Sektor entwickelt wurde, um Kontrastverbesserung, falsche Farbwiedergabe und eine Vielzahl anderer Techniken zu bieten, einschließlich der Verwendung von zweidimensionalen Fourier-Transformationen. Da digitale Daten auf verschiedene Weise erhoben und gespeichert werden, können die beiden Datenquellen nicht vollständig kompatibel sein. So muss ein GIS in der Lage sein, geographische Daten von einer Struktur in eine andere zu konvertieren. Dabei erfordern die impliziten Annahmen hinter verschiedenen Ontologien und Klassifikationen eine Analyse. Objekt-Onlogien haben sich durch objektorientierte Programmierung und nachhaltige Arbeit von Barry Smith und Mitarbeitern zunehmend an Bedeutung gewonnen. Projekte, Koordinatensysteme und Registrierung Die Erde kann durch verschiedene Modelle dargestellt werden, von denen jede für einen bestimmten Punkt auf der Erdoberfläche eine andere Menge von Koordinaten (z.B. Breite, Länge, Höhe) bereitstellen kann. Das einfachste Modell ist die Annahme, dass die Erde eine perfekte Kugel ist. Da sich mehr Messungen der Erde angesammelt haben, sind die Modelle der Erde ausgefeilter und genauer geworden.In der Tat gibt es Modelle genannt Termine, die für verschiedene Bereiche der Erde gelten, um eine erhöhte Genauigkeit zu bieten, wie North American Datum von 1983 für US-Messungen und das World Geodetic System für weltweite Messungen. Die Breite und Länge auf einer Karte, die gegen ein lokales Datum gemacht wird, darf nicht gleich sein, wie man von einem GPS-Empfänger erhalten wird. Die Umrechnung von Koordinaten von einem Datum in ein anderes erfordert eine Datumstransformation wie eine Helmerttransformation, obwohl in bestimmten Situationen eine einfache Übersetzung ausreichend sein kann. In der beliebten GIS-Software werden die in Breite/Länge projizierten Daten oft als Geographisches Koordinatensystem dargestellt. So werden beispielsweise Daten in Breitengrad/Länge angegeben, wenn das Datum das 'Nordamerikaner Datum von 1983' ist, das von 'GCS North American 1983' bezeichnet wird. Die räumliche Analyse mit GIS GIS-Analyse ist ein sich schnell veränderndes Feld, und GIS-Pakete enthalten zunehmend analytische Werkzeuge als Standard-Installationsanlagen, als optionale Werkzeuge, als Add-Ins oder Analytiker. In vielen Fällen werden diese von den ursprünglichen Softwareanbietern (kommerzielle Anbieter oder kollaborative nicht kommerzielle Entwicklungsteams) bereitgestellt, während in anderen Fällen Einrichtungen entwickelt und von Dritten bereitgestellt werden. Darüber hinaus bieten viele Produkte Software-Entwicklungskits (SDKs), Programmiersprachen und Sprachunterstützung, Skripteinrichtungen und/oder spezielle Schnittstellen zur Entwicklung eigener Analysewerkzeuge oder Varianten. Die zunehmende Verfügbarkeit hat eine neue Dimension für die Geschäftsgeheimnis mit dem Begriff "spatial Intelligence" geschaffen, die, wenn sie offen über das Intranet geliefert wird, den Zugang zu geographischen und sozialen Netzwerkdaten demokratisiert. Geospatiale Intelligenz, basierend auf GIS-Raumanalyse, ist auch ein Schlüsselelement für die Sicherheit. GIS als Ganzes kann als Umwandlung in eine vektorielle Darstellung oder in einen anderen Digitalisierungsprozess beschrieben werden. Slope und Aspekt Slope kann als Steilheit oder Gradient einer Geländeeinheit definiert werden, die üblicherweise als Winkel in Grad oder als Prozentsatz gemessen wird. Der Aspekt kann als die Richtung definiert werden, in der eine Einheit von Geländeflächen. Der Blick wird in der Regel in Grad von Norden ausgedrückt. Schiefe, Aspekt und Oberflächenkrümmung in der Geländeanalyse werden alle von Nachbarschaftsoperationen unter Verwendung von Höhenwerten der benachbarten Nachbarn einer Zelle abgeleitet. Slope ist eine Funktion der Auflösung, und die räumliche Auflösung, die zur Berechnung von Neigung und Aspekt verwendet wird, sollte immer angegeben werden. Verschiedene Autoren haben Techniken zur Berechnung von Neigung und Aspekt verglichen. Das folgende Verfahren kann verwendet werden, um Steigung und Aspekt abzuleiten: Die Höhe an einem Punkt oder einer Einheit des Geländes wird senkrechte Tangenten (Slope) durch den Punkt, in einer Ost-West- und Nord-Süd-Richtung. Diese beiden Tangenten geben zwei Komponenten ∂z/∂x und ∂z/∂y an, die dann zur Bestimmung der Gesamtneigungsrichtung und des Aspekts der Steigung verwendet werden. Der Gradient wird als Vektorgröße mit den Teilderivaten der Oberfläche in x- und y-Richtung gleichen Komponenten definiert. Die Berechnung der insgesamt 3×3 Rasterschräge S und des Aspekts A für Methoden, die die Ost-West- und Nord-Süd-Komponente bestimmen, verwenden die folgenden Formeln bzw.: ∂{\c ∂ x ∂ 2 + (∂ z ∂ y ∂) 2 \{displaystyle \tan S={\sqrt links({\frac \{partial z}\partial x}\right)^{2}\\\\left({\frac \{partial z}\{partial x}\right)^{2 tan ∂ Zhou und Liu beschreiben eine andere Formel zur Berechnung des Aspekts, wie folgt: A = 270 ≠ arctan ċ (∂ z ∂ x ) (∂ z ∂ y ∂ y ) ) - 90 ≠ ≠ ⋅ ∂ (∂ z ∂ y ∂ ∂ y ∂ \{displaystyle A=270^{\circ }+\arctan links({\frac \{\frac \{partial z}\partial x}\right)}{\left({\frac \{partial z}\partial y\\\right\}}\right)-90^\c{cdot \{frac}{\{\{\frac}{\{\\\\\\frac\{\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\c\c\c\c\c\c\c\c Datenanalyse Es ist schwierig, Feuchtgebietskarten auf Niederschlagsmengen zu beziehen, die an verschiedenen Punkten wie Flughäfen, Fernsehstationen und Schulen aufgezeichnet werden. Ein GIS kann jedoch verwendet werden, um zwei- und dreidimensionale Eigenschaften der Erdoberfläche, der Unterfläche und der Atmosphäre von Informationspunkten darzustellen. Beispielsweise kann ein GIS schnell eine Karte mit Isopleth- oder Konturlinien erzeugen, die unterschiedliche Mengen an Niederschlägen anzeigt. Eine solche Karte kann man als Regenfall-Umrisskarte betrachten. Viele anspruchsvolle Methoden können die Eigenschaften von Oberflächen aus einer begrenzten Anzahl von Punktmessungen schätzen. Eine zweidimensionale Konturkarte, die aus der Oberflächenmodellierung von Niederschlagspunktmessungen erstellt wird, kann überlagert und mit jeder anderen Karte in einem GIS, die den gleichen Bereich abdeckt, analysiert werden. Diese GIS-gestützte Karte kann dann zusätzliche Informationen liefern - wie die Rentabilität des Wasserkraftpotenzials als erneuerbare Energiequelle. Ebenso kann GIS verwendet werden, um andere erneuerbare Energiequellen zu vergleichen, um das beste geographische Potenzial für eine Region zu finden. Zusätzlich können aus einer Reihe von dreidimensionalen Punkten oder digitalem Höhenmodell auch Isoplethlinien erzeugt werden, die Höhenkonturen darstellen, zusammen mit Steigungsanalyse, schattierter Entlastung und anderen Höhenprodukten. Wasserschlämme lassen sich für jede bestimmte Reichweite leicht definieren, indem alle Bereiche, die zusammenhängend und bergauf von einem bestimmten Punkt Interesse berechnet werden. Ebenso kann aus Höhendaten im GIS ein erwarteter Talweg berechnet werden, wo Oberflächenwasser in intermittierenden und permanenten Strömen reisen möchte. Topologische Modellierung A GIS kann die räumlichen Zusammenhänge erkennen und analysieren, die innerhalb digital gespeicherter Raumdaten existieren. Diese topologischen Zusammenhänge ermöglichen eine komplexe räumliche Modellierung und Analyse. Topologische Beziehungen zwischen geometrischen Wesen umfassen traditionell Adjacency (was daran anschließt, was,) Eindämmung (was umschließt was,) und Nähe (wie nah etwas ist an etwas anderes.) Geometrische Netzwerke Geometrische Netzwerke sind lineare Netzwerke von Objekten, die zur Darstellung von miteinander verbundenen Merkmalen verwendet werden können, und spezielle räumliche Analyse auf ihnen durchzuführen. Ein geometrisches Netzwerk besteht aus Kanten, die an Knotenpunkten verbunden sind, ähnlich wie Graphen in Mathematik und Informatik. Ebenso wie Graphen können Netzwerke Gewicht und Fluss seinen Kanten zugeordnet haben, mit denen verschiedene miteinander verbundene Merkmale genauer dargestellt werden können. Geometrische Netzwerke werden oft verwendet, um Straßennetze und öffentliche Versorgungsnetze wie elektrische, Gas- und Wassernetze zu modellieren. Netzwerkmodellierung wird auch häufig in der Transportplanung, Hydrologiemodellierung und Infrastrukturmodellierung eingesetzt. Hydrologische Modellierung GIS hydrologische Modelle können ein räumliches Element bieten, das andere hydrologische Modelle fehlen, mit der Analyse von Variablen wie Steigung, Aspekt und Wasser- oder Einzugsgebiet. Die Terrainanalyse ist für die Hydralogie von grundlegender Bedeutung, da Wasser immer eine Steigung abfließt. Da die Grundauswertung eines digitalen Höhenmodells (DEM) die Berechnung von Neigung und Aspekt beinhaltet, sind DEMs für die hydrologische Analyse sehr nützlich. Schiefe und Aspekt kann dann verwendet werden, um die Richtung des Oberflächenabflusses zu bestimmen, und damit die Strömungsanhäufung zur Bildung von Strömen, Flüssen und Seen. Die unterschiedlichen Strömungen können auch einen deutlichen Hinweis auf die Grenzen eines Einzugs geben. Nachdem eine Strömungsrichtung und Akkumulationsmatrix erstellt wurde, können Abfragen durchgeführt werden, die an einer bestimmten Stelle beitragende oder dispersale Bereiche zeigen. Dem Modell können nähere Einzelheiten hinzugefügt werden, wie Geländerauhigkeit, Vegetationstypen und Bodentypen, die Infiltrations- und Evapotranspirationsraten beeinflussen können und somit den Oberflächenfluss beeinflussen können. Einer der Hauptzwecke der hydrologischen Modellierung ist die Umweltverschmutzungsforschung. Weitere Anwendungen der hydrologischen Modellierung sind Grundwasser- und Oberflächenwasser-Mapping sowie Flutrisiko-Karten. Die kartographische Modellierung Dana Tomlin prägte wahrscheinlich den Begriff "kartographische Modellierung" in seiner PhD-Dissertation (1983;) später benutzte er ihn im Titel seines Buches, Geographic Information Systems und Cartographic Modeling (1990). Kartographische Modellierung bezieht sich auf ein Verfahren, bei dem mehrere thematische Schichten desselben Bereichs erzeugt, verarbeitet und analysiert werden. Tomlin verwendete Rasterschichten, aber das Overlay-Verfahren (siehe unten) kann allgemeiner verwendet werden. Operationen auf Kartenschichten können zu Algorithmen und schließlich zu Simulations- oder Optimierungsmodellen kombiniert werden. Kartenüberlagerung Die Kombination mehrerer räumlicher Datensätze (Punkte, Linien oder Polygone) erzeugt einen neuen Ausgabevektordatensatz, der visuell ähnlich ist, mehrere Karten desselben Bereichs zu stapeln. Diese Overlays sind ähnlich wie mathematische Venn Diagramm Overlays. Eine Überlagerung der Gewerkschaft verbindet die geographischen Merkmale und Attributtabellen beider Eingaben in eine einzige neue Ausgabe. Ein kreuzendes Overlay definiert den Bereich, in dem sich beide Eingänge überlappen und für jeden eine Reihe von Attributfeldern behält. Ein symmetrischer Differenzüberlag definiert einen Ausgangsbereich, der die Gesamtfläche beider Eingänge außer der Überlappungsfläche umfasst. Die Datenextraktion ist ein GIS-Prozess ähnlich der Vektor-Überlagerung, kann jedoch in Vektor- oder Rasterdatenanalyse verwendet werden. Anstatt die Eigenschaften und Eigenschaften beider Datensätze zu kombinieren, erfolgt die Datenextraktion unter Verwendung eines Clips oder einer Maske, um die Merkmale eines Datensatzes zu extrahieren, der in die räumliche Ausdehnung eines anderen Datensatzes fällt. Bei der Rasterdatenanalyse erfolgt die Überlagerung von Datensätzen über ein Verfahren, das als "lokaler Betrieb auf mehreren Rastern" oder "map algebra" bezeichnet wird, durch eine Funktion, die die Werte der einzelnen Rastermatrix kombiniert. Diese Funktion kann einige Eingaben mehr als andere durch Verwendung eines "Index-Modells" wiegen, das den Einfluss verschiedener Faktoren auf ein geographisches Phänomen widerspiegelt. Geostatistics Geostatistics ist ein Zweig von Statistiken, die mit Felddaten, Raumdaten mit einem kontinuierlichen Index. Es bietet Methoden, um die räumliche Korrelation zu modellieren und Werte an beliebigen Orten (Interpolation) vorherzusagen. Bei der Messung von Phänomenen diktieren die Beobachtungsmethoden die Genauigkeit einer späteren Analyse. Aufgrund der Art der Daten (z.B. Verkehrsmuster in städtischer Umgebung; Wettermuster über den Pazifischen Ozean) geht bei der Messung immer ein konstanter oder dynamischer Genauigkeitsgrad verloren. Dieser Genauigkeitsverlust wird aus der Skala und Verteilung der Datenerhebung ermittelt. Zur Ermittlung der statistischen Relevanz der Analyse wird ein Mittelwert ermittelt, so dass außerhalb einer unmittelbaren Messung Punkte (Gradienten) zur Bestimmung ihres prognostizierten Verhaltens herangezogen werden können. Dies liegt an den Einschränkungen der angewandten Statistik- und Datenerfassungsmethoden und es ist eine Interpolation erforderlich, um das Verhalten von Partikeln, Punkten und nicht direkt messbaren Orten vorherzusagen. Interpolation ist der Prozess, durch den eine Oberfläche erzeugt wird, in der Regel ein Rasterdatensatz, durch die Eingabe von Daten, die an einer Anzahl von Probenpunkten gesammelt werden. Es gibt mehrere Formen der Interpolation, die die Daten je nach den Eigenschaften des Datensatzes unterschiedlich behandeln. Beim Vergleich von Interpolationsmethoden sollte zunächst geprüft werden, ob sich die Quelldaten ändern (genau oder annähernd). Als nächstes ist, ob die Methode subjektiv, eine menschliche Interpretation oder Ziel ist. Dann gibt es die Art der Übergänge zwischen Punkten: sind sie abrupt oder allmählich. Schließlich gibt es, ob ein Verfahren global ist (es verwendet den gesamten Datensatz zum Modell), oder lokal, wo ein Algorithmus für einen kleinen Abschnitt von Gelände wiederholt wird. Interpolation ist eine gerechtfertigte Messung aufgrund eines räumlichen Autokorrelationsprinzips, das erkennt, dass an jeder Position erhobene Daten eine große Ähnlichkeit mit diesen Orten in ihrer unmittelbaren Umgebung haben. Digitale Elevationsmodelle, triangulierte unregelmäßige Netzwerke, Kanten-Suchen-Algorithmen, Thiessen-Polygone, Fourier-Analyse, (gewichtete) bewegte Durchschnittswerte, inverse Abstandsgewichtung, Kriging, Spline und Trendoberflächenanalyse sind alle mathematischen Methoden zur Herstellung interpolativer Daten. Die Adress-Geocodierung Geocoding interpoliert räumliche Standorte (X,Y-Koordinaten) von Straßenadressen oder anderen räumlich referenzierten Daten wie ZIP-Codes, Paket Lose und Adressstellen. Ein Referenzthema ist erforderlich, um einzelne Adressen, wie eine Road Centerline-Datei mit Adressbereichen, zu Geocode. Die einzelnen Adressenstellen wurden historisch durch Prüfung von Adressbereichen entlang eines Straßensegments interpoliert oder geschätzt. Diese sind üblicherweise in Form einer Tabelle oder Datenbank vorgesehen. Die Software wird dann einen Punkt in etwa dort platzieren, wo diese Adresse entlang des Segments der Mittellinie gehört. Beispielsweise liegt ein Adresspunkt von 500 am Mittelpunkt eines Liniensegments, das mit der Adresse 1 beginnt und mit der Adresse 1000 endet. Die Geocodierung kann auch gegen tatsächliche Paketdaten, typischerweise aus kommunalen Steuerkarten, angewendet werden. In diesem Fall wird das Ergebnis der Geocodierung ein tatsächlich positionierter Raum im Gegensatz zu einem interpolierten Punkt sein. Dieser Ansatz wird zunehmend genutzt, um genauere Standortinformationen bereitzustellen. Reverse Geocodierung Reverse Geocoding ist der Prozess der Rückgabe einer geschätzten Straßenadressennummer, da sie sich auf eine bestimmte Koordinaten bezieht. Zum Beispiel kann ein Benutzer auf ein Road Centerline-Thema klicken (also eine Koordinaten bereitstellen) und Informationen zurückgegeben haben, die die geschätzte Hausnummer widerspiegeln. Diese Hausnummer ist aus einem dem Straßensegment zugeordneten Bereich interpoliert. Wenn der Benutzer auf den Mittelpunkt eines Segments klickt, das mit der Adresse 1 beginnt und mit 100 endet, wird der zurückgegebene Wert irgendwo bei 50 liegen. Beachten Sie, dass die Reverse Geocoding keine tatsächlichen Adressen zurückgibt, nur Schätzungen von dem, was dort sein sollte, basierend auf dem vorgegebenen Bereich. Multi-Kriterien-Entscheidungsanalyse Mit GIS unterstützen Mehrkriterien-Entscheidungsanalyseverfahren Entscheidungsträger bei der Analyse einer Reihe von alternativen räumlichen Lösungen, wie dem wahrscheinlichsten ökologischen Lebensraum für die Restaurierung, gegen mehrere Kriterien, wie Vegetation Cover oder Straßen. MCDA verwendet Entscheidungsregeln, um die Kriterien zu aggregieren, die es ermöglichen, die alternativen Lösungen zu ordnen oder zu priorisieren. GIS MCDA kann Kosten und Zeit reduzieren, die an der Identifizierung potenzieller Restaurierungsstandorte beteiligt sind. Datenausgabe und Kartographie Kartographie ist die Gestaltung und Produktion von Karten oder visuelle Darstellungen von Raumdaten. Die überwiegende Mehrheit der modernen Kartographie wird mit Hilfe von Computern durchgeführt, in der Regel mit GIS, aber die Produktion der Qualitätskartographie wird auch durch den Import von Schichten in ein Design-Programm, um es zu verfeinern. Die meisten GIS-Software gibt dem Benutzer eine wesentliche Kontrolle über das Aussehen der Daten. Kartographische Arbeit dient zwei Hauptfunktionen: Zuerst produziert es Grafiken auf dem Bildschirm oder auf dem Papier, die die Ergebnisse der Analyse an die Menschen vermitteln, die Entscheidungen über Ressourcen treffen. Wandkarten und andere Grafiken können generiert werden, so dass der Betrachter die Ergebnisse von Analysen oder Simulationen potenzieller Ereignisse visualisieren und dadurch verstehen kann. Web Map Server erleichtern die Verteilung von generierten Karten durch Webbrowser mit verschiedenen Implementierungen von webbasierten Anwendungsprogrammierschnittstellen (AJAX, Java, Flash, etc.). Zweitens können andere Datenbankinformationen zur weiteren Analyse oder Verwendung erzeugt werden. Ein Beispiel wäre eine Liste aller Adressen innerhalb einer Meile (1,6 km) einer toxischen Verschüttung. Graphische Darstellungstechniken Traditionelle Karten sind Abstraktionen der realen Welt, eine Probenahme wichtiger Elemente, die auf einem Blatt Papier mit Symbolen dargestellt werden, um physische Objekte zu repräsentieren. Menschen, die Karten benutzen, müssen diese Symbole interpretieren. Topographische Karten zeigen die Form der Landfläche mit Konturlinien oder mit schattiertem Relief. Heute können grafische Darstellungstechniken wie z.B. das Abschatten auf der Höhe in einem GIS die Beziehungen zwischen Kartenelementen sichtbar machen, die Möglichkeit der Extraktion und Analyse von Informationen erhöhen. Zum Beispiel wurden zwei Arten von Daten in einem GIS kombiniert, um eine perspektivische Ansicht eines Teils von San Mateo County, Kalifornien zu erzeugen. Das digitale Höhenmodell, bestehend aus Oberflächenerhebungen auf einem 30-Meter-Horizontalgitter, zeigt hohe Erhebungen als weiße und niedrige Erhebung als schwarz. Das dazugehörige Landsat Thematic Mapper-Bild zeigt ein falsch-color Infrarot-Bild, das auf den gleichen Bereich in 30-Meter-Pixel oder Bildelementen für die gleichen Koordinatenpunkte, Pixel für Pixel, wie die Höheninformation, nach unten blickt. Ein GIS wurde verwendet, um die beiden Bilder zu registrieren und zu kombinieren, um die dreidimensionale perspektivische Ansicht, die den San Andreas-Fault herunterblickt, mit den Thematischen Mapper-Bildpixeln zu machen, aber mit der Erhebung der Landformen schattiert. Die GIS-Anzeige hängt vom Beobachtungspunkt des Beobachters und der Uhrzeit des Displays ab, um die Schatten, die durch die Sonnenstrahlen in dieser Breite, Länge und Zeit des Tages erzeugt werden, richtig zu machen. Ein Archeochrom ist eine neue Möglichkeit, räumliche Daten anzuzeigen. Es ist eine Thematik auf einer 3D-Karte, die auf ein bestimmtes Gebäude oder einen Teil eines Gebäudes angewendet wird. Sie eignet sich zur visuellen Darstellung von Wärmeverlustdaten. Spatential ETL ETL-Tools bieten die Datenverarbeitungsfunktionalität der traditionellen Extrakt-, Transformations-, Last- (ETL)-Software, aber mit einem primären Fokus auf die Fähigkeit, räumliche Daten zu verwalten.Sie bieten GIS-Nutzern die Möglichkeit, Daten zwischen verschiedenen Standards und proprietären Formaten zu übersetzen, während die Daten geometrisch transformiert werden. Diese Tools können in Form von Add-Ins zu bestehenden Mehrzweck-Software wie Tabellenkalkulationen kommen. GIS Data Mining GIS oder Geodaten Mining ist die Anwendung von Data Mining Methoden auf räumliche Daten. Data Mining, die teilweise automatisierte Suche nach versteckten Mustern in großen Datenbanken, bietet große potenzielle Vorteile für die angewandte GIS-basierte Entscheidungsfindung. Typische Anwendungen sind die Umweltüberwachung. Ein Merkmal solcher Anwendungen ist, dass die räumliche Korrelation zwischen Datenmessungen die Verwendung spezialisierter Algorithmen für eine effizientere Datenanalyse erfordern. Anwendungen Seit ihrem Ursprung in den 1960er Jahren wurde GIS in einem immer größer werdenden Einsatzbereich eingesetzt, der die weit verbreitete Bedeutung des Standorts korrumpiert und durch die anhaltende Reduzierung der Hindernisse für den Einsatz von Geospatialtechnik unterstützt. Die vielleicht Hunderte von verschiedenen Verwendungen von GIS können auf verschiedene Arten klassifiziert werden: Ziel: Der Zweck einer Anwendung kann sowohl als wissenschaftliche Forschung als auch als Ressourcenmanagement allgemein anerkannt werden. Der Zweck der Forschung, die so weit wie möglich definiert ist, ist es, neue Kenntnisse zu entdecken; dies kann von jemandem durchgeführt werden, der sich selbst als Wissenschaftler betrachtet, aber auch von jedem getan werden, der versucht zu lernen, warum die Welt so funktioniert, wie sie es tut. Eine Studie, die so praktisch ist, wie die Entschlüsselung, warum ein Geschäftsstandort versagt hat, wäre in diesem Sinne Forschung. Das Management (manchmal als operationelle Anwendungen bezeichnet), auch so weit wie möglich definiert, ist die Anwendung von Wissen, um praktische Entscheidungen zu treffen, wie man die Ressourcen verwendet, die man kontrolliert, um seine Ziele zu erreichen. Diese Ressourcen könnten Zeit, Kapital, Arbeit, Ausrüstung, Land, Minerallager, Tierwelt und so weiter sein. Entscheidungsebene: Management-Anwendungen wurden weiter als strategische, taktische, operative, eine gemeinsame Klassifizierung im Geschäftsmanagement eingestuft. Strategische Aufgaben sind langfristige, visionäre Entscheidungen über die Ziele, die man haben sollte, wie zum Beispiel, ob ein Unternehmen erweitern oder nicht. Taktische Aufgaben sind mittelfristige Entscheidungen, wie strategische Ziele erreicht werden können, wie z.B. ein nationaler Wald, der einen Weidemanagementplan erstellt. Operationelle Entscheidungen betreffen die täglichen Aufgaben, wie eine Person, die den kürzesten Weg zu einem Pizza-Restaurant findet. Thema: Die Bereiche, in denen GIS angewendet wird, fallen weitgehend in die mit der menschlichen Welt (z.B. Wirtschaft, Politik, Verkehr, Bildung, Landschaftsarchitektur, Archäologie, Stadtplanung, Immobilien, öffentliche Gesundheit, Kriminalitätsmapping, nationale Verteidigung,) und die mit der natürlichen Welt (z.B. Geologie, Biologie, Ozeanographie, Klima) befassten Bereiche ein. Das heißt, eine der leistungsfähigen Fähigkeiten von GIS und die räumliche Perspektive der Geographie ist ihre integrative Fähigkeit, disparate Themen zu vergleichen, und viele Anwendungen sind mit mehreren Domänen beschäftigt. Beispiele für integrierte human-natürliche Anwendungsbereiche sind Naturgefahrenminderung, Tierschutz, nachhaltige Entwicklung, natürliche Ressourcen und Reaktion auf den Klimawandel. Institution: GIS wurde in einer Vielzahl von verschiedenen Arten von Institutionen implementiert: Regierung (auf allen Ebenen von kommunalen zu internationalen,) Geschäft (von allen Arten und Größen,) gemeinnützige Organisationen (auch Kirchen,) sowie persönliche Anwendungen. Letzteres ist mit dem Aufstieg von ortsverbindlichen Smartphones immer mehr prominent geworden. Lifespan: GIS-Implementierungen können sich auf ein Projekt oder ein Unternehmen konzentrieren. A Projekt GIS konzentriert sich auf die Durchführung einer einzigen Aufgabe: Daten werden gesammelt, analysiert und Ergebnisse werden getrennt von anderen Projekten, die die Person durchführen kann, erstellt und die Umsetzung ist im Wesentlichen durchgängig. Ein Enterprise GIS soll eine ständige Institution sein, einschließlich einer Datenbank, die sorgfältig für eine Vielzahl von Projekten über viele Jahre nützlich ist, und wird wahrscheinlich von vielen Einzelpersonen in einem Unternehmen verwendet, mit einigen beschäftigten Vollzeit nur, um es zu erhalten. Integration: Traditionell waren die meisten GIS-Anwendungen standalone, mit spezialisierten GIS-Software, spezialisierte Hardware, spezialisierte Daten und spezialisierte Fachleute. Obwohl dies bis heute üblich ist, haben sich integrierte Anwendungen stark erhöht, da die Geospatialtechnologie in breitere Unternehmensanwendungen zusammengeführt wurde, indem sie IT-Infrastruktur, Datenbanken und Software teilen, oft unter Einsatz von Enterprise-Integrationsplattformen wie SAP. Die Umsetzung eines GIS wird oft durch gerichtliche (z.B. Stadt,) Zwecke oder Anwendungsvorschriften getrieben. Generell kann eine GIS-Implementierung für eine Organisation individuell gestaltet werden. Daher kann eine GIS-Bereitstellung, die für eine Anwendung, Gerichtsbarkeit, Unternehmen oder Zweck entwickelt wurde, nicht notwendigerweise interoperabel oder mit einem GIS kompatibel sein, das für eine andere Anwendung, Gerichtsbarkeit, Unternehmen oder Zweck entwickelt wurde. GIS divergiert auch in ortsbasierte Dienste, die es GPS-fähige Mobilgeräte ermöglichen, ihren Standort in Bezug auf Fixobjekte (nahestes Restaurant, Tankstelle, Feuerwehr) oder mobile Objekte (Freunde, Kinder, Polizeiauto) anzuzeigen oder ihre Position wieder an einen zentralen Server für die Anzeige oder andere Verarbeitung weiterzugeben. Open Geospatial Consortium Standards Das Open Geospatial Consortium (OGC) ist ein internationales Branchen-Konsortium von 384 Unternehmen, Regierungsbehörden, Universitäten und Einzelpersonen, die an einem Konsensprozess teilnehmen, um öffentlich zugängliche Geoverarbeitungsspezifikationen zu entwickeln. Open-Schnittstellen und Protokolle, die von OpenGIS Spezifikationen definiert werden, unterstützen interoperable Lösungen, die das Web, drahtlose und ortsbasierte Dienste und Mainstream-IT geo-enablen und Technologieentwickler befähigen, komplexe räumliche Informationen und Dienste mit allen Arten von Anwendungen zugänglich und nützlich zu machen. Open Geospatial Consortium Protokolle umfassen Web Map Service und Web Feature Service. GIS-Produkte werden von der OGC in zwei Kategorien unterteilt, basierend darauf, wie vollständig und genau die Software den OGC-Spezifikationen folgt. Compliant Products sind Softwareprodukte, die den OpenGIS Spezifikationen von OGC entsprechen. Wenn ein Produkt durch das OGC Testing Program getestet und zertifiziert wurde, wird das Produkt automatisch als konform auf dieser Seite registriert. Implementierungsprodukte sind Softwareprodukte, die OpenGIS Spezifikationen implementieren, aber noch keinen Compliance Test bestanden haben. Compliance-Tests sind für alle Spezifikationen nicht verfügbar. Entwickler können ihre Produkte als Umsetzungsentwurf oder genehmigte Spezifikationen registrieren, obwohl OGC sich das Recht vorbehält, jeden Eintrag zu überprüfen und zu überprüfen. Web Mapping In den letzten Jahren gab es eine Verbreitung von frei zu bedienenden und leicht zugänglichen Mapping-Software wie die proprietären Web-Anwendungen Google Maps und Bing Maps sowie die kostenlose und Open-Source-Alternative OpenStreetMap. Diese Dienste bieten dem öffentlichen Zugang zu riesigen Mengen an geographischen Daten, die von vielen Nutzern wahrgenommen werden, so vertrauenswürdig und nutzbar wie professionelle Informationen. Einige von ihnen, wie Google Maps und OpenLayers, zeigen eine Application-Programmier-Schnittstelle (API), die Benutzern ermöglichen, benutzerdefinierte Anwendungen zu erstellen. Diese Toolkits bieten häufig Straßenkarten, Luft-/Satelliten-Bilder, Geocodierung, Suchanfragen und Routing-Funktionalität. Web-Mapping hat auch das Potenzial der Crowdsourcing-Geodaten in Projekten wie OpenStreetMap entdeckt, das ein kollaboratives Projekt ist, um eine kostenlose editierbare Karte der Welt zu erstellen. Diese Maschup-Projekte haben sich als hochwertig erwiesen und profitieren von Endnutzern, die außerhalb dieser Grenzen durch traditionelle geographische Informationen möglich sind. Hinzufügen der Dimension der Zeit Der Zustand der Erdoberfläche, Atmosphäre und Untergrund kann durch die Eingabe von Satellitendaten in ein GIS untersucht werden. GIS-Technologie gibt Forschern die Möglichkeit, die Variationen in den Erdprozessen über Tage, Monate und Jahre zu untersuchen. Als Beispiel können die Veränderungen in der Vegetation durch eine wachsende Saison animiert werden, um festzustellen, wann die Dürre in einer bestimmten Region am umfangreichsten war. Die resultierende Grafik stellt ein grobes Maß für die Pflanzengesundheit dar. Die Zusammenarbeit mit zwei Variablen im Laufe der Zeit würde es den Forschern ermöglichen, regionale Unterschiede zwischen einem Rückgang des Niederschläges und seiner Wirkung auf die Vegetation zu erkennen. Die GIS-Technologie und die Verfügbarkeit digitaler Daten auf regionaler und globaler Ebene ermöglichen solche Analysen. Die zur Erzeugung einer Vegetationsgrafik verwendete Satellitensensorausgabe wird beispielsweise durch das fortgeschrittene hochauflösende Radiometer (AVHRR) erzeugt. Dieses Sensorsystem erfasst die von der Erdoberfläche reflektierten Energiemengen über verschiedene Bandbreiten des Spektrums für Flächen von etwa 1 Quadratkilometern. Der Satellitensensor erzeugt zweimal täglich Bilder einer bestimmten Stelle auf der Erde. AVHRR und in jüngster Zeit sind das mäßig auflösende Bildgebungsspektrometer (MODIS) nur zwei von vielen Sensorsystemen, die für die Erdoberflächenanalyse verwendet werden. Neben der Integration der Zeit in Umweltstudien wird GIS auch für seine Fähigkeit erforscht, den Fortschritt der Menschen in ihren täglichen Routinen zu verfolgen und zu modellieren. Ein konkretes Beispiel für den Fortschritt in diesem Bereich ist die jüngste Veröffentlichung zeitspezifischer Bevölkerungsdaten durch den US-Census. In diesem Datensatz werden die Bevölkerungen der Städte für Tages- und Abendstunden gezeigt, die das Muster der Konzentration und Dispersion, die durch nordamerikanische Kommutierungsmuster erzeugt werden, hervorheben. Die Manipulation und Generierung von Daten, die zur Erstellung dieser Daten erforderlich sind, wäre ohne GIS nicht möglich gewesen. Mit Modellen zur Projektierung der von einem GIS vorab gehaltenen Daten konnten Planer politische Entscheidungen mithilfe von räumlichen Entscheidungsunterstützungssystemen testen. Semantik Werkzeuge und Technologien, die aus dem Semantic Web des World Wide Web Consortium hervorgehen, beweisen nützlich für die Probleme der Datenintegration in Informationssystemen. Entsprechend wurden solche Technologien als Mittel zur Erleichterung der Interoperabilität und Datenwiederverwendung unter GIS-Anwendungen vorgeschlagen. und auch neue Analysemechanismen zu ermöglichen. Ontologien sind ein wesentlicher Bestandteil dieses semantischen Ansatzes, da sie eine formale, maschinenlesbare Spezifikation der Konzepte und Beziehungen in einer bestimmten Domäne ermöglichen. Dies wiederum erlaubt es einem GIS, sich auf die beabsichtigte Bedeutung von Daten anstatt auf seine Syntax oder Struktur zu konzentrieren. So kann z.B. der Grund dafür sein, dass ein Landbedeckungstyp, der in einem Datensatz als zusammenhängende Nadelblattbäume eingestuft wird, eine Spezialisierung oder Untermenge von Landbedeckungstypwald in einem anderen mehr grob klassifizierten Datensatz ist, einem GIS helfen, die beiden Datensätze automatisch unter der allgemeineren Landbedeckungsklassifikation zusammenzufassen. Tentative Ontologien wurden in Bereichen im Zusammenhang mit GIS-Anwendungen entwickelt, zum Beispiel die von der Ordnance Survey im Vereinigten Königreich entwickelte Hydrologie-Onlogie und die von dem Jet Propulsion Laboratory der NASA entwickelten SWEET-Tonologien. Außerdem werden einfachere Ontologien und semantische Metadatenstandards von der W3C Geo Incubator Group vorgeschlagen, um geospatiale Daten im Internet darzustellen. GeoSPARQL ist ein Standard, der von der Ordnance Survey, United States Geological Survey, Natural Resources Canada, Australiens Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation und anderen entwickelt wurde, um die Erstellung und Vernunft der Onkologie mit gut verstandenen OGC-Literaturen (GML, WKT) topologische Beziehungen (Simple Features, RCC8, DE-9IM,) RDF und den SPARQL-Datenbank-Abfrageprotokollen zu unterstützen. Aktuelle Forschungsergebnisse in diesem Bereich sind auf der Internationalen Konferenz über Geospatial Semantik und der Terra Cognita zu sehen – Anfahrt zur Geospatial Semantic Web-Workshop auf der Internationalen Semantic Web Conference. Implikationen von GIS auf die Gesellschaft Mit der Popularisierung von GIS in der Entscheidungsfindung haben Wissenschaftler begonnen, die sozialen und politischen Auswirkungen von GIS zu überprüfen. GIS kann auch missverwendet werden, um die Realität für individuelle und politische Gewinne zu verzerren. Es wurde argumentiert, dass die Produktion, die Verteilung, die Nutzung und die Darstellung geographischer Informationen weitgehend mit dem sozialen Kontext verbunden sind und das Potenzial hat, das Vertrauen der Bürger in die Regierung zu erhöhen. Weitere verwandte Themen sind die Diskussion über Urheberrecht, Privatsphäre und Zensur. Ein optimistischerer sozialer Ansatz für die GIS-Adoption ist es, sie als Instrument für die öffentliche Beteiligung zu nutzen. Im Bildungswesen Ende des 20. Jahrhunderts begann GIS als Werkzeuge zu erkennen, die im Klassenzimmer verwendet werden könnten. Die Vorteile von GIS im Bildungswesen scheinen sich auf die Entwicklung des Raumdenkens zu konzentrieren, aber es gibt nicht genug Bibliographie oder statistische Daten, um den konkreten Anwendungsbereich von GIS in der Bildung auf der ganzen Welt zu zeigen, obwohl die Expansion in den Ländern, in denen das Lehrplan erwähnt, schneller war. GIS scheint viele Vorteile in der Lehre Geographie zu bieten, weil sie Analysen basierend auf realen geographischen Daten ermöglichen und auch helfen, viele Forschungsfragen von Lehrern und Studenten in Klassenzimmern, sowie sie tragen zur Verbesserung des Lernens durch die Entwicklung des räumlichen und geographischen Denkens und, in vielen Fällen, Studenten Motivation. GIS ist in der lokalen Regierung als eine organisatorische, Unternehmens- und dauerhafte Technologie bewiesen, die weiterhin die Funktionsweise der lokalen Regierung verändert. Regierungsbehörden haben GIS-Technologie als Methode zur besseren Verwaltung der folgenden Bereiche der Regierungsorganisation angenommen: Die Abteilungen für wirtschaftliche Entwicklung nutzen interaktive GIS-Mapping-Tools, die mit anderen Daten (Demografie, Arbeitskräfte, Unternehmen, Industrie, Talent) zusammen mit einer Datenbank verfügbarer kommerzieller Standorte und Gebäude zusammengeführt werden, um Investitionen zu gewinnen und bestehende Geschäfte zu unterstützen. Unternehmen, die Standortentscheidungen treffen, können die Werkzeuge nutzen, um Gemeinschaften und Standorte zu wählen, die am besten ihren Kriterien für den Erfolg entsprechen. GIS Planung ist der führende Anbieter von GIS-Daten-Web-Tools für wirtschaftliche Entwicklung und Investitionsattraktion. Ein Service der Software ZoomProspector Enterprise and Intelligence Components von GIS Planning ist weltweit im Einsatz. Dazu gehören 30 US-amerikanische staatsweite Wirtschaftsentwicklungsorganisationen, die meisten der Top-100 U-Bahn-Gebiete in Nordamerika und eine Reihe von Investment Attraktionsagenturen in Europa und Lateinamerika. Öffentliche Sicherheiten wie Notfall-Operationszentren, Brandprävention, Polizei und Sheriff mobile Technologie und Versand und Kartierung von Wetterrisiken. Parks und Recreation Abteilungen und ihre Funktionen in Asset Inventar, Landschutz, Landmanagement und Friedhofsmanagement. Öffentliche Arbeiten und Versorgungsbetriebe, Wasser- und Stürmerabfluss, elektrische Anlagen, Ingenieurprojekte und öffentliche Verkehrsmittel und Trends. Fiber Network Management für interdepartmentale Netzwerk-Assets Schule analytische und demografische Daten, Asset Management und Verbesserung / Erweiterungsplanung Öffentliche Verwaltung für Wahldaten, Immobilienaufzeichnungen und zoning/management. Die Open Data-Initiative treibt die lokale Regierung dazu an, Technologie wie GIS-Technologie zu nutzen, da sie die Anforderungen an das Open Data/Open Government Modell der Transparenz umfasst. Mit Open Data können lokale Regierungsorganisationen Citizen Engagement-Anwendungen und Online-Portale implementieren, so dass Bürger Landinformationen sehen, Potholes und Signage-Probleme melden, Parks nach Vermögenswerten anzeigen und sortieren, Echtzeit-Kriminalitätsraten und Dienstprogramm-Reparaturen anzeigen und vieles mehr. Der Push für offene Daten innerhalb von Regierungsorganisationen treibt das Wachstum der lokalen GIS-Technologieausgaben und Datenbankmanagement voran. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Berry, J. K. (1993). Jenseits von Mapping: Konzepte, Algorithmen und Probleme in GIS. Fort Collins, CO: GIS World Books.Bolstad, P. (2005). GIS Grundlagen: Ein erster Text zu Geographic Information Systems, Second Edition. White Bear Lake, MN:Eider Press, 543 S.Burrough, P. A. und McDonnell, R. A. (1998). Grundsätze der geografischen Informationssysteme. Oxford University Press, Oxford, 327 pp.Buzai, G.D; Robinson, D. (2010)." Geographische Informationssysteme in Lateinamerika, 1987-2010.Eine vorläufige Übersicht".Journal of Latin American Geography.9 (3:) 9–31. doi:10.1353/lag.2010.0027.S2CID 145614154. Chang, K. (2007). Einführung in das Geographische Informationssystem, 4. Auflage. McGraw Hill, ISBN 978-0071267588 de Smith MJ, Goodchild MF, Longley PA (2007). Geo-Analyse: Ein umfassender Leitfaden für Prinzipien, Techniken und Software-Tools (2. ed.). Troubador, UK.ISBN 978-1848761582.Elangovan, K. (2006). " GIS: Grundlagen, Anwendungen und Implementierungen", New India Publishing Agency, New Delhi" 208 pp.Fu, P,. und J. Sun (2010). Web GIS: Prinzipien und Anwendungen.ESRI Drücken. Redlands, CA.ISBN 1-58948-245-X. Harvey, Francis (2008). Ein Primer von GIS, grundlegende geographische und kartographische Konzepte. Die Guilford Press, 31 S.Heywood, I, Cornelius, S. und Carver, S. (2006). Eine Einführung in geografische Informationssysteme. Prentice Hall. 3. Auflage. Longley, P.A, Goodchild, M.F, Maguire, D.J und Rhind, D.W (2005). Geographische Informationssysteme und Wissenschaft. Chichester: Wiley.2. Auflage. Maguire, D.J, Goodchild M.F, Rhind D.W (1997). " Geographische Informationssysteme: Prinzipien und Anwendungen" Longman Scientific and Technical, Harlow. Maliene V, Grigonis V, Palevičius V, Griffiths S (2011). " Geografisches Informationssystem: Alte Prinzipien mit neuen Fähigkeiten". Urban Design International.16 (1:) 1–6.doi:10.1057/udi.2010.25.S2CID 110827951. Mennecke, Brian E;. Lawrence, A. West Jr. (Oktober 2001)." Geografische Informationssysteme in Entwicklungsländern: Probleme in der Datenerhebung, -umsetzung und -verwaltung".Journal of Global Information Management.9 (4:) 45–55.doi:10.4018/jgim.2001100103.Ott, T. and Swiaczny, F. (2001) .Time-integrative GIS. Management und Analyse von Spatio-Temporaldaten, Berlin / Heidelberg / New York: Springer. Sajeevan G. (März 2008)."Recht und Langheit – Ein Missverständnis" (PDF). Aktuelle Wissenschaft.94 (5:) 568.Sajeevan G (2006). "Kunde und Macht".Geospatial Today.4 (7:) 40–43.Thurston, J,. Poiker, T.K und J. Patrick Moore. (2003). Integriertes Geopatent Technologien: Ein Leitfaden für GPS, GIS und Data Logging. Hoboken, New Jersey: Wiley. Roger F. Tomlinson (2007). Über GIS nachdenken: Geographische Informationssystemplanung für Manager. ESRI, Inc. ISBN 978-1-58948-158-9.Worboys, Michael; Duckham, Matt (2004). GIS: eine Computing-Perspektive. Boca Raton: CRC Press. ISBN 978-0415283755. Wheatley, David und Gillings, Mark (2002). Raumtechnik und Archäologie. Die archäologische Anwendung von GIS.London, New York, Taylor & Francis. Holdstock, David (2017). Strategische GIS Planung und Management in der lokalen Regierung. Boca Raton, FL: CRC Press. ISBN 9781466556508. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Geografischen Informationssystemen bei Wikimedia Commons