Richard H. Schwartz ist Professorin für Mathematik am College of Staten Island; Präsident des Jüdischen Musikers in Nordamerika (JVNA) und Mitgründer und Koordinator der Gesellschaft der Ethical und der Religionsgemeinschaft (SERV). Er ist am besten als jüdischer Tierärzte bekannt und spricht sich für Tierrechte in den Vereinigten Staaten und Israel aus. frühen Lebenswerk wurde 1934 in Arverne, New York geboren. Sein Vater, Joseph (Zundel), war zum Zeitpunkt 31 und seine Mutter, Rose, 29. Sie waren nicht erwerbstätig, noch war er als Jugendlicher. Er beschreibt seine Aufnahme als "Getränke und Kartoffeln", deren Lieblingsgerichte gerötet war. 1975 begann er mit einem Kurs namens "Mathematics and the Environment" im College of Staten Island. Schwartz verheiratet Loretta Suskind am 14. Februar 1960 im Utopischen Jüdischen Zentrum in Queens. Er berichtet, dass er im Jahr 1977 und im Jahr 2000 zum Kochen kam. Activismus als orthodoxe Jew begann, zu erkunden, was Judentum über Ernährung, Ökologie und die richtige Behandlung von Tieren sagen muss. Das Ergebnis war sein bekanntestes Buch, Judentum und Bewunderung. Im Jahr 1982 wurde sie erstmals veröffentlicht, später wurden in den Jahren 1988 und 2001 erweiterte Ausgaben veröffentlicht. Er untersucht die Einstellung des Proteinismus aus dem Blickwinkel der geometrischen, Talmudic- und rabbinischen Referenzen und kommt zu dem Schluss, dass der Keimismus die höchste Form von Kosher und die beste Ernährung für Juden in der modernen Welt ist. Die zweite Ausgabe war ein B'nai Brith Book Club-Auswahl desselben Jahres. Schwartz argumentiert, dass die Realitäten tierischer Ernährung und Agrarkonflikte mit grundlegenden jüdischen Mandaten zur Erhaltung der menschlichen Gesundheit, zur Behandlung von Tieren mit Mitgefühl, zum Schutz der Umwelt, zur Erhaltung natürlicher Ressourcen, zur Unterstützung von Menschen und zur Förderung des Friedens. Er ist in einer Vielzahl von Tier- und Pflanzenschutzorganisationen tätig, und im Juli 2005 wurde er in die von der nordamerikanischen Interessengesellschaft (NAVS) betriebene Fahndungshalle aufgenommen. Die Zeremonie fand am 31. Jahrestag des NAVS statt. Schwartz sprach auch am Sommerfest zum Thema "Judaismismus und Benachteiligung" und "Ten Konzepte zur Bewahrung einer wettbewerbsfähigen Welt bis 2010". Im Jahr 2010 war Schwartz als GreenZist Alliance Delegierter des Weltkongresses. Schwartz war an der Bildung der jüdischen Biere in Nordamerika beteiligt. Im Jahr 2002 wurde er Präsident der Organisation und wird weiterhin als Präsident fungieren. Schwartz geht auch von anderen Religionen aus, und seine Schreiben trugen dazu bei, die Bildung des Christian Experimental Association und deren Original-Kampagne und Literatur zu fördern: "Was ist Jesus Es... heute?" Diese Kampagne hat sich vor kurzem in die breitere Kampagne „Honoring God's Creation“ entwickelt und hat die Bewegung von Christian Steiner stark beeinflusst. Er ist auch Präsident der interreligiösen Gruppe, "Society of. und Glaubensgemeinschaften" (SERV), die er zusammenstellt. Anlehnung an den Dokumentarfilm 2007, ein Heiligen Zoll: Anwendung der jüdischen Werte auf Heal die Welt, der von Lionel Friedberg geleitet wird. Schwartz und JVNA haben beschlossen, rund 400.000 ergänzende DVDs des Video zu entfernen und auf einem SacredDuty.com persönliches Leben Schwartz mit Loretta Susskind Anfang 1960 online verfügbar zu machen. Er ist eine moderne orthodoxe Jew und gehört zur Young Israel-Gemeinschaft der staatlichen Insel New York. Veröffentlichungen Mathematik und Globales Überleben: Scarcity, Hunger, Bevölkerungswachstum, Umweltverschmutzung, Abfall 4. Ausgabe von Ginn Press, 1998. Judentum und Betreuismus, dritte Ausgabe von Keys Bücher, New York, 2001.ISBN 1930051247 Judentum und globales Überleben, das 1984 erstmals veröffentlicht wurde, 2. Ausgabe von Keys Bücher, New York, 2002. 34051875 Wer Stole My Religion?:Revitalisierung des Judentums und Anwendung der jüdischen Werte, um Heal unseren Imperiled Planet zu helfen (mit Ome Yonas Gershom), Lulu Presse, North Carolina, 2011ISBNUR1105336461 Landwirtschaft Revolution: Sparte unsere Welt, Revitalisierung des Judentums, Fluglotsen, 2020. Siehe auch Juden für Tierrechte Judentumsreferenzen Außenbeziehungen Richard H. Schwartz in The Times of Israel Works by oder etwa Richard H. Schwartz auf der Webseite des Internet Archiv offizielle Website An Einführung des Interviews mit Dr. Schwartz, erörtern seine Biographie, da sie sich mit dem Judentum, seinem Umzug in die Tiermedizin, seiner tiefen Besorgnis mit sozialer Gerechtigkeit usw. befasst. Warum bin ich ein Freund von Dr. Richard H. Schwartz. Biographisches Denken darüber, wie er sich von einem "Getränke und Kartoffeln" auf ein Tier entwickelt hat. A Heiligen Verbrauch: Anwendung der jüdischen Werte auf Heal the World, Homepage für den Film. Film om YouTube auf YouTube, einschließlich Interviews mit Dr. Schwartz.