Ein auch als Thrombozyten-Agglutinationsinhibitor oder Thrombozyten-Aggregationsinhibitor bekanntes Antiplatelet-Medikament (Antiiaggregant) ist ein Mitglied einer Klasse von Arzneimitteln, die Thrombozyten-Aggregation und Thrombusbildung hemmen. Sie sind in der arteriellen Zirkulation wirksam, wo Antikoagulanten wenig Wirkung haben. Sie werden in der primären und sekundären Prävention von thrombotischen cerebrovaskulären oder kardiovaskulären Erkrankungen weit verbreitet. Antiplatelet-Therapie mit einem oder mehreren dieser Medikamente verringert die Fähigkeit von Blutgerinnsel zu bilden, indem sie mit dem Thrombozyten-Aktivierungsprozess in primärer Hämostase stören. Antiplatelet-Medikamente können den an der Thrombozytenaktivierung beteiligten Prozess reversibel oder irreversibel hemmen, was zu einer verminderten Neigung der Thrombozyten zueinander und zu beschädigten Blutgefäßen Endothel führt. Wahl A 2006 Bewertung sagt: "Low-dose Aspirin erhöht das Risiko von großen Blutungen 2-fach im Vergleich zu Placebo. Allerdings ist das jährliche Auftreten großer Blutungen durch niedrig dosierte Aspirin bescheiden – nur 1,3 Patienten pro Tausend höher als das, was bei der Placebo-Behandlung beobachtet wird. Die Behandlung von ca. 800 Patienten mit niedrig dosiertem Aspirin jährlich für die Herz-Kreislauf-Prophylaxe führt nur zu einer zusätzlichen großen Blutungssequenz." Dual Antiplatelet Therapie Oft wird eine Kombination aus Aspirin und einem ADP/P2Y-Inhibitor (wie Clopidogrel, Prasugrel, Ticagrelor oder einem anderen) verwendet, um eine höhere Wirksamkeit zu erzielen als mit einem alleinigen Wirkstoff. Dies ist als "dual Antiplatelet Therapie" (oder DAPT) bekannt. Einstufung Die Klasse der Antiplatelet-Medikamente umfasst: Unveränderliche Cyclooxygenase-Inhibitoren Aspirin Triflusal (Disgren)Adenosindiphosphat (ADP) Rezeptor-Inhibitoren Cangrelor (Kengreal) Clopidogrel (Plavix)Prasugrel (Effient) Ticagrelor (Brilinta) Ticlopazol Dipyridamol (Persantin) Thromboxaninhibitoren Thromboxan-Synthaseinhibitoren Thromboxanrezeptorantagonisten Terutroban Usage Prävention und Behandlung der arteriellen Thrombose Vorbeugung und Behandlung der arteriellen Thrombose ist bei Patienten mit bestimmten medizinischen Bedingungen von wesentlicher Bedeutung, wobei das Risiko von Thrombose oder Thromboembolismus zu verheerenden Folgen wie Herzinfarkt, Lungenembolismus oder Schlaganfall führen kann. Patienten, die die Verwendung von Antiplatelet-Medikamenten benötigen, sind: Schlaganfall mit oder ohne Vorhofflimmern, jede Herzchirurgie (insbesondere prothetisches Ersatz-Herzventil), Coronary Heart Disease wie stabile Angina, instabile Angina und Herzinfarkt, Patienten mit koronaren Stent, Peripheral Vascular Disease/Peripheral Arterial Disease und apical/ventrikuläre/ventrikuläre/Mural Thrombus. Die Behandlung der etablierten arteriellen Thrombose beinhaltet die Verwendung von Antiplatelet-Medikamenten und der thrombolytischen Therapie. Antiplatelet-Medikamente verändern die Thrombozytenaktivierung am Ort der Gefäßschädigung entscheidend für die Entwicklung der arteriellen Thrombose. Aspirin und Triflusal hemmen irreversibel das Enzym COX, was zu einer reduzierten Plättchenproduktion von TXA2 (thromboxan - leistungsfähiger Vasokonstriktor führt, der die zyklische AMP senkt und die Thrombozytenfreisetzungsreaktion initiiert). Dipyridamol hemmt Plättchenphosphodiesterase, was eine Erhöhung der zyklischen AMP mit Potentiierung der Wirkung von PGI2 bewirkt – wirkt sich gegen TXA2 Clopidogrel auf die ADP-abhängige Aktivierung von IIb/IIIa-Komplex Glycoprotein IIb/IIIa-Rezeptorantagonisten blockieren einen Rezeptor auf dem Plättchen für Fibrinogen und von Willebrand-Faktor. 3 Klassen: Murine-humane chimäre Antikörper (z.B. abciximab)Synthetische Peptide (z.B. eptifibatid)Synthetische nicht-Peptide (z.B. Tirofiban)Epoprostenol ist ein Prostacyclin, das zur Hemmung der Thrombozytenaggregation bei der Nierendialyse (mit oder ohne Heparin) verwendet wird und auch in primärer Lungenblutung verwendet wird. Das Management in der perioperativen Periode Antiplatlet-Therapie kann das Risiko einer Blutung während der Operation erhöhen, jedoch kann die Stopp-Therapie das Risiko anderer thrombotischer Probleme einschließlich der Herzinfarkt erhöhen. Bei der Betrachtung dieser Medikamente und des Risiko-Nutzen-Verhältnisses in der perioperativen Zeit muss man das Risiko berücksichtigen, das Medikament zu stoppen und einen Gerinnsel zu bilden, der das Blutungsrisiko während oder nach der Operation bildet, wenn Medikamente fortgeführt werden. Eine 2018 Cochrane Review, die fünf randomisierte kontrollierte Studien gefunden Low-Certainity-Beweis, dass anhaltende oder diskontinuierende Antiplatelet-Therapie für eine nicht-kardiale Chirurgie keinen Unterschied in der Mortalität, große Blutungen, die Operationen erfordern, oder ischaemischen Ereignisse. Die gleiche Überprüfung ergab, dass die anhaltende oder diskontinuierende Therapie auch keinen großen Unterschied hinsichtlich des Auftretens von Blutungen hatte, die eine Bluttransfusion erfordern (bescheidene Gewissheitsnachweise). Bei Patienten mit wahrhaft zeitsensitiven Erkrankungen (in den Leitlinien für ACC/AHA 2014 definiert, die in 2–6 Wochen vorgehen müssen), kann DAPT 3 (drei) Monate (90 Tage) nach der Platzierung eines koronaren Stents gestoppt werden, wenn eine Nachbehandlung länger zu einer signifikanten Morbidität führen würde. Beispiele für diese Arten von Operationen sind eine Krebschirurgie und möglicherweise eine orthopädische Chirurgie (nicht-chirurgische/emergente Frakturmanagement). Vorzugsweise sollten 6 bis 12 Monate DAPT bei Patienten mit Wahlchirurgie fortgesetzt werden. Bare Metal Stents benötigt mindestens einen Monat DAPT Ballon-Angioplastik in der präoperativen Periode - Patienten können zwei Wochen nach dem Eingriff zur Operation gehen. CABG:Patienten können mit der Operation fortfahren, sobald sie aus dem koronaren Arterien-Bypass-Verfahren geheilt werden, und sie brauchen keine bestimmte Zeit auf DAPT Dental-Management von Patienten auf Antiplatelet-Medikamenten Zahnärzte sollten bewusst sein, dass das Risiko einer verlängerten Blutungszeit bei Patienten mit Antiplatelet-Medikamenten bei der Planung von Zahnbehandlungen, die wahrscheinlich Blutungen verursachen. Daher ist es wichtig, dass Zahnärzte wissen, wie man das Blutungsrisiko des Patienten beurteilt und wie man sie verwaltet. Assess Blutungsrisiko Erkennen Sie die Wahrscheinlichkeit und das Risiko der zahnärztlichen Behandlung verursacht Blutungskomplikationen. Droge Toxizität Antiplatelet-Medikamente können durch die Medikamente des Patienten, aktuelle medizinische Bedingungen, Nahrung und Nahrungsergänzungsmittel beeinflusst werden. Antiplatelet-Medikamente können erhöht oder verringert werden. Eine Erhöhung des Antiplatelet-Effekts würde das Blutungsrisiko erhöhen und zu einer längeren oder übermäßigen Blutung führen. Eine Abnahme des Antiplatelet-Effekts würde das Blutungsrisiko verringern und das Thromboembol-Risiko möglicherweise erhöhen. Die Drogentoxizität kann auch erhöht werden, wenn mehrere Antiplatelet-Medikamente verwendet werden. Gastrointestinale Blutung ist ein häufiges negatives Ereignis bei vielen Patienten gesehen. Medikamente Medikamente, die Antiplate Drogen Wirkung erhöhen können: NSAIDS (z.B.: Aspirin, Ibuprofen, Diclofenac, Naproxen)Cytotoxische Medikamente oder Medikamente im Zusammenhang mit Knochenmark Unterdrückung (z.B.: Leflunamid, Hydroxychloroquin, Adalimumab, Infliximab, Etanercept, Sulfasalazin, Penicillreamin, Gold, Etan Andere Antikoagulantien oder Antiplatelet-Medikamente, die das Nervensystem beeinflussen (z.B.: Selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs))Medikationen, die Antiplatelet-Medikament-Effekt verringern können: Carbamazepin Erythromycin Fluconazol Omeprazole Die Verwendung von NSAIDS als Teil der zahnärztlichen Behandlung von Patienten mit Gefäßerkrankungen sollte als NSAIDS Antiplatelet-Effekt entmutigt werden. Stattdessen sollten einfache Analgetika wie Paracetamol, Co-codamol von erster Wahl sein. Wenn NSAIDS erforderlich ist, sollte der Zahnarzt das Risiko der Blutung und der minimalen Behandlungslänge beachten. Medizinische Bedingungen Medizinische Bedingungen, die Antiplatelet Drogen Wirkung erhöhen können: Chronische Niereninsuffizienz, Lebererkrankung, hämatologische Malignität, aktuelle oder aktuelle Chemotherapie, fortgeschrittene Herzinsuffizienz, milde Formen von vererbten Blutungsstörungen (z.B. Hämophilie, Von Willebrand's Krankheit) und idiopathische thrombocytopenische Purpura. Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel, die die Wirkung von Antiplatelet-Medikamenten erhöhen können:St. John's Wort, Ginkgo biloba, Knoblauch-orale Antiplatelet-Medikamente im Vereinigten Königreich verfügbar Siehe auch Antikoagulant-Medikament Nitrophorin Thrombolytic Drug == Referenzen ====