Toshio Kuroda (黒田  Kur, Kuroda Toshio, Januar 21, 1926 - Januar 26 1993) war ein japanischer Hochschulprofessor. Ein Experte in der japanischen Geschichte und in der Geschichte des japanischen Denkens hat er die japanische Historiographie mit mehreren innovativen und kontroversen Theorien stark beeinflusst. Seine Ideen waren das Gegenteil von dem, was die Wissenschaftler zum Zeitpunkt der Annahme sind, und deshalb ist der Name oft im Zentrum von Kontroversen. Seine Arbeit wurde als seminal, geschichtliche und revolutionäre bezeichnet. Kurodas Analyse der Religion und ihrer Bedeutung ist marotisch. Karriere Kuroda ist bekannt für die Veröffentlichung "Shinto in der Geschichte der japanischen Religion", die argumentierte, dass Shinto als unabhängige Religion nur in der modernen Zeit, die im mittelalterlichen Alter als Abschreckung des Glaubens entstanden ist. Er ist auch bekannt für seine kenmon Taisei (権門体制, System der Urteile) und kenmitsu (顕密, Exoteric - esoteric)" Theorien. Kurodas Gedanken und Schreiben beeinflussten die Arbeit solcher zeitgenössischer Wissenschaftler wie John Breen und Mark Teeuwen. The Fall 1996, 23/3–4 Ausgabe von Nanzan Institute for Religion and Culture's japanisches Journal of religiöse Studies wurde ihm unter dem Titel "The Heritage of Kuroda Toshio" ganz gewidmet. Kurodas Haltung zu Shinto In seinem Artikel "Shinto in der Geschichte der japanischen Religion", der 1981 auf Englisch veröffentlicht wurde, argumentierte Kuroda, dass Shinto als eigenständige und organisierte Religion erst in der modernen Zeit nach dem Auftreten im Nahen Alter als Abriss des Glaubens geboren wurde. Kurodas Hauptargument ist, dass Shinto als eine besondere Religion eine Meiji-Ächtung des japanischen Nationalisten Iideologues ist. Er weist darauf hin, wie die staatliche formalisierung von Kami-Märkten und das Ranking von Schreien während der heischen Zeit nicht das Entstehen von Shinto als eigenständige Religion, sondern die Bemühungen um die Erläuterung der lokalen Überzeugungen in den islamischen Bedingungen. Er behauptet auch, dass die beiden Zeichen für Shinto (神道, Shintrika) sehr früh in der historischen Rekordzeit erscheinen, beispielsweise in der Nihon Shoki, bedeutet dies nicht, dass das heutige Shinto bereits als Religion bestand, weil sie ursprünglich als Name für Taoismus oder sogar für die Religion im Allgemeinen verwendet wurden. Laut Kuroda sind viele dauerhafte Merkmale von Shinto, z.B. die Anhäufung von Spiegeln und Schwertern oder die sehr Struktur des Ise-Shinto-Hüter und wichtigste Stätte, typisch für Taoismus. Der Begriff Shinto in alten Texten zeigt daher nicht unbedingt etwas ganz Japan an. Laut einer BBC-Website sind die wissenschaftlichen Schreiben von Kuroda über Shinto als wichtig anzusehen: „Der Wissenschaftler Kuroda Toshio hat vorgeschlagen, dass die traditionelle Ansicht von Shinto als die indigene Religion Japans, die sich in die Vorgeschichte erstreckt, falsch ist. Er plädiert dafür, dass Shinto bis zu vergleichsweise modernen Zeiten nicht als separate Religion entstanden ist und dass dies aus politischen Gründen geschieht. Die traditionelle Ansicht, er sagt, ist ein moderner Bau von Shinto, der in die Geschichte zurückgeführt wurde. „Such hat seinen Einfluss, dass heute japanische Spezialisten, wenn sie über Ereignisse sprechen, die die japanischen Middle Ages prägen, um zu vermeiden, dass der Begriff Shinto eine starke Tendenz zur Verwendung anstelle anderer Begriffe wie jingi Shinkyo ( (Märkte, Kami-Güter) erworben hat. Kuroda's kenmon taisei Ein weiterer wichtiger Beitrag war seine kenmon Taisei (権門体制, System der politischen Eliten) Theorie. Klassische mittelalterliche Geschichte als die Zeit des Entstehens von Militärregierungen und neuen Formen des Glaubens (die Kamakura-Schule wie Rinzai und Nichiren). Kuroda hob im Gegenteil hervor, dass die Macht des Kyoto-Gerichtshofs und der älteren Schulen des Friedens vom Heian-Zeitraum aufrechterhalten werde. Er vertrat die Auffassung, dass die Regierung nicht eine Vorrechte der Marke war, sondern eine Power-Sharing-Regelung zwischen drei Blöcken (., System der Urteile), nämlich den Helden, den Aristocrats und den Religionszentren der Macht, mit dem Kaiser als Schiedsrichter. Kenmitsu stillschweigende Theorie Im Gegensatz zu den meisten Wissenschaftlern an der Zeit waren Kuroda der Ansicht, dass die beherrschenden Filialen von Intellektuellen während des japanischen Mittelalters (1185 - 1603) nicht der sogenannten Kamakura New Sidi, nämlich die Zen, Jhongdo und Nichiren-Schulen, aber ältere wie Hossada, Kegon, Tendai und Shingon, die er durch den kollektiven Namen kensuxi (顕密体制, Exoteric esoteric) bezeichnete. Intellektuelles, weil die Gruppe sowohl Flüchtlinge als auch Esoteric-Schulen des japanischen Glaubens umfasste. Vertreter des Systems waren mächtige Tempel wie Kyofuku-ji, Thongdai-ji, Enryaku-ji und Tyo-ji, deren Aufgabe es war, Riten für die Urteile zu übernehmen. Da die damals dominierende honji suijaku die ologische Theorie, die japanische Kami behauptete, nur lokale Auseinandersetzungen indischer islamischer Ideologien waren, erlaubten die kenmitsu-Schulen, die Kirchen in den Intellektuellen zu integrieren, könnten sie in das kenmonische politische und wirtschaftliche System aufgenommen werden. Ausgewählte Werke In einem statistischen Überblick, der aus Schreiben von und über Toshio Kuroda,OCLC/bibliographie abgeleitet ist, sind rund 30+ Werke in 70+ Publikationen in 2 Sprachen und 500+ Bibliotheken enthalten.  (1965) (1993)  (19 (1974) ). (1974) ).:  (1980) (2014)  (1980)  (1983):  (1983)  (1983):  (1983)- (1990) (1987)  (1990) (1990)  (1990) (1990) Anmerkungen John Breen, Mark Teeuwen (Anleger) (Juli 2000). Shinto in Geschichte: Wege der Kami.Honolulu: University of Hawaii Press.ISBNUNG DES0-8248-2363-4.CS1 Hauptt: Zusatztext: Autorliste (link) Dobbins, James (1996). " Redaktion: Kuroda Toshio und His-Stipendiat (PDF). Japanischer Geist der Religion Studien: 23: 217–32 Kuroda, Toshio; James Dobbins; Suzanne Gray 1981. Shinto in der Geschichte der japanischen Religion.7, Nr. 1 (Journal ofJapan Studies ed). Gesellschaft für japanische Studien. JSTOR 132163. Rambelli, Fabio. Japan Times: "Dismant Stereotype in Japan's heiligen Körperschaften". Juli 2001; Buchprüfung aus Denkmala Nipponica, 56:2.Sueki, Fumihiko (2007). Chūsei no Wari to Warmoke (in Japan). Tokio: Yamakawa Shuppansha.ISBN UV4-634-54320-1.Yoshida, Tomoko (2006) "Kuroda Toshio (1926-1993) on Jhongdo Shinschu" (PDF). japanisches Journal of religiöse Studies.33.ISSN 0304-1042. Finanzminister ist eine Exekutiv- oder Kabinettsposition, die für eine oder mehrere staatliche Finanzen, Wirtschaftspolitik und Finanzregulierung zuständig ist. Das Portfolio eines Finanzministers verfügt über eine Vielzahl von Namen weltweit, wie Schatzamt, Finanzen, "Finanzfragen," Wirtschaft oder "wirtschaftliche Angelegenheiten". Die Position des Finanzministers könnte für dieses Portfolio benannt werden, aber es kann auch einen anderen Namen wie Schatzmeister oder im Vereinigten Königreich "Chancellor der Exchequer" haben. Die Aufgaben eines Finanzministers unterscheiden sich zwischen den Ländern. In der Regel umfassen sie eine oder mehrere staatliche Finanzen, Finanzpolitik und Finanzordnung, aber es gibt erhebliche Unterschiede zwischen den Ländern: In einigen Ländern könnte der Finanzminister auch über die Geldpolitik verfügen (während in anderen Ländern, die die Verantwortung einer unabhängigen Zentralbank sind); in einigen Ländern könnte der Finanzminister von einem oder mehreren anderen Ministern (einen Teil der Regierung) in Bezug auf Finanzpolitik oder Haushaltsbildung unterstützt werden; in vielen Ländern gibt es ein getrenntes Portfolio für allgemeine Wirtschaftspolitik in Form eines Ministeriums für Wirtschaft oder Wirtschaft, das von einer anderen Regierung oder einer Regierung oder einer anderen Regierungsbehörde behandelt wird. Finanzminister werden auch häufig in Regierungen der federführenden Staaten oder Provinzen eines Bundeslandes gefunden. In diesen Fällen können ihre Befugnisse durch eine überlegene legislative oder steuerliche Politik erheblich eingeschränkt werden, insbesondere die Kontrolle von Steuern, Ausgaben, Währung, Interbankenzinsen und der Geldversorgung. Die Befugnisse eines Finanzministers variieren zwischen den Regierungen. Im Vereinigten Königreich und Australien wird der Finanzminister (der sogenannte "Chancellor des Exchequers" und der Schatzmeister) in der Praxis als wichtigster Kabinettspost nach dem Premierminister angesehen. In den Vereinigten Staaten wird der Finanzminister der "Generalsekretär des Schatzamtes" genannt, obwohl es einen separaten und nachrangigen Schatzamt der Vereinigten Staaten gibt, und es ist der Direktor des Amtes für Verwaltung und Haushalt, der den Haushaltsplanentwurf erstellt. Im Vereinigten Königreich ist der Finanzminister der Kanzler der Exchequer. Infolge einer Geschichte ist der Kanzler des Exchequers auch mit dem Premierminister die historische Position des Ersten Lord des Schatzamtes vertreten. Dies zeigt, dass der Premierminister über das Schatzamt verfügt und über eine höhere Verantwortung verfügt. In Hongkong wird der Finanzminister aufgerufen, obwohl ihm ein Sekretär für den Schatzamt vorliegt. In Australien ist der Senior Minister der Schatzamt, obwohl es einen Finanzminister gibt, der seit 2018 ein eigenes Portfolio der Finanzen und des öffentlichen Dienstes ist. Finanzminister können unpopular sein, wenn sie Steuern erhöhen oder Ausgaben senken müssen. Finanzminister, deren Schlüsselbeschlüsse direkt sowohl die Leistung als auch die Wahrnehmung ihrer wirtschaftlichen und finanziellen Leistungen in ihrem Land zugute kommen, werden vom jährlichen Euromoney Finance Minister des Jahres ausgezeichnet. Liste der aktuellen Finanzminister Liste der weiblichen Finanzminister Siehe auch das Finanzministerium: https://www.bundesfinanzministerium.de/ Das Oxford Institute for Energy Studies ist ein Forschungsinstitut, das 1982 gegründet wurde, und dient einem weltweiten Publikum mit seiner Forschung und leitet das Verständnis aller großen Energiefragen ein. Es ist ein unabhängiges Zentrum der Universität Oxford. Links Oxford Institute for Energy Studies Website Oxford Institute for Energy Studies Library OIES Forschungspapiere im Oxford Research Archiv OIES Forschungspapiere im Bibliothekskatalog (SOLO)