Das Wasserressourcenrecht (in einigen Rechtsordnungen, gekürzt auf "Wasserrecht") ist das Gebiet des Rechts, das sich mit dem Eigentum, der Kontrolle und der Nutzung von Wasser als Ressource befasst. Es ist am engsten mit dem Eigentumsrecht verbunden und unterscheidet sich von den Gesetzen für die Wasserqualität. Wasser, das der Regulierung unterliegt Wasser ist allgegenwärtig und respektiert nicht die politischen Grenzen. Wasserressourcengesetze können für jeden Teil der Hydrosphäre gelten, über den Ansprüche auf angemessenes oder aufrechtzuerhaltendes Wasser gestellt werden können, um einen bestimmten Zweck zu erfüllen. Solche Gewässer umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Oberflächengewässer - Seen, Flüsse, Ströme, Ozeane und Feuchtgebiete; Oberflächenabfluss - in der Regel Wasser, das über das Land fließt von Regen, Überflutungswasser und Schneeschmelz, bevor diese Gewässer Wasserläufe, Seen, Feuchtgebiete oder Ozeane erreichen; Grundwasser, insbesondere Wasser, das in den Aquiferen vorhanden ist. Geschichte Die Geschichte der Beziehung der Menschen zu Wasser zeigt vielfältige Ansätze zur Bewirtschaftung der Wasserressourcen. "Lipit Ishtar und Ur Nammu enthalten beide Wasservorräte, die bis mindestens 250 Jahre vor dem Hammurabi stehen, und geben deutlich die normativen Grundlagen, auf denen der Hammurabi-Code aufgebaut wurde. " Der Kodex von Hammurabi war eines der frühesten schriftlichen Gesetze, um mit Wasserproblemen umzugehen, und dieser Code beinhaltete die Verwaltung der Wassernutzung. Der Code wurde vor etwa 3.800 Jahren von König Hammurabi von Babylonia entwickelt. Schwierigkeiten der Wasserrechte Wasser ist einzigartig schwierig zu regulieren, weil Gesetze hauptsächlich für Land ausgelegt sind. Wasser ist mobil, seine Versorgung variiert nach Jahr, Saison und Standort, und es kann gleichzeitig von vielen Einrichtungen verwendet werden. Wie bei den Eigentumsrechten können Wasserrechte als eine "Band von Sticks" bezeichnet werden, die mehrere, trennbare Aktivitäten enthält, die unterschiedliche Regulierungsstufen aufweisen können. Zum Beispiel, einige Verwendungen von Wasser lenken es von seinem natürlichen Kurs ab, aber zurück die meisten oder alle (z.B. Wasserkraftwerke), während andere viel von dem, was sie nehmen (Eis, Landwirtschaft,) und noch andere verwenden Wasser, ohne es überhaupt abzulenken (z.B. Booten). Jede Art von Aktivität hat ihre eigenen Bedürfnisse und kann in der Theorie separat geregelt werden. Es gibt verschiedene Arten von Konflikten, die wahrscheinlich auftreten: absolute Mängel; Mangel an einer bestimmten Zeit oder Ort, Diversionen von Wasser, die den Fluss für andere, Schadstoffe oder andere Veränderungen (wie Temperatur oder Trübung) reduzieren, die Wasser für die Verwendung anderer untauglich machen, und die Notwendigkeit, "in-stream-Ströme" von Wasser zum Schutz des natürlichen Ökosystems zu halten. Eine Geschichtestheorie, die in Karl August Wittfogels Buch Oriental Despotism vorgetragen wird: Eine vergleichende Studie der Gesamtmacht hält, dass viele Reiche um eine zentrale Autorität organisiert wurden, die eine Bevölkerung durch die Monopolisierung der Wasserversorgung kontrollierte. Ein solches hydraulisches Imperium schafft das Potenzial für den Depotismus und dient als aufmerksames Märchen zur Gestaltung von Wasservorschriften. Das Wassergesetz beinhaltet Kontroversen in einigen Teilen der Welt, wo eine wachsende Bevölkerung den Wettbewerb über eine begrenzte natürliche Versorgung zu erhöhen. Streitigkeiten über Flüsse, Seen und unterirdische Aquifer überqueren nationale Grenzen. Obwohl das Wasserrecht vor allem durch einzelne Länder geregelt wird, gibt es internationale Regeln wie die Helsinki-Regeln über die Nutzung der Gewässer der internationalen Flüsse und die Haager Erklärung zur Wassersicherheit im 21. Jahrhundert. Langfristige Fragen im Wasserrecht umfassen die möglichen Auswirkungen der globalen Erwärmung auf Regenfälle und Verdunstung, die Verfügbarkeit und Kosten der Entsalzungstechnologie, die Kontrolle der Verschmutzung und das Wachstum der Aquakultur. Rechtliche Modelle Das gesetzliche Recht, eine ausgewiesene Wasserversorgung zu verwenden, ist als Wasserrecht bekannt. Es gibt zwei wichtige Modelle für Wasserrechte. Das erste ist die Rechte der Reife, wo der Besitzer des angrenzenden Landes das Recht auf das Wasser im Körper neben ihm hat. Das andere Hauptmodell ist das vorige Mittelmodell, die erste Partei, die eine Wasserversorgung nutzt, hat die ersten Rechte an ihr, unabhängig davon, ob die Immobilie in der Nähe der Wasserquelle ist. In den Gebieten, in denen Wasser reichlich vorhanden ist, sind die Riparian-Systeme in der Regel häufiger verbreitet, während die Mittelsysteme in trockenen Klimazonen häufiger sind. Da das Wasserressourcenrecht komplex ist, haben viele Bereiche eine Kombination der beiden Modelle. Wasserrecht nach Ländern Internationales Recht Das Recht auf Nutzung von Wasser zur Erfüllung der grundlegenden menschlichen Bedürfnisse für den persönlichen und inländischen Gebrauch wurde nach dem Völkerrecht geschützt. In den nationalen Rechtsrahmen wird dieses Recht auf andere Wasserrechte innerhalb des breiteren Gewässerrechts artikuliert. Das Recht der Menschen auf Wasser wurde im internationalen Recht durch eine breite Palette von internationalen Dokumenten, einschließlich internationaler Menschenrechtsabkommen, Erklärungen und andere Standards anerkannt. Das Recht des Menschen auf Wasser stellt die Hauptverantwortung der Regierungen, um sicherzustellen, dass die Menschen "zureichendes, sicheres, zugängliches und erschwingliches Wasser ohne Diskriminierung genießen können". Vor allem werden die Regierungen erwartet, dass sie vernünftige Schritte unternehmen, um eine kontaminierte Wasserversorgung zu vermeiden und sicherzustellen, dass keine Wasserzutrittsunterschiede zwischen den Bürgern bestehen. Heute haben alle Staaten zumindest eine Menschenrechtskonvention ratifiziert, die das Recht ausdrücklich oder implizit erkennt, und sie haben alle mindestens eine politische Erklärung unterzeichnet, die dieses Recht erkannt hat. Kanada Nach dem Verfassungsgesetz 1867 ist die Zuständigkeit über Wasserwege zwischen den Bundes- und Provinzregierungen aufgeteilt. Die Zuständigkeit des Bundes ist von den Befugnissen zur Regulierung von Navigation und Schifffahrt, Fischerei und der Verwaltung der nördlichen Gebiete abgeleitet, was zur Durchführung von: dem Fischereigesetz, dem Navigationsschutzgesetz, dem Arktis-Wasserverschmutzungsgesetz und dem Ozeangesetz führte. In Ontario, Quebec und anderen Provinzen werden die Betten aller navigierbaren Gewässer in der Krone verehrt, im Gegensatz zum englischen Recht. Alle Provinzregierungen regeln auch die Wasserqualität durch Gesetze zum Umweltschutz und Trinkwasser, wie das Clean Water Act in Ontario. Australien Wasserrecht in Australien variiert je nach Staat. Tasmanien Eine neu gebildete Tasmanische Wassergesellschaft hat alle Trinkwasserversorgungsinfrastruktur ohne Bezahlung erwirbt und hat keine direkte Rechenschaftspflicht Wasserrecht in den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es komplexe Rechtssysteme für die Vergabe von Wasserrechten, die je nach Region variieren. Diese unterschiedlichen Systeme existieren aus historischen und geographischen Gründen. Wasserrecht umfasst eine breite Palette von Themen oder Kategorien, die einen Rahmen für die Lösung von Streitigkeiten und politischen Fragen im Zusammenhang mit Wasser bieten: Öffentliche Gewässer, einschließlich Gezeitengewässer und schiffbare Wasserwege. Andere Oberflächengewässer – in der Regel Wasser, das über nicht-öffentliche Land fließt, von Regen, Überflutungswasser und Schneeschmelz, bevor diese Gewässer öffentliche Wasserläufe erreichen. Grundwasser, manchmal unterirdisches, perkolierendes oder unterirdisches Wasser Die öffentliche Regulierung von Gewässern, einschließlich der Überschwemmung, der Umweltregulierung – Staat und Bundesstaat, die öffentliche Gesundheit und die Regulierung der Fischerei Im Zusammenhang mit allen oben genannten ist das Zusammenspiel von öffentlichen und privaten Rechten in Wasser, das sich auf Aspekte des eminent-Domainrechts und der Bundeshandelsklauseln erstreckt Wasserprojektgesetz: das hochentwickelte Gesetz über die Bildung, den Betrieb und die Finanzierung öffentlicher und quasi-öffentlicher Einrichtungen, die lokale öffentliche Arbeiten der Flutkontrolle, der Navigationskontrolle, der Bewässerung und der Vermeidung von Umweltdegradations-Vertragsrechten der Indianer betreiben Das Gesetz über diese Themen kommt aus allen Rechtsschichten. Einige stammen aus den über Jahrhunderte entwickelten Grundsätzen des gemeinsamen Rechts, die sich als die Art der Streitigkeiten entwickeln, die den Gerichten vorgelegt werden, ändern. Zum Beispiel hat sich der justizielle Umgang mit den Landbesitzerrechten zur Ableitung von Oberflächengewässern im letzten Jahrhundert erheblich verändert, da sich die öffentlichen Einstellungen über Land und Wasser entwickelt haben. Einige stammen aus dem staatlichen Gesetz. Einige stammen aus den ursprünglichen öffentlichen Zuschüssen von Land zu den Staaten und aus den Dokumenten ihrer Herkunft. Einige stammen aus der staatlichen, bundesstaatlichen und lokalen Regulierung der Gewässer durch zoning, öffentliche Gesundheit und andere Regulierung. Nicht-föderal anerkannte indische Stämme haben keine Wasserrechte. Wasserrecht in England und Wales Private Unternehmen sind verpflichtet, jährlich einen großen Bericht zu veröffentlichen, der eine relevante Menge von bundesweit vergleichbaren Daten über Kosten, Einnahmen, Gewinne und Leistungsniveaus liefert. Eine unabhängige Regulierungsbehörde des Wassersektors analysiert die Ergebnisse privater Unternehmen und legt ein zulässiges Rückgabeniveau fest, das nicht fest und incentive basiert. Die Privatisierungen im Vereinigten Königreich wurden von einer historischen Unterinvestition auf einen vermögensintensiven Sektor angetrieben. Wasserrecht in der Europäischen Union Für Länder innerhalb der Europäischen Union sind wasserbezogene Richtlinien für Wasserressourcenmanagement und Umwelt- und Wasserqualitätsnormen wichtig. Zu den Hauptrichtlinien gehören die Richtlinie über das Abwasser in der Stadt 1992 (die die meisten Städte und Städte zur Behandlung ihres Abwassers nach bestimmten Normen anfordert), und die Wasserrahmenrichtlinie 2000/60/EG, die Wasserressourcenpläne auf Basis von Flusseinzugsgebieten erfordert, einschließlich der öffentlichen Beteiligung auf der Grundlage von Aarhus-Konventionsprinzipien. Siehe Wasserzeit — der internationale Kontext, Abschnitt 2. Siehe auch Clean Water Act Clean Water Act (Ontario) Clean Water Protection Act SB X-7 Colorado River Water Conservation District v. United States Trinkwasser Drainage Law Drought Environmental Law Food Safety Navigable servitude Recht auf Wasser Recht Referenzen Hildering, A. (2004,) Internationales Recht, Nachhaltige Entwicklung und Wassermanagement, Eburon Academic Publishers, Delft, Niederlande, 2004 [1] International Law Association Water Resources Committee (2004,) Abschlussbericht auf der Konferenz 2004 in Berlin [2] UNEP (2002,) Vital Water Graphics — Ein Überblick über den Staat der Welt Frisch- und Meeresgewässer. UNEP, Nairobi, Kenia.[3] Sax, J. L,. et al..Legal Control of Water Resources: Cases and Materials (4. Auflage). Thomson/West (2006,) ISBN 978-0-314-16314-1. Ute Mager, International Water Law.Global Developments and Regional Beispiele Jedermann-Verlag, Heidelberg 2015, ISBN 978-3-86825-319-1.George Vranesh, Colorado Water Law.Revised Edition, University Press of Colorado (2000,) ISBN 978-0-87081-543-0, 2003 Supplement (März 2004,) ISBN 978-0-87081-755-7 Washington Office of Attorney General. "Eine Einführung in das Wasserrecht in Washington."Paul Stanton Kibel, Grasp on Water: a Natural Resource that Eludes NAFTA's Notion of Investment, Ecology Law Quarterly (2007) =Apwint (Burmese: အပွင့်) ist ein kulturell-spezifischer Begriff für Myanmar, der verwendet wird, um Personen zu verweisen, die männlich bei der Geburt, die offen als Frauen identifizieren und angezogen werden. Äußerlich in den lokalen Kontext werden Apwint häufig als Transgender Frauen angesehen. Allerdings, nach Veronese et al, "im Gegensatz zu typischen westlichen Charakterisierungen [wie in der LGBT-Gemeinschaft], die separate Kategorien verwenden, um sexuelle und Geschlechtsidentitäten zu definieren, werden eine Reihe von Labels oft in ganz Asien verwendet, um sowohl sexuelle als auch Geschlechtsidentitäten zu charakterisieren. "Ein anderer Myanama-Terminus, Apone (Burmese: .,) wird verwendet, um Männer zu beschreiben, "die sexuell auf andere Männer ausgerichtet sind, aber ihre sexuellen Vorlieben in den meisten sozialen Sphären oder Umständen verbergen und oft lokal als "versteckt oder "versteckt" für ihre Präsentation als "Männer" in öffentlichen und bestimmten sozialen Umgebungen bezeichnet werden. " Sowohl Apwint als auch Apone werden geglaubt, das gleiche „feminine“ innere Selbst zu teilen, aber unterscheiden sich in ihrem äußeren Geschlechtsausdruck. Abschnitt 377 des britischen Kolonial-Penal-Codes, der alle sexuellen Handlungen "gegen die Ordnung der Natur" kriminalisiert, wurde während der britischen Herrschaft in Burma sanktioniert und verwendet, um Apwint zu verfolgen. Nach dem Ende der britischen Herrschaft 1948, Myanmar das Gesetz als Erbe des Kolonialismus. Die Myanmar Polizeiwache benutzt weiterhin Abschnitt 377, um Apwint zu verfolgen, die "männlich männlich in den Augen des Gesetzes" sind, auch wenn sie nicht in irgendeiner sexuellen Aktivität tätig sind, obwohl dies als eine Bestimmung von § 377 vorgesehen ist. Apwint sind als "deviant und kriminell" stereotypisiert und von der Polizei mit Verhaftung bedroht, einfach für bestehende in Myanmar Gesellschaft. Die Polizei wurde als mit Drohungen aufgenommen, um zu zwingen, "eine Bestechung oder sexuellen Gefallen zu erzwingen", um nicht verhaftet zu werden. Aufgrund ihres Status in der Gesellschaft sind die Karriere- und Wirtschaftsaussichten des Apwints stark eingeschränkt. = Referenzen ==