Gelderbeschaffung oder Gelderemissionen ist der Prozess, durch den die Geldversorgung eines Landes oder einer Wirtschafts- oder Währungsregion erhöht wird. In den meisten modernen Volkswirtschaften liegt der Großteil der Geldlieferung in Form von Bankeinlagen. Zentralbanken überwachen den Betrag der Gelder in der Wirtschaft durch Messung der Geldmengen (jährliches Geld), bestehend aus Bargeld und Bankeinlagen. Gelder entstehen, wenn die Menge der Geldaggregate steigt. Gelder, die von Zentralbanken ausgegeben werden, werden als Basisgeld bezeichnet. Zentralbanken können die Basisgeldmenge direkt erhöhen, indem sie sich an offenen Marktoperationen beteiligen. Bankkredite, die von Geschäftsbanken ausgegeben werden, die die Zahl der von der Zentralbank ausgegebenen Grundgelder auf über dem ursprünglichen Betrag erhöhen. Regierungsbehörden, einschließlich Zentralbanken und andere Bankenregulierungsbehörden, können Maßnahmen wie Reserveanforderungen und Kapitaladäquanz-Quote verwenden, um den Betrag der von den Geschäftsbanken geschaffenen Mittel zu begrenzen. Geldversorgung Der Begriff "Geldversorgung" bezeichnet in der Regel die insgesamt sicheren, finanziellen Vermögenswerte, die Haushalte und Unternehmen nutzen können, um Zahlungen zu leisten oder kurzfristige Investitionen zu halten. Die Geldmenge wird anhand der sogenannten "Währungsaggregate" gemessen, die nach ihrem jeweiligen Liquiditätsniveau festgelegt sind. In den Vereinigten Staaten beispielsweise: M0: Die gesamte physische Währung einschließlich Münzen. M0 = Federal Reserve Notes + US-Banknoten + Münzen. Es ist nicht relevant, ob die Währung innerhalb oder außerhalb des privaten Bankensystems als Reserven gehalten wird. M1: Der Gesamtbetrag von M0 (Cash/coin) außerhalb des privaten Bankensystems sowie die Höhe der Nachfrageeinlagen, Reisendekontrollen und andere nachprüfbare Einlagen M2: M1 + die meisten Sparkonten, Geldmarktkonten, Geldmarktfonds und kleine Stückelungszeiteinlagen (Bescheinigte von unter 100.000 Euro). Das Geldangebot wird durch Tätigkeiten der Regierungsbehörden, der Zentralbank der Nation und der Geschäftsbanken erhöht. Geldbeschaffung durch die Zentralbank Zentralbanken Die Zentralbank der Nation ist die Zentralbank. Das Mandat einer Zentralbank umfasst in der Regel entweder eines der drei folgenden Ziele oder eine Kombination aus ihnen in unterschiedlicher Reihenfolge nach dem Land oder der Region: Preisstabilität, d. h. Inflationsziel, Erleichterung der maximalen Beschäftigung in der Wirtschaft; Gewährleistung einer moderaten, langfristigen Zinserhöhung. Die Zentralbank ist der Bankr der Regierung und erbringt der Regierung eine Reihe von Dienstleistungen auf operativer Ebene, wie die Verwaltung des Kontos des Schatzamtes, und fungiert auch als Fiskalagent (z.B. durch Versteigerungen), sein Siedlungsagenten und seine Anleihe. Eine Zentralbank kann in ihrer eigenen Währung nicht insolvent werden. Jedoch kann eine Zentralbank in Verbindlichkeiten auf Fremdwährung insolvent werden. Zentralbanken arbeiten in praktisch allen Ländern der Welt mit wenigen Ausnahmen. Manche Länder, für die im Einvernehmen eine einzelne Einheit als Zentralbank fungiert, wie die Organisation von Staaten Zentralafrikas, die alle über eine gemeinsame Zentralbank, die Bank der zentralafrikanischen Staaten verfügen, oder Geldgewerkschaften, wie die Eurozone, wonach Nationen ihre jeweilige Zentralbank noch der Politik der Zentralbank, der Europäischen Zentralbank, zur Verfügung stellen. Zentralbanken sind in der Regel unabhängig von der Exekutive der Regierung. Die Tätigkeiten der Zentralbank wirken sich unmittelbar auf die Zinssätze aus, indem sie den Basissatz kontrollieren und die Lagerpreise, den Wohlstand der Wirtschaft und den Wechselkurs der nationalen Währung indirekt beeinflussen. Geldgeber und einige Österreicher argumentieren, dass die Zentralbank die Geldlieferung durch ihre Geldoperationen kontrollieren sollte. Kritiker des Mainstream-Konzepts halten fest, dass die Operationen der Zentralbank Auswirkungen auf die Geldversorgung haben können. Marktöffnung Transaktionen mit offenem Markt betreffen den Kauf und Verkauf von Wertpapieren auf dem offenen Markt durch eine Zentralbank. OMOs tauschen im Wesentlichen eine Art von Vermögenswerten für eine andere aus; wenn die Zentralbank Anleihen kauft, die von den Banken oder dem privaten Sektor gehalten werden, erhöhen die Bankreserven während Anleihen der Banken oder des öffentlichen Rückgangs. Vorübergehende Operationen werden in der Regel zur Deckung von Reservebedürfnissen verwendet, die als vorübergehender Natur gelten, während dauerhafte Operationen die längerfristigen Faktoren berücksichtigen, die die Expansion der Bilanzsumme der Zentralbank ermöglichen; ein solcher primärer Faktor ist in der Regel der Trend des Geldwachstums in der Wirtschaft. Zu den vorübergehenden, offenen Transaktionen gehören Rückkaufvereinbarungen (Repos) oder Reposierung, während dauerhafte Wertpapierkäufe oder Wertpapierverkäufe getätigt werden. Jede offene Transaktion der Zentralbank beeinträchtigt ihre Bilanz. Währungspolitik ist der Prozess, durch den die Geldbehörde eines Landes, in der Regel die Zentralbank (oder das Currency-Board), die Höhe der kurzfristigen Zinssätze verwaltet und die Verfügbarkeit und die Kreditkosten in der Wirtschaft sowie die Gesamtwirtschaft beeinflusst. Zentralbanken führen in der Regel durch offene Marktoperationen. Der Kauf von Schuldtiteln und die daraus resultierende Erhöhung der Bankreserven werden als "geldeing" bezeichnet. Ein außergewöhnlicher Prozess der Währungsumrechnung wird als „quantitative Lockerung“ bezeichnet, deren Absicht darin besteht, die Wirtschaft durch die Erhöhung der Liquidität und die Förderung der Bankkredite zu stimulieren. Physikalische Währung Die Zentralbank oder andere zuständige Behörden (wie das Schatzamt) sind in der Regel befugt, neue, physische Währung, d.h. Papier- und Münzen, zu schaffen, um die Bedürfnisse der Geschäftsbanken für Bargeldabhebungen zu erfüllen und die abgenutzte und/oder zerstörte Währung zu ersetzen. Der Prozess erhöht nicht die Geldmenge, wie dies; der Begriff "Eindruck [neu] Geld" gilt als Fehlanschrift. In modernen Volkswirtschaften ist relativ wenig das Angebot an umfangreichem Geld in der physischen Währung. Rolle der Geschäftsbanken Wenn Geschäftsbanken Geld gewähren, erhöhen sie den Betrag der Bankeinlagen. Das Bankensystem kann die Geldversorgung eines Landes über den von der Zentralbank geschaffenen oder zielgerichteten Betrag hinaus ausweiten und so den Großteil der Mittel in einem Prozess, der den Multiplikatoreffekt bezeichnet, schaffen. Banken sind in dem Gesamtbetrag begrenzt, den sie durch ihre Kapitaladäquanzquote und ihre vorgeschriebenen Reservequoten gewähren können. Die vorgeschriebene Rückhaltungsquote verpflichtet Banken, einen Mindest-, Vorab-, Anteil ihrer Einlagen an einem Konto an der Zentralbank zu halten. Die Theorie ist der Ansicht, dass in einem System des Teilrückstandsbanken, in dem Banken oderdinari nur einen Bruchteil ihrer Einlagen in Reserven halten, ein erstes Bankkredit mehr Geld schafft als ursprünglich vergeben. Höchstes Verhältnis von Krediten zu Einlagen ist das von der Zentralbank festgelegte Reserveverhältnis RRR, das als R = R D {\displaystyle SSO Mathematikit RRR== Finanzfrac R}{ bestimmt ist. D, wo R Reserven und D sind Einlagen. In der Praxis, wenn die Zentralbank eine erforderliche Reservequote (RRR) von 0,10 vorschreibt, ist jede Geschäftsbank verpflichtet, mindestens 10 % ihrer Gesamteinlagen als Reserven zu halten, d.h. im Konto, das sie an der Zentralbank hat. Der Prozess der Gelderbeschaffung lässt sich mit dem folgenden Beispiel der Vereinigten Staaten vergleichen: Bank of America. Bank of America hält 10.000 $ als Reserven an der Federal Reserve (die Zentralbank der Vereinigten Staaten). Um einen Gewinn zu erzielen, gewährt die Bank of America den restlichen 90.000 $ an die Bundesregierung. Die Regierung investiert den $ 90.000, indem sie etwas von der Firma B. B. B. die 90.000 $ in ihr Konto mit Wells Fargo kaufen. Wells Fargo hält 9.000 $ als Reserven an der Federal Reserve und gewährt der Regierung die restlichen 81.000 $. Liegt diese Kette auf unbegrenzte Zeit fort, ist Endes ein Betrag von rund 1.000.000 $ in Umlauf gegangen und ist daher Teil der gesamten Geldversorgung geworden. Darüber hinaus kann die Federal Reserve selbst Geld an Banken sowie an die Bundesregierung vergeben. Derzeit gibt es weder eine Erklärung darüber, wo das Geld aus der Zahlung des Interesses an all diesen Darlehen stammt, noch gibt es eine Erklärung darüber, wie die US-Abteilung des Schatzamtes bei diesen Darlehen Standard verwaltet (siehe Lehman Brothers). Ein negatives Geldangebot wird erwartet, wenn alle Darlehen gleichzeitig zurückgezahlt werden. Übersicht: Geld ist ein Mittel des Austauschs für Waren und Dienstleistungen. Einlagenkonten sind eine Form der Haftung. Verbindlichkeiten sind Verpflichtungen oder Versprechen, Dienstleistungen zu erbringen. Interessen sind eine Zahlung für eine Haftung. Zahlungen werden durch Dienstleistungen geleistet. Geld wird geschaffen, wenn es versprochen wird, Dienstleistungen zu erbringen. Geld wird vernichtet, wenn versprochene Dienstleistungen erbracht wurden. Geld, um Interessen zu bezahlen, wird durch vielversprechende Dienstleistungen geschaffen. Das Verhältnis der Gesamtmittel, die dem Geldangebot (in diesem Fall 1.000.000 $) zu dem ursprünglich in der Geldbasis (in diesem Fall 100.000) hinzugefügten Gesamtbetrag hinzugefügt wurden, ist der Multiplikator. In diesem Zusammenhang bezieht sich der Multiplikator auf Veränderungen der Geldbasis, die die Summe der Bankreserven und die ausgegebene Währung sind, um die Geldversorgung zu ändern. Kommt eine Änderung der Geldbasis zu einer Änderung der Geldmenge, dann M 1 = M B ⋅ m displaystyle M_{1} {MB}}\cdot m, where wo M1 die neue Geldmenge ist, MB ist die Geldbasis und m ist der Multiplikator. Geld Multiplikator ist daher: m = M 1 M B ≤ 1 R R R R {\displaystyle m=Barfrac M_{1. Mathematikit {MB}}}\leq faserfrac 1}{\ Mathematikit {R} Die Zentralbank kann die Geldversorgung nach dieser Theorie kontrollieren, solange der Geld Multiplikator durch die erforderliche Reservequote begrenzt ist. Kredittheorie von Geld Die partielle Reservetheorie, in der die Geldmenge durch den Multiplikator begrenzt ist, ist seit der Finanzkrise von 2007 bis 2008 kritischer geworden. Es wurde festgestellt, dass die Bankreserven kein begrenzter Faktor sind, weil die Zentralbanken mehr Reserven als notwendig anbieten und dass die Banken in der Lage sind, zusätzliche Reserven aufzubauen, wenn sie benötigt wurden. Viele Ökonomen und Banker glauben nun, dass die Geldmenge im Umlauf nur durch die Forderung nach Darlehen begrenzt ist, nicht durch Reserveanforderungen. Eine Studie über Banksoftware zeigt, dass die Bank nichts anderes tut als die beiden Konten, wenn sie ein Darlehen ausgeben. Die Feststellung, dass es offenbar keine Begrenzung des Betrags von Kreditgeldern gibt, die Banken auf diese Weise in Umlauf bringen können, hat zu dem häufigen Ausdruck geführt, dass "Banken Geld aus dünnem Luft erzeugen". Ein kontroverses Thema war der genaue Mechanismus zur Schaffung von Geschäftsbankgeld. 2014 wurde eine Studie mit dem Titel „Kannbanken schaffen Geld aus nichts? Theorien und empirischen Nachweise" empirisch, wie diese Art von Geld durch Überwachung der internen Aufzeichnungen einer kooperierenden Bank geschaffen wird: Diese Studie stellt zum ersten Mal empirisches fest, dass Banken allein Geld aus nichts erzeugen. Die Geldversorgung wird als „faire Staub“ geschaffen, die von den Banken individuell produziert werden, „aus der dünnen Luft“. Die Geldmenge, die auf diese Weise geschaffen wird, wenn ein Darlehen ausgegeben wird, entspricht dem Hauptteil des Darlehens, aber das Geld, das für die Zahlung des Kreditzinses benötigt wird, wurde nicht geschaffen. Infolge dieses Prozesses liegt der Schuldenstand in der Welt über dem gesamten Geldangebot. Kritiker des aktuellen Bankensystems fordern Geldreformen aus diesem Grund. Die von Joseph Schumpeter initiierte Kredittheorie bestätigt die zentrale Rolle der Banken als Geldgeber und Allokatoren des Geldangebots und unterscheidet zwischen "produktiven Krediten" (Ermöglichung des nichtinflationären Wirtschaftswachstums, auch bei der Vollbeschäftigung, in Gegenwart des technologischen Fortschritts) und "unproduktiven Krediten" (in Inflation der Verbraucher- oder Preisvielfalt). Das Modell der Bankkredite, die durch zentrale Bankgeschäfte stimuliert werden (wie z.B. "mwährung easing") wurde von Neo-Keynesian und Post-Keynesian Analyse sowie Zentralbanken abgelehnt. Hauptanliegen der unidenten Analyse ist, dass jede Bankbilanzerweiterung (z.B. durch ein neues Darlehen), die die Bank kurz vor den erforderlichen Reserven verlässt, die Rückzahlung des Darlehens beeinflussen kann, weil die zusätzlichen Kosten, die die Bank zur Rückführung innerhalb der Verhältnisgrenzen übernehmen wird, nicht und "die Fähigkeit der Bank, das Darlehen zunächst zu gewähren, nicht beeinträchtigt". Banks erste Kreditvergabe und decken anschließend ihre Reserven ab: Die Entscheidung, ob die Kreditvergabe in der Regel unabhängig von ihren Reserven mit der Zentralbank oder ihren Einlagen von Kunden ist; Banken gewähren keine Einlagen oder Reserven. Kreditinstitute, die auf der Grundlage von Kreditkriterien wie dem Status des Kundengeschäfts, der Kreditaussichten und/oder der Gesamtwirtschaftlichen Situation vergeben werden. Geld-Finanzierungspolitik "Finanzierung der Währung"," ist auch "Schulgeldmonetization", wenn die Zentralbank des Landes Staatsschulden erwirbt. Es wird von der allgemeinen Analyse zur Inflation und oft Hyperinflation betrachtet. IMF's ehemaliger Chefwissenschaftler Olivier Blanchard stellt fest, dass Regierungen kein Geld schaffen; die Zentralbank tut. Mit der Zusammenarbeit der Zentralbank kann die Regierung jedoch selbst durch die Geldbeschaffung finanzieren. Es kann Anleihen ausgeben und die Zentralbank auffordern, sie zu kaufen. Die Zentralbank zahlt dann die Regierung mit Geld, die sie schafft, und die Regierung nutzt diese Geld, um das Defizit zu finanzieren. Dieser Prozess wird als Fremdwährung bezeichnet. Die Beschreibung des Prozesses unterscheidet sich in der heterodoxen Analyse. Moderner Planalisten Staat: Die Zentralbank hat nicht die Möglichkeit, einen noch ausstehenden Staatsschuld oder neu ausgegebenen Staatsschulden zu beziffern... [A] lange, bis die Zentralbank ein Mandat hat, ein kurzfristiges Zinsziel beizubehalten, ist die Größe ihres Kaufs und des Verkaufs von Staatsschulden nicht diskretionär. Die mangelnde Kontrolle der Reserven durch die Zentralbank unterstreicht die Unmöglichkeit der Schuldenmonetisierung. Die Zentralbank ist nicht in der Lage, die Staatsverschuldung durch den Kauf staatlicher Wertpapiere zu beziffern, weil dies die kurzfristige Zielquote für Null oder für jede Unterstützungsquote, die sie für überschüssige Reserven eingeführt hätte, verursachen würde. Beschränkungen der Geldfinanzierung, die in vielen Ländern wie Kanada oder Frankreich üblich ist, während sie in anderen Ländern verboten war und noch verboten ist. Laut Artikel 123 des Vertrags von Lissabon untersagt die Europäische Zentralbank ausdrücklich die Finanzierung öffentlicher Institutionen und staatlicher Regierungen. In Japan erwirbt die Zentralbank der Nationalbank routinemäßig rund 70 % der Staatsschulden, die jeden Monat ausgegeben werden, und besitzt ab Oktober 2018 etwa 440 Billionen JPapprox (ca. 4 Milliarden USD) oder über 40 % aller noch ausstehenden Staatsanleihen. In den Vereinigten Staaten erlaubte das Federal Reserve Act von 1929 Bundesbanken, kurzfristige Wertpapiere direkt vom Schatzamt zu kaufen, um ihre Cash-Management-Operationen zu erleichtern. Das Bankgesetz von 1935 untersagte der Zentralbank den direkten Erwerb von Schatzversicherern und erlaubte ihren Kauf und Verkauf nur "im offenen Markt". Im Jahr 1942 änderte der Kongress die Bestimmungen des Bankengesetzes, um den Kauf von Staatsschulden durch die Bundesbanken zu ermöglichen, mit dem Gesamtbetrag, den sie "nicht [zu] über 5 Mrd. Nach dem Krieg wurde die Befreiung mit Fristen verlängert, bis sie im Juni 1981 ausläuft. Siehe auch Fußnotes weitere Lesung Asmundson, Irena; Oner, Ceyda (September 2012). "Was ist?" (PDF). Finanzen & Entwicklung.IMF.Retrieved 8 März 2018 Bundesreserve historische Statistiken (11 Juni 2009) Archived Juni 5, 2009 auf dem Wegback Wegeland, Hugo [1954]. Multipliertheorie (7 ed). Harvard University Press.ISBN AM0678001622.Mankiw, N. Gregory (2012). Makroökonomie (8. Witt.pp.81–107.ISBN UV1429240024.Werner, Richard A. (16 September 2014) " Kann Banken allein Geld von nichts schaffen? Theorien und empirischen Beweismitteln. Elsevier.SSRN 2489665. Außenbeziehungen "Die Rolle der Zentralbank Geld in Zahlungssystemen," Bank for International Settlements, August 2003 Mitchell, William (2009) "Deficit Ausgaben 101: Teil 1;" "Teil 2" [1]Dairy-Produkte oder Milcherzeugnisse sind eine Art von Lebensmitteln, die aus oder enthalten, die Milch von Säugetieren, am häufigsten Rinder, Wasserbuffaloes, Ziegen, Schafen, Schafen und Schnecken. Milchprodukte umfassen Lebensmittel wie Joghurt, Käse und Butter. Eine Anlage, die Milcherzeugnisse herstellt, ist als Milch- oder Milchfabrik bekannt. Milcherzeugnisse werden weltweit verbraucht, mit Ausnahme der meisten Ost- und Südostasiens und Teile Zentralafrikas. Milcherzeugnisse Milch wird nach der fakultativen Homogenisierung oder Pasteurisierung in mehreren Besoldungsgruppen nach der Standardisierung des Fettgehalts und einer möglichen Ergänzung der Bakterien Streptococcus lactis und Leuconostoctrovorum hergestellt. Milch kann in mehrere Kategorien unterteilt werden, die auf der Art der hergestellten Produkte basieren, einschließlich Creme, Butter, Käse, Säuglingsnahrung und Joghurt. Milch variiert in Fettgehalt. Magermilch ist Milch mit Nullfett, während alle Milcherzeugnisse Fett enthalten. Fermentierte Milch Yogh Yourt Yourt, Milch von Thermophilen Bakterien, hauptsächlich Streptococcus Salivarius ssp.thermophilus und Lactobacillus delbrueckii ssp.bulgaricus, manchmal mit zusätzlichen Bakterien, wie Lactobac saureophilus Butter, hauptsächlich Milchfett, hergestellt durch Churning Creme Ghee nannte auch klar definierte Butter, durch eine leichte Erwärmung von Butter und die Entfernung der festen Sache Smen, eine gegorene, klar definierte Butter, die in marokkanischem Kochen Anhydrous Milchfett (klare Butter) verwendet wird Käse, hergestellt durch die Koagierung von Milch, das Ausscheiden aus Kehey und die Vermietung, in der Regel mit Bakterien und manchmal auch mit bestimmten Formen. Casein Custard Custard, verdickt mit Eiern, die gerötet sind, mit Stärke Ice Creme Eiscreme, langsam gefrorene Creme, Milch, Aromastoffe und Emulsionszusatzstoffe (dairy Eiscreme)Gelato, langsam gefrorene Milch und Wasser, weniger Fett als Eismilch, fettarme Fassung von gefrorenem gefrorenem gefrorenem Joghurt, Joghurt mit Emulgatoren Intoleranz und Gesundheitsforschung Milcherzeugnisse können das Verdauungssystem in Menschen mit Laktose-Intoleranz oder einer Milchallergie einschalten. Menschen, die Laktose intoleranz erleben, vermeiden in der Regel Milch und andere  Laktosehaltige Milcherzeugnisse, die milde Nebenwirkungen verursachen können, wie Bauchschmerzen, Rationalisierung, Durchfall, Gas und Übelkeit. Konsum von Milcherzeugnissen verursacht keine Schleimproduktion und verschlechtert nicht die üblichen Kälte- oder Asthmasymptome. Laut einer 2019 durchgeführten Prüfung gibt es keine überzeugenden Beweise dafür, ob eine Vereinigung zwischen Milchkonsum und Krebsrisiko besteht. Konsummuster weltweit schwanken den Milchverbrauch. Länder, die mehr als 150 kg pro Kopf verbrauchen. Länder sind: Argentinien, Armenien, Australien, Costa Rica, die meisten europäischen Länder, Israel, Kirgisistan, Nordamerika und Pakistan. Mittelverbraucher in Ländern, die jährlich 30 bis 150 kg pro Kopf verbrauchen.Indien, Iran, Japan, Kenia, Mexiko, Mongolei, Neuseeland, Nord- und Südafrika, die meisten des Nahen Ostens und die meisten Lateinamerikas und die Karibik. Niedrigverbraucherländer verbrauchen jährlich unter 30 kg pro Kopf. Diese Länder sind Senegal, die meisten Zentralafrikas und die meisten Ost- und Südostasiens. Manche Gruppen vermeiden Milcherzeugnisse aus nicht-gesundheitlichen Gründen. Manche Religionen beschränken oder erlauben den Konsum von Milcherzeugnissen nicht. Manche Wissenschaftler von Jainism plädieren zum Beispiel dafür, keine Milcherzeugnisse zu konsumieren, weil Milch als Gewalt gegen Kühe wahrgenommen wird. orthodoxer Judentum verlangt, dass Fleisch und Milcherzeugnisse nicht in derselben Mahlzeit verwendet werden, in denselben Geräten gespritzt oder zusammen gelagert werden, wie in Deuteronomy 1421 vorgeschrieben. Landwirtschaft ist die Vermeidung aller tierischen Erzeugnisse, einschließlich Milcherzeugnissen, meist aufgrund der Ethik hinsichtlich der Herstellung von Milcherzeugnissen. ethische Gründe für die Vermeidung von Fleisch und Milchprodukten sind die Herstellung von Milch, die Behandlung der Tiere und die Umweltauswirkungen der Milcherzeugung. Laut einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen im Jahr 2010 betrug der Milchsektor 4 Prozent der weltweiten anthropogenen Treibhausgasemissionen. Siehe auch die Milchindustrie in den Vereinigten Staaten Molkereiindustrie im Vereinigten Königreich Fermented Milcherzeugnisse Liste der Milcherzeugnisse in den Vereinigten Staaten Liste der Lebensmittelersatzprodukte § Pflanzenmilch und Milcherzeugnisse Alternativen weiter lesen Fuquay, John W. ed. Veröffentlichung von Milchwissenschaften (2. Edition, 4 vol 2011), umfassende Erfassungsfläche, H. F. (1922) Imbucase: die Geschichte des B. C. I. C. des Lebensmittelministeriums. Edinburgh: Edinburgh Presse (B.C.I.C.=Butter and Käse Imports Committee)