Die soziale Nachhaltigkeit ist die am wenigsten definierte und am wenigsten verstandene Art der Annäherung an Nachhaltigkeit und nachhaltige Entwicklung. Die soziale Nachhaltigkeit hatte im öffentlichen Dialog deutlich weniger Aufmerksamkeit als die wirtschaftliche und ökologische Nachhaltigkeit. Es gibt mehrere Ansätze für Nachhaltigkeit. Das erste, das eine Triade ökologischer Nachhaltigkeit, ökonomischer Nachhaltigkeit und sozialer Nachhaltigkeit darstellt, ist das am weitesten verbreitete Modell zur Bewältigung der Nachhaltigkeit. Das Konzept der "sozialen Nachhaltigkeit" in diesem Ansatz umfasst Themen wie: soziale Gerechtigkeit, Lebensfähigkeit, gesundheitliche Gerechtigkeit, Gemeinschaftsentwicklung, soziales Kapital, soziale Unterstützung, Menschenrechte, Arbeitsrechte, Ortsgestaltung, soziale Verantwortung, soziale Gerechtigkeit, kulturelle Kompetenz, gemeinschaftliche Widerstandsfähigkeit und menschliche Anpassung. Ein zweiter, neuer Ansatz deutet darauf hin, dass alle Bereiche der Nachhaltigkeit sozial sind: einschließlich ökologischer, ökonomischer, politischer und kultureller Nachhaltigkeit. Diese Bereiche der sozialen Nachhaltigkeit sind alle abhängig von der Beziehung zwischen dem sozialen und dem natürlichen, mit der "ökologischen Domain" definiert als menschliche Einbettung in der Umwelt. Die soziale Nachhaltigkeit umfasst dabei alle menschlichen Aktivitäten. Es ist nicht nur relevant für die fokussierte Schnittstelle von Wirtschaft, Umwelt und Sozial. (Siehe das Venn-Diagramm und die Kreise der Nachhaltigkeit Diagramm.) Begriffsbestimmungen Nach Angaben des Western Australia Council of Social Services (WACOSS:) "Soziale Nachhaltigkeit tritt auf, wenn die formalen und informellen Prozesse; Systeme; Strukturen; und Beziehungen aktiv die Fähigkeit der aktuellen und zukünftigen Generationen unterstützen, gesunde und lebensfähige Gemeinschaften zu schaffen. Sozial nachhaltige Gemeinschaften sind gerecht, vielfältig, verbunden und demokratisch und bieten eine gute Lebensqualität. " Eine weitere Definition wurde von Social Life entwickelt, einem britischen Sozialunternehmen, das sich auf platzbasierte Innovation spezialisiert hat. Sie definieren soziale Nachhaltigkeit als "ein Prozess zur Schaffung nachhaltiger, erfolgreicher Orte, die das Wohlbefinden fördern, indem sie verstehen, was die Menschen von den Orten brauchen, die sie leben und arbeiten. Soziale Nachhaltigkeit verbindet Design des physischen Bereichs mit Design der sozialen Welt – Infrastruktur zur Unterstützung des sozialen und kulturellen Lebens, sozialer Annehmlichkeiten, Systeme für Bürgerverlobung und Raum für Menschen und Orte zu entwickeln." Dimensionen Soziales Leben hat einen Rahmen für soziale Nachhaltigkeit entwickelt, der vier Dimensionen hat: Annehmlichkeiten und Infrastruktur, soziales und kulturelles Leben, Stimme und Einfluss und Raum zu wachsen. Nobelpreisträger Amartya Sen gibt die folgenden Dimensionen für soziale Nachhaltigkeit: Equity - die Gemeinschaft bietet gerechte Möglichkeiten und Ergebnisse für alle ihre Mitglieder, vor allem die ärmsten und verletzlichsten Mitglieder der Community Diversity - die Gemeinschaft fördert und fördert Diversität Interconnected/Social Kohäsions - die Gemeinschaft bietet Prozesse, Systeme und Strukturen, die die Verbundenheit innerhalb und außerhalb der Gemeinschaft auf formaler, informeller und institutioneller Ebene fördern Demokratie und Regierungsführung - die Gemeinschaft bietet demokratische Prozesse und offene und verantwortungsvolle Regierungsstrukturen. Maturität - das Individuum übernimmt die Verantwortung für konsequentes Wachstum und Verbesserung durch breitere soziale Attribute (z.B. Kommunikationsstile, Verhaltensmuster, indirekte Bildung und philosophische Explorationen) Auch können wir von einer nachhaltigen menschlichen Entwicklung sprechen, die als Entwicklung betrachtet werden kann, die die Fähigkeiten der gegenwärtigen Menschen fördert, ohne die Fähigkeiten der zukünftigen Generationen zu beeinträchtigen. In der menschlichen Entwicklung sollten Paradigmen, Umwelt und natürliche Ressourcen ein Mittel zur Erzielung besserer Lebensstandards darstellen, ebenso wie Einkommen ein Mittel zur Erhöhung der Sozialausgaben und schließlich das Wohlbefinden darstellt. Die unterschiedlichen Aspekte der sozialen Nachhaltigkeit werden oft in sozial verantwortlichen Investitionen (SRI) berücksichtigt. Soziale Nachhaltigkeitskriterien, die häufig von SRI-Fonds und -Indizes verwendet werden, um börsennotierte Unternehmen zu bewerten, umfassen: Community, Diversity, Mitarbeiterbeziehungen, Menschenrechte, Produktsicherheit, Reporting und Governance-Struktur. In jüngster Zeit wurde Design als strategisches Schlüsselinstrument zur Erreichung sozialer Nachhaltigkeit identifiziert. Anwendung und ÜberprüfungDie UN Guiding Principles on Business and Human Rights weisen darauf hin, dass Länder die Pflicht haben, „die Menschenrechte und Grundfreiheiten zu respektieren, zu schützen und zu erfüllen“ und dass Unternehmen verpflichtet sind, alle geltenden Gesetze einzuhalten und die Menschenrechte zu respektieren. Sowohl die Produktion als auch die Beschaffung von Waren und Dienstleistungen sollten dokumentiert werden, um die Zufriedenheit dieser internationalen Grundsätze und Gesetze zu überprüfen. Die UN Guiding Principles umfassen auch einen Berichtsrahmen, der Unternehmen beibringt, wie sie ihre Interaktion mit Menschenrechtsfragen berichten können. Darüber hinaus informieren Ressourcen wie Free2Work, die Global Reporting Initiative und das Business and Human Rights Resource Centre über organisatorische Offenlegungen und Performance in sozialer Nachhaltigkeit. Zertifizierungen von international anerkannten und akkreditierten Organisationen stehen zur Verfügung, um die soziale Nachhaltigkeit von Produkten und Dienstleistungen zu überprüfen. Der Forest Stewardship Council (Papier und Waldprodukte) und Kimberly Process (Diamanten) sind Beispiele für solche Organisationen und Initiativen. Siehe auch Kreise der Nachhaltigkeit Nachhaltige Entwicklung Nachhaltigkeit Nachhaltiges Unternehmen Sozial verantwortliche Investitionen Hinweise Referenzen Hicks, 1997 D.A Hicks, Der ungerechtfertigte Human Development Index: ein konstruktiver Vorschlag, World Development 25 (8) (1997), S. 1283-1298. Hinterberger, F., et al.(1999)Nachhaltiger Human Development Index. Vorschlag für eine Begrünung des UN-Indikators für soziale und wirtschaftliche Wohlfahrt, Wuppertal Institut, Wuppertal. Magee, Liam, Andy Scerri, Paul James, James A. Thom, Lin Padgham, Sarah Hickmott, Hepu Deng, Felicity Cahill (2013). " Bericht zur sozialen Nachhaltigkeit: Gegen einen engagierten Ansatz". Umwelt, Entwicklung und Nachhaltigkeit. CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link)Magee, Liam; James, Paul; Scerri, Andy (2012). " Soziales Nachhaltigkeit: Ein gemeinschaftlicher Ansatz".Applied Research in the Quality of Life.7 (3:) 239–61.doi:10.1007/s11482-012-9166-x Woodcraft, S., et al.(2012) Design for Social Sustainability, Social Life, London. Partridge, E. (2005)„Soziale Nachhaltigkeit“: ein nützlicher theoretischer Rahmen? Papier auf der australasischen Politischen Wissenschaftsvereinigung Annual Conference 2005, Dunedin, Neuseeland, 28–30 September 2005 Dugarova, Esuna; et al.(2014)."Social Drivers of Sustainable Development". UNRISD, Genf. Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (verschiedene Jahre)Human Development Report, Oxford University Press, Oxford. Weltbank (1992) Weltentwicklungsbericht 1992: Entwicklung und Umwelt, Oxford University Press, New York. Weltkommission für Umwelt und Entwicklung (1987)Unsere gemeinsame Zukunft, Oxford University Press, Großbritannien. Weltwirtschaftsforum (2002) Umwelt Nachhaltigkeitsindex, Columbia University [3]. Externe Links Costantini, V., Monni, S., (2004) "Measuring Human and Sustainable Development: Ein integrierter Ansatz für europäische Länder", Working paper n. 41, Department of Economics, Roma Tre University, Circles of Sustainability - Website für die Kreise der Nachhaltigkeit Ansatz Nachhaltige menschliche Entwicklung - Universität Pittsburgh UNDP UNDP, Integration von Menschenrechten mit nachhaltiger menschlicher Entwicklung, "A UNDP Policy Document" SocialSustainable.org - Newsfeed-Website mit globalen Social & Nachhaltigkeitsthemen Die "drifty gene hypothesis" wurde von dem britischen Biologen John Speakman als Alternative zu der ursprünglich von James V Neel 1962 vorgeschlagenen thrifty gene Hypothese vorgeschlagen. Die Kritik der Driftgenhypothese von Speakman basiert auf einer Analyse des Musters und des Grades der Sterblichkeit während der Hungersnot. Trotz der viel anekdotalen Beweise, die verwendet werden, um zu vermuten, dass Hungersnöte erhebliche Sterblichkeit verursachen, Speakman schlägt vor, dass, wo reale Daten verfügbar sind Hungersnöte tatsächlich eher geringe Sterblichkeit beinhalten und es gibt keine Beweise, dass Fette Menschen überleben Hungersnöte besser als magere Menschen. In der Tat fällt die Sterblichkeit in erster Linie auf Gruppen wie die sehr jung und sehr alt, wo die unterschiedliche Sterblichkeit in Bezug auf die Körperzusammensetzung sehr unwahrscheinlich ist. Darüber hinaus gibt es einige Verwirrung unter den Proponenten der thrifty Genhypothese, wie lange Hungersnot eine Rolle in der Evolution gespielt haben. Einerseits schlagen einige Befürworter vor, Hungersnot sei eine "jede gegenwärtige" Bedrohung gewesen, die vor etwa 4–6 Millionen Jahren auf die Morgendämmerung von Australopithecines zurückgeht, während andere andeuten, dass Hungersnöte tatsächlich nur seit der Erfindung der Landwirtschaft wichtig gewesen seien, weil Ernteausfälle verheerende Auswirkungen auf unsere Vorfahren ausüben würden.Speakman argumentiert, dass entweder Szenario Schwierigkeiten stellt. Wenn wir in den letzten 6 Millionen Jahren unter intensiver Auswahl stehen, dann zeigen einfache Berechnungen der Verbreitung von günstigen Alellen unter positiver Auswahl, die seit den 1920er Jahren bekannt ist, dass wir alle obese und diabetisch sein sollten, was wir eindeutig nicht sind. Wenn die Selektion jedoch erst in den letzten 15.000 Jahren wirkt, dann hat es keine Zeit für die Verbreitung von dreißig Genen gegeben. Es wird stattdessen argumentiert, dass die moderne Verteilung des fettleibigen Phänotyps aufgrund der genetischen Drift in den Genen, die das Regulationssystem kodieren, eine Obergrenze für unsere Körperfette zu kontrollieren kommt. Daher der Name drifty Gene, um die positiv ausgewählten "thrifty Gene" zu kontrastieren. Eine solche Drift kann begonnen haben, weil vor etwa 2 Millionen Jahren, als die Urmenschen das Predationsrisiko effektiv entfernt haben, was wahrscheinlich ein Schlüsselfaktor war, der die obere Grenze des Regelungssystems einhält. Die Driftgenhypothese wurde im Rahmen einer Präsidentschaftsdebatte auf dem Treffen der Obesity Society 2007 in New Orleans vorgestellt, wobei die Gegenargumente die von der britischen Ernährungswissenschaftlerin Andrew Prentice vorgestellte Driftgenhypothese begünstigen. Der Hauptschub von Prentices Argument gegen die treibende Gene-Idee ist, dass die Kritik von Speakman an der Driftgenhypothese die enormen Auswirkungen, die Hungersnot auf die Fruchtbarkeit haben, ignoriert. Es wird von Prentice argumentiert, dass, obwohl die Hungersnot tatsächlich nur eine Kraft gewesen sein kann, die die Evolution von Dreißig-Genen für die letzten 15.000 Jahre antreibt oder so, weil Hungersnöte Auswirkungen auf sowohl Überleben als auch Fruchtbarkeit ausüben, der Auswahldruck auch über einen so kurzen Zeitraum ausreicht, um die aktuelle Phänotyp-Verteilung von BMI zu erzeugen. Diese Kritik wurde im November 2008 im International Journal of Obesity mit dem Original 'drifty gene'-Papier veröffentlicht. Prentice et al prognostizierte, dass das aufstrebende molekulare Genetikfeld letztendlich einen Weg darstelle, zwischen der adaptiven "drifty gene"-Idee und der nicht-adaptiven "drifty gene"-Idee zu testen, da es möglich wäre, Signaturen positiver Selektion im menschlichen Genom zu finden, bei Genen, die sowohl an Fettleibigkeit als auch an Typ-2-Diabetese gebunden sind, wenn die "thrifty Gen-Hy-Hythese korrekt ist. Zwei umfassende Studien wurden durchgeführt, um solche Unterschriften der Auswahl zu suchen. Ayub et al (2015) suchte nach Signaturen der positiven Selektion bei 65 Genen, die mit Typ-2-Diabetes verknüpft sind, und Wang und Speakman (2016) suchten nach Signaturen der Selektion bei 115 Genen, die mit Fettleibigkeit verbunden sind. In beiden Fällen gab es keine Beweise für solche Selektionssignaturen mit einer höheren Rate als in zufälligen Genen, die für den abgestimmten GC-Gehalt und die Rekombinationsrate ausgewählt wurden. Diese beiden Papiere geben starke Beweise gegen die drifty Genidee, und zwar gegen jede adaptive Erklärung, die auf die Selektion in unserer jüngsten Evolutionsgeschichte beruht, sondern bieten eine starke Unterstützung der "drifty gene" Interpretation. Siehe auch Genetics of Obesity New World Syndrom == Referenzen ==