Ein Antrag auf Beschäftigung ist ein Standard-Geschäftsdokument, das mit Fragen erstellt wird, die von den Arbeitgebern als relevant erachtet werden. Es wird verwendet, um den besten Kandidaten zu bestimmen, um eine bestimmte Rolle innerhalb des Unternehmens zu füllen. Die meisten Unternehmen stellen diese Formulare jedem auf Anfrage zur Verfügung, an welcher Stelle es die Aufgabe des Anmelders wird, das Formular abzuschließen und an den Arbeitgeber zurückzusenden. Das abgeschlossene und zurückgegebene Dokument bescheinigt das Unternehmen der Verfügbarkeit und des Wunsches der Klägerin sowie ihre Qualifikationen und Hintergründe, so dass eine Entscheidung über die Eignung des Kandidaten für die Position getroffen werden kann. Begriff Aus Sicht des Arbeitgebers dient die Anwendung einer Reihe von Zwecken. Diese variieren je nach Art der Arbeit und den Vorlieben der für die Einstellung verantwortlichen Person, da "jede Organisation ein Antragsformular haben sollte, das seine eigene Umgebung reflektiert". Mindestens eine Anmeldung verlangt den Antragsteller in der Regel, Informationen vorzulegen, die ausreichen, um nachzuweisen, dass er oder sie rechtmäßig beschäftigt werden darf. Die typische Anwendung erfordert auch, dass der Antragsteller Informationen über relevante Fähigkeiten, Bildung und Erfahrung (vorherige Beschäftigung oder Freiwilligenarbeit) zur Verfügung stellt. Die Bewerbung selbst ist ein kleiner Test der Alphabetisierung, der Strafe und der Kommunikationsfähigkeit des Antragstellers. Ein sorgloser Bewerber kann sich mit einem schlecht ausgefüllten Antrag disqualifizieren. Der Antrag kann auch verlangen, dass der Antragsteller einen strafrechtlichen Nachweis offenlegt und Informationen zur Verfügung stellt, die ausreichen, um dem Arbeitgeber eine angemessene Hinterlegung zu ermöglichen. Für ein Unternehmen, das Arbeitnehmer auf Teilzeitbasis beschäftigt, kann der Antrag die Verfügbarkeit des Antragstellers zu bestimmten Zeiten und/oder Tagen und Präferenzen in dieser Hinsicht verlangen. Arbeitgeber können untersagt sein, Bewerber über Merkmale zu fragen, die für die Arbeit nicht relevant sind, wie ihre politische Sicht oder sexuelle Orientierung. Bei Weißkragenarbeiten, insbesondere solchen, die Kommunikationsfähigkeiten erfordern, wird der Arbeitgeber in der Regel verlangen, dass Bewerber das Formular mit einem Brief und einem Lebenslauf begleiten. Selbst Arbeitgeber, die einen Brief und ein résumé akzeptieren, verlangen jedoch häufig auch, dass der Antragsteller ein Antragsformular abschließt, da die anderen Dokumente den Arbeitgebern keine besonderen Einzelheiten der Bedeutung vernachlässigen können. In einigen Fällen wird ein Antrag effektiv verwendet, um begehbare Bewerber zu beseitigen, die als Barriere zwischen dem Antragsteller und einem Bewerbungsgespräch mit der Person dienen, die die Behörde zu mieten hat. Für viele Unternehmen können Anträge auf Beschäftigung online ausgefüllt werden, anstatt persönlich eingereicht. Es wird jedoch immer noch empfohlen, dass Bewerber eine gedruckte Kopie ihrer Bewerbung in ein Interview bringen. Bewerbungsformulare sind das zweitgebräuchlichste Einstellungsinstrument neben persönlichen Interviews. Unternehmen werden gelegentlich zwei Arten von Anwendungsformen verwenden, kurz und lang. Sie helfen Unternehmen bei der Erstprüfung und das längere Formular kann auch für andere Zwecke verwendet werden. Die Antworten, die Bewerber einreichen möchten, sind für das Unternehmen hilfreich, weil sie möglicherweise eine Interviewfrage für diesen Antragsteller werden können. Standardisierung und Regulierung Die Beschäftigungsanwendung ist keine standardisierte Form, so dass jedes Unternehmen seine eigene schaffen kann, solange die von der Regierung festgelegten Vorschriften eingehalten werden. Dokumentelemente Mindestens, Anträge in der Regel fragen Sie den Antragsteller nach ihrem Namen, Telefonnummer und Adresse. Darüber hinaus können Anträge auch nach früheren Beschäftigungsinformationen, Bildungshintergrund, Notfallkontakten und Referenzen sowie nach besonderen Fähigkeiten, die der Antragsteller haben könnte, verlangen. Die drei Kategorien von Informationen, die Anwendungsfelder für die Entdeckung sehr nützlich sind, sind physikalische Eigenschaften, Erfahrungen und Umweltfaktoren. Eigenschaften Wenn das Unternehmen eine bona fide berufliche Qualifikation (BFOQ) in Bezug auf einen körperlichen Zustand zu fragen hat, können sie Fragen darüber stellen. Zum Beispiel: Der Job erfordert viel körperliche Arbeit. Haben Sie irgendwelche physischen Probleme, die diesen Job beeinträchtigen könnten? Erfahrungsanforderungen können auf einer Anwendung in zwei Gruppen aufgeteilt werden: Arbeitserfahrung und Bildungshintergrund. Bildungshintergrund ist wichtig, weil es einem potenziellen Arbeitgeber ermöglicht, die Leistung eines Bewerbers in der Schule zu bewerten sowie Entscheidungen über Persönlichkeit und Intelligenz zu treffen. Die Arbeitserfahrung ist wichtig, weil sie einen potenziellen Arbeitgeber informieren wird, wenn der Antragsteller seinen spezifischen Bedürfnissen entspricht. Unternehmen sind in der Regel interessiert, wenn Bewerber arbeitslos waren, wenn/Warum der Antragsteller ihre frühere Arbeit verlassen und ihre höchste Position bei ihrer vorherigen Arbeit. Sozio-environmentale Qualifikationen Unternehmen können an der sozialen Umgebung des Antragstellers interessiert sein, weil er sie über ihre Persönlichkeit, Interessen und Qualitäten informieren kann. Zum Beispiel, wenn sie extrem aktiv in einer Organisation sind, die ihre Fähigkeit zeigen, gut mit anderen zu kommunizieren. Das Management kann ihre Führungsfähigkeit sowie ihre Entschlossenheit demonstrieren. Foto-Künstler variieren von Land zu Land, wenn es um die Aufnahme oder Nichtaufnahme eines Fotos des Antragstellers geht. In vielen englischsprachigen Ländern, insbesondere den Vereinigten Staaten, ist dies nicht üblich, und Bücher oder Webseiten, die Empfehlungen geben, wie eine Anwendung zu gestalten, raten normalerweise dagegen, es sei denn, der Arbeitgeber hat ausdrücklich verlangt. In anderen Ländern (z.B. Deutschland) ist die Aufnahme einer Fotografie des Antragstellers immer noch üblich, und viele Arbeitgeber würden eine Bewerbung ohne sie als unvollständig betrachten. In anderen nicht englischsprachigen europäischen Ländern Frankreich In Frankreich verlangt das Gleichstellungsgesetz von 2006 Unternehmen mit mehr als 50 Mitarbeitern, eine anonyme Anmeldung zu beantragen (CV-Anonyme). Deutschland Die Bewerbung wird in Deutschland als Bewerbung bezeichnet und besteht in der Regel aus drei Teilen: dem Anschreiben (Cover Letter), dem Lebenslauf (CV) und dem Zeugnisse (Referenzen). Der Anschreiben wird verwendet, um den Arbeitgeber zu überzeugen, eine Einladung für ein Bewerbungsgespräch einzureichen. Es muss in der Papiergröße DIN A4 sein, nicht über eine Seite, eine handschriftliche Signatur, und begleitet von einem Lebenslauf und Zeugnisse. Der Lebenslauf ist in umgekehrter chronologischer Reihenfolge dokumentiert und sollte Informationen über Arbeitserfahrung, Ausbildung und berufliche Ausbildung sowie über die Fähigkeiten eines Bewerbers geben. In Deutschland umfasst der Lebenslauf in der Regel ein Foto namens Bewerbungsfoto. Einige Arbeitgeber, vor allem Regierungsorganisationen, vernachlässigen bewusst das Foto, um einen höheren Grad an Objektivität bei den Bewertungsverfahren zu gewährleisten. Der Lebenslauf sollte zwei Seiten lang sein. Im Allgemeinen gibt es zwei Möglichkeiten, eine Bewerbung in Deutschland einzureichen: einen Bewerbungsordner (Bewerbungsmappe) oder online (Onlinebewerbung). Laut einer Studie wurde die Onlinebewerbung bis 2012 in Deutschland besser als die Bewerbungsmappe begünstigt. Italien Der Lebenslauf ist der wichtigste Teil der Anwendung und sollte nicht länger als zwei bis drei Seiten sein. Es ist in drei Bereiche unterteilt: in chronologischer Reihenfolge: Persönliche Details (Informazioni personal) Schule und Ausbildung (Studi e Formazione) in umgekehrter chronologischer Reihenfolge: Zusatzfähigkeiten / Fähigkeiten (Altre conoscenze) Erfahrung (Esperienze professional). Als Absolvent wird dieser Abschnitt weggelassen. Hier werden kurze Informationen zu den Bewerbungsmotiven erwähnt. Der Titelbrief (La Lettera di accompagnamento al curriculum) ist relativ kurz, höflich und formal in italienischen Anwendungen. Lange Versionen und ausführlich erklärten Motivationen sowie Fotos und Kopien von Zertifikaten werden nur im Interview präsentiert. SpanienIn Spanien besteht die Anwendung aus zwei Teilen: dem Titelbrief (Carta de Candidatura) und dem Lebenslauf. Es werden keine Arbeits- oder Ausbildungszeugnisse beigefügt. Der Brief sollte kurz sein und den Grund für die Bewerbung enthalten. Der Lebenslauf sollte in tabellarischer Form strukturiert werden. In Spanien sind mehrere Arbeitsgespräche mit demselben Unternehmen üblich. Verwendung durch Hacker Job-Anwendungen sind bekannt, von Hackern verwendet werden, um Mitarbeiter zu öffnen Anhänge oder Links oder verbinden USB-Sticks mit Malware. Da Unternehmen in der Regel mehr Finanzmittel als Privatpersonen haben, sind sie oft ein Ziel der Cyberextortion. Ransomware wie Petya und GoldenEye wurden entdeckt, um Job-Anwendungen zu nutzen. Cyberespionage und Angriffe auf kritische Infrastruktur-bezogene Unternehmen können andere Gründe für solche Angriffe sein und andere als Ransomware-Angriffe können Mitarbeiter in der Dunkelheit über ihren Computer oder Netzwerk-Infektion lassen. Die beste Methode zur Minderung solcher Risiken wäre, dass die HR-Abteilung einen separaten Computer für Stellenanwendungen verwendet, die vollständig vom internen Netzwerk getrennt werden, auf dem keine vertraulichen oder wertvollen Informationen gespeichert werden und an die keine tragbaren Geräte wie USB-Sticks angeschlossen werden, die mit anderen Computern des Unternehmens verbunden werden können. Siehe auch Arbeitsvertrag Personalmanagement Personalmodelle == Referenzen ==