Die soziologische Geschichte der Wissenschaft – die mit der soziologischen und wissenschaftlichen Philosophie sowie dem gesamten Bereich der wissenschaftlichen Studien verknüpft ist – wurde im 20. Jahrhundert mit der Frage großer Muster und Trends bei der Entwicklung der Wissenschaft besetzt und Fragen zur Funktionsweise der Wissenschaft in einem philosophischen und praktischen Sinne gestellt. Wissenschaft als Sozialunternehmen Wissenschaft als soziales Unternehmen entwickelt sich in den letzten Jahrhunderten exponentiell. In der Antike waren die wenigen Menschen, die in der Lage waren, eine natürliche Untersuchung durchzuführen, entweder wohlhabend, reich an Erlösen oder die Unterstützung einer Religionsgemeinschaft. Heute hat die wissenschaftliche Forschung enorme staatliche Unterstützung und auch die kontinuierliche Unterstützung des Privatsektors. Die verfügbaren Kommunikationsmethoden haben sich im Laufe der Zeit enorm verbessert. Anstatt Monate oder Jahre für ein abgefülltes Schreiben zu warten, kann die wissenschaftliche Kommunikation praktisch sofort sein. Früher haben die meisten natürlichen Philosophen aufgrund der Schwierigkeit und der Verlangsamung der Kommunikation in relativer Isolation gearbeitet. Jedoch gab es einen erheblichen Teil der Querverweise zwischen Ferngruppen und Einzelpersonen. Heutzutage nehmen fast alle modernen Wissenschaftler an einer wissenschaftlichen Gemeinschaft teil, hypothetisch global in der Natur (obwohl oft nur wenige Nationen und Institutionen von Stature gebildet werden), aber auch stark in verschiedene Studienbereiche unterteilt. Die wissenschaftliche Gemeinschaft ist wichtig, weil sie eine Quelle etablierter Kenntnisse darstellt, die, wenn sie richtig verwendet werden, zuverlässiger sein sollten als persönliches Wissen jedes einzelnen. Die Gemeinschaft bietet auch einen Feedback-Mechanismus, oft in Form von Praktiken wie Peer-Review und Reproduzierung. Die meisten wissenschaftlichen Inhalte (Versuchergebnisse, theoretische Vorschläge oder Literaturprüfungen) werden in wissenschaftlichen Fachzeitschriften gemeldet und unterliegen der gegenseitigen Kontrolle, obwohl mehrere wissenschaftliche Kritiker sowohl innerhalb als auch außerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft in den letzten Jahrzehnten die Auswirkungen kommerzieller und staatlicher Investitionen in Wissenschaft auf den Peer-Review- und Verlagsprozeß sowie die internen Disziplinargrenzen für den wissenschaftlichen Veröffentlichungsprozess in Frage stellen. Eine wichtige Entwicklung der wissenschaftlichen Revolution war die Grundlage wissenschaftlicher Gesellschaften: Academia Secretorum Naturae (Universität dei Segreti, die Akademie der Naturschützer) kann als erste wissenschaftliche Gemeinschaft angesehen werden, die in Neapel 1560 von Giambattistadella Porta gegründet wurde. Die Akademie hatte eine ausschließliche Mitgliedschaftsregel: Die Entdeckung eines neuen Naturrechts war Voraussetzung für die Zulassung. In Kürze wurde sie von Papst Paul V für angebliche sorcery geschlossen. The Academia Secretorum Naturae wurde durch die Accademia dei Lincei ersetzt, die in Rom 1603 gegründet wurde. Die Lincei zählte GALILEO als Mitglied, versäumte jedoch 1633 seine Verurteilung. Florenz 1657, zuletzt 10 Jahre. Die Royal Society of London, 1660 zum jetzigen Tag, hat eine vielfältige Sammlung von Wissenschaftlern zusammengebracht, um Theorien, Versuche und die Arbeit beider Seiten zu erörtern. Die Académie des Sciences wurde als Institution der französischen Regierung 1666 gegründet, die in der King's Bibliothek zusammentrat. Die Akademie der Wissenschaften begann in Berlin 1700. frühe wissenschaftliche Gesellschaften boten wertvolle Funktionen, darunter eine Gemeinschaft, die für empirische Untersuchungen offen und interessiert ist, sowie mehr vertraut mit und mehr über das Thema. Lagrange hat in 1758 mit Hilfe seiner Schüler eine Gesellschaft geschaffen, die später als Turin Academy integriert wurde. Vieles, was als moderne wissenschaftliche Institution angesehen wird, wurde während der Professionalisierung im 19. Jahrhundert gebildet. In dieser Zeit hat sich der Standort der wissenschaftlichen Forschung in erster Linie an Hochschulen verlagert, doch in gewissem Maße wurde er auch zu einer Standardkomponente der Industrie. In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts, vor allem nach der Rolle der Wissenschaft im ersten Weltkrieg, begannen die Regierungen großer Industriestaaten, in die wissenschaftliche Forschung stark zu investieren. Diese Bemühungen wurden durch die Finanzierung der wissenschaftlichen Forschung aller Seiten des Zweiten Weltkriegs, die solche "Werderwaffen" als Radar, Raketen und Atombombe produzierten, gewarnt. Während des Kalten Krieges wurden von den Vereinigten Staaten, der UdSSR und vielen europäischen Mächten zahlreiche staatliche Ressourcen in die Wissenschaft investiert. In dieser Zeit finanzierte DARPA landesweite Computernetze, eines davon schließlich im Internetprotokoll. In der Nachkriegszeit ist ein Rückgang der staatlichen Mittel aus vielen Ländern mit einem Anstieg der industriellen und privaten Investitionen zu verzeichnen. Forschungsförderung ist ein wichtiger Faktor für die historische und globale Entwicklung. Auch wenn die Wissenschaft in ihrem Umfang hypothetisch international ist, hat sie sich in der Praxis in der Regel um dort konzentriert, wo sie die meisten Mittel finden könnte. In der wissenschaftlichen Revolution haben frühzeitige Wissenschaftler in Lateinamerika mitgeteilt, die die akademische Sprache während des Mittelalters waren und die von Wissenschaftlern aus vielen Ländern gelesen und geschrieben wurden. Mitte-1600s begannen Veröffentlichungen in lokalen Sprachen zu erscheinen. Bis 1900 waren Deutsch, Französisch und Englisch marktbeherrschend. Anti-deutsche Einschätzung durch den Weltkrieg I und den Zweiten Weltkrieg und Boykotten deutscher Wissenschaftler führten zum Verlust der deutschen Sprache. In späteren Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts führten die wirtschaftliche Dominanz und die wissenschaftliche Produktivität der Vereinigten Staaten zu einem Anstieg der englischen Sprache, die nach dem Ende des Kalten Krieges die beherrschende Sprache der wissenschaftlichen Kommunikation geworden ist. Politische Unterstützung Einer der Grundvoraussetzungen für eine wissenschaftliche Gemeinschaft ist das Bestehen und die Genehmigung eines politischen Sponsors; in England ist die Royal Society unter der Schirmherrschaft der Monarchie tätig; in den USA wurde die National Academy of Sciences durch Gesetz des US-Kongress gegründet. Andernfalls könnten sich die politischen Führer der jeweiligen Gemeinschaften dafür entscheiden, die natürlichen wissenschaftlichen Gemeinschaften zu unterstützen oder zu vernachlässigen. Alhasen musste beispielsweise die Trauer verstießen, um die Ausführung zu vermeiden. Die Poly Mathematik Shen Kuo hat politische Unterstützung verloren und konnte seine Studien nicht fortsetzen, bis er mit Entdeckungen kam, die seinen Wert auf die politischen Führer zeigten. Admiral Zheng Er konnte seine Explorationsreise nicht fortsetzen, nachdem die Kaiser ihre Unterstützung zurückgezogen hatten. Ein weiteres bekanntes Beispiel war die Unterdrückung der Arbeit von GALILEO bis zum zwanzigsten Jahrhundert, würde GALILEO gestrichen. Muster in der Geschichte der Wissenschaft Eines der Hauptberufe mit denen, die an der Geschichte der Wissenschaft interessiert sind, ist, ob sie bestimmte Muster oder Trends vorweisen, in der Regel in der Frage der Änderung zwischen einem oder mehreren wissenschaftlichen Theorien. In der Regel gab es historische drei große Modelle, die in verschiedenen Formen im Sinne der Wissenschaft angenommen wurden. Das erste große Modell, das in der frühen Geschichte der Wissenschaft implizit ist, und in der Regel ein Modell, das von Wissenschaftlern selbst in ihrer Textbuchliteratur vorgestellt wird, ist mit den Kritiken an logischer positiver Wirkung von Karl Popper (1902-1994) aus den 1930er Jahren verbunden. Poppers Wissenschaftsmodell ist eines, in dem der wissenschaftliche Fortschritt durch eine Verfälschung falscher Theorien und die Annahme anstelle von Theorien erreicht wird, die allmählich näher an der Wahrheit sind. In diesem Modell ist der wissenschaftliche Fortschritt eine lineare Anhäufung von Fakten, die jeder zu dem letzten hinzugefügt hat. In diesem Modell wurde die Physik von Aristotle (384 BC – 322 BC) einfach durch die Arbeit von Isaac Newton (1642/1727) (klassische Mechanismen), die selbst durch die Arbeit von Albert Einstein (1879-1955) (Relattivität) und später die Theorie des Quantenmechaniken (einmal im Jahr 1916) überschattet wurde, verschleiert. Eine große Herausforderung für dieses Modell war die Arbeit des Königs und des Philosophen Thomas Kuhn (1922-96) in seiner Arbeit The Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen, die 1962 veröffentlicht wurde. Kuhn, ein ehemaliger Physiker, sprach sich gegen die Ansicht aus, dass der wissenschaftliche Fortschritt linear war und dass moderne wissenschaftliche Theorien zwangsläufig präzisere Versionen der Theorien der Vergangenheit waren. Mehr als die Version der wissenschaftlichen Entwicklung von Kuhn bestand aus marktbeherrschenden Strukturen von Denk- und Praxispraktiken, die er als Paradigmen bezeichnete, in denen die Forschung durch Phasen der normalen Wissenschaft ("Aquanzlösung") und der revolutionären Wissenschaft (Testung neuer Theorien auf der Grundlage neuer Annahmen, die durch Unsicherheit und Krisen in bestehenden Theorien ausgelöst wurden). In Kuhns Modell vertreten unterschiedliche Paradigmen ganz unterschiedliche und uneinheitliche Annahmen über das Universum. Der Modus war daher ungewiss, ob Paradigmen auf eine Weise verschoben wurden, die zwangsläufig auf eine größere Erzielung der Wahrheit angewiesen ist. In Kuhns Ansicht, die Physik von Aristotle, die klassischen Mechanismen von Newton und die Verhältnismäßigkeit von Einstein waren ganz unterschiedliche Möglichkeiten, um über die Welt nachzudenken; jedes Paradigma definiert, welche Fragen auf die Welt gestellt werden könnten und (perhaps willkürlich) Aspekte des früheren Paradigmas, das nicht mehr anwendbar oder wichtig war, verworfen hat. Kuhn behauptete, dass weit davon entfernt sei, sich auf die bisherigen theoretischen Erfolge zu stützen, jedes neue Paradigma entwirft im Wesentlichen den alten Weg, den Universum zu betrachten, und mit seinem eigenen Vokular, um es und seine eigenen Leitlinien für den Ausbau des Wissens innerhalb des neuen Paradigmas zu beschreiben. Kuhns Modell traf mit vielem Verdacht von Wissenschaftlern, Historikern und Philosophen zusammen. Manche Wissenschaftler waren der Ansicht, dass Kuhn zu weit in der Abschwächung des wissenschaftlichen Fortschritts aus der Wahrheit ging; viele Historiker waren der Ansicht, dass sein Argument zu kodifizieren sei, was als Polyvariant und historischer Kontingent als wissenschaftlicher Wandel und viele Philosophen meinen, dass das Argument nicht weit genug geht. Der äußerste Teil dieser Begründung wurde vom Philosophen Paul Feyerabend (1924-1994), der argumentierte, dass es überhaupt keine einheitlichen Methoden gab, die von allen Wissenschaftlern verwendet wurden, die bestimmte Arten von Untersuchungen erlauben, wissenschaftlich auf eine Weise zu kennzeichnen, die sie von jeder anderen Form der Untersuchung, wie z. Feyerabend argumentierte scharf gegen den Begriff, dass die Verfütterung in der Geschichte der Wissenschaft immer wirklich verfolgt wurde, und stellte fest, dass Wissenschaftler seit langem Praktiken ergriffen haben, um willkürliche Theorien zu erwägen, selbst wenn sie viele Testarten versäumen. Feyerabend argumentierte, dass eine pluralistische Methode für die Untersuchung des Wissens durchgeführt werden sollte, und stellte fest, dass viele Arten von Kenntnissen, die zuvor als nicht-wissenschaftlicher Faktor angesehen wurden, später als gültiger Bestandteil des wissenschaftlichen Könnens akzeptiert wurden. Viele andere Theorien des wissenschaftlichen Wandels wurden in den Jahren mit unterschiedlichen Schwerpunkten und Auswirkungen vorgeschlagen. Insgesamt, aber am meisten zwischen diesen drei Modellen für Veränderungen in der wissenschaftlichen Theorie, der Verbindung zwischen Theorie und Wahrheit und der Art des wissenschaftlichen Fortschritts. Natur der wissenschaftlichen Entdeckung Einzelideen und Leistungen gehören zu den bekanntesten Aspekten der Wissenschaft, sowohl intern als auch in der größeren Gesellschaft. Vielfältige Zahlen wie Sir Isaac Newton oder Albert Einstein werden häufig als Genies und Helden der Wissenschaft gefeiert. Volkseigene Wissenschaftler, einschließlich der Nachrichtenmedien und wissenschaftlichen Biographen, tragen zu diesem Phänomen bei. Viele wissenschaftliche Historiker heben jedoch die kollektiven Aspekte der wissenschaftlichen Entdeckung hervor und schätzen die Bedeutung des Eureka-Zeitraums.“ In einem ausführlichen Blick auf die Geschichte der Wissenschaft wird oft deutlich, dass die Köpfe großer Denker mit den Ergebnissen früherer Bemühungen in den Vordergrund gerückt wurden und oft auf der Szene gekommen sind, um eine Krise einer Art oder einer anderen zu finden. Einstein hat zum Beispiel nicht die Physik der Bewegung und der Trauer isoliert betrachtet. Seine großen Erfolge lösten ein Problem, das erst in den letzten Jahren zu einem Kopf kam – empirische Daten zeigen, dass die Lichtgeschwindigkeit unerschlossen war, ohne die offensichtliche Geschwindigkeit des Beobachters. (Siehe Michelson-Morley-Test) Ohne diese Informationen ist es sehr unwahrscheinlich, dass Einstein etwas wie relativität konzipiert hätte. Die Frage, wer Kredite für jede einzelne Entdeckung bekommen sollte, ist häufig eine Quelle einiger Kontroversen. Viele prioritäre Streitigkeiten, bei denen mehrere Personen oder Teams konkurrierende Ansprüche geltend machen, die zuerst etwas entdeckt haben. Mehr gleichzeitige Entdeckung ist tatsächlich ein überraschendes gemeinsames Phänomen, das vielleicht weitgehend durch die Idee erklärt wurde, dass frühere Beiträge (einschließlich der Entstehung von Widersprüchen zwischen bestehenden Theorien oder unerwarteten empirischen Ergebnissen) ein bestimmtes Konzept für die Entdeckung darstellen. Einfache prioritäre Streitigkeiten sind häufig Gegenstand von Unterlagen, wenn bestimmte Versuche durchgeführt wurden, oder wenn bestimmte Ideen zunächst an Kollegen oder in einem festen Medium zusammengefasst wurden. Viele Male ist die Frage, wie genau diese Veranstaltung als Zeitpunkt der Entdeckung zu qualifizieren ist, schwer zu beantworten. Eines der bekanntesten Beispiele hierfür ist die Frage der Entdeckung von Sauerstoff. Carl Wilhelm Scheele und Joseph Papley konnten Sauerstoff im Labor konzentrieren und seine Eigenschaften charakterisieren, aber sie erkannten es nicht als Luftbestandteil an. Lyrik dachte tatsächlich, es fehlte an einer hypothetischen Komponente der Luft, die als Phloganz bekannt ist, die Luft aus Materialien, die verbrannt werden. Erst mehrere Jahre später war Antoine Lavoisier, der erste von der modernen Sauerstoffaufnahme entworfen wurde – als Stoff, der in den Verbrennungs- und Respirationsprozessen von der Luft verbraucht wird. Ende des 20. Jahrhunderts ist die wissenschaftliche Forschung zu einer großen Anstrengung geworden, die weitgehend in institutionellen Teams durchgeführt wurde. Höhe und Häufigkeit der interteamalen Zusammenarbeit haben sich weiter erhöht, vor allem nach dem Anstieg des Internets, das ein zentrales Instrument für die moderne wissenschaftliche Gemeinschaft ist. Dies erschwert auch den Begriff der individuellen Leistungen in der Wissenschaft. Siehe auch Historiographie der wissenschaftlichen Untersuchungsmethodik = The Vertretung der Menschen (Equal Franchise) Act 1928 war ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs. In diesem Akt wurde die Vertretung des Völkergesetzes 1918 erweitert, die zum ersten Mal nach dem Weltkrieg I.The 1928 Act die Stimme der Frauen bei den Parlamentswahlen gegeben hatte. Sie stimmte allen Frauen über 21 Jahre alt, unabhängig von Eigentumsverhältnissen. Vor diesem Akt konnten nur Frauen über 30 Personen, die Mindesteigenschaftsqualifikationen erfüllen, stimmen. Ähnliche Bestimmungen wurden für das Parlament Nordirlands von der Vertretung des Völkergesetzes (Nordirland) 1928 (18 & 19 Geo V, Ch 24 (NI) vorgesehen. Der Rechtsakt wurde von der Konservativen Partei ohne viel Widerspruch von anderen Parteien erlassen. Im März wurde das Gesetz am 2. Juli 1983 erlassen. Leiter der National Union der Frauen-Suf-Internance-Gesellschaften, die sich für die Abstimmung beworben hatten, war Millicent Fawcett noch lebendig und nahm an der Parlamentssitzung teil, um die Wahl zu sehen. Sie schrieb in ihrem Tagebuch die gleiche Nacht "Es ist vor fast 61 Jahren, da ich John Stuart Mill vor dem 20. Mai 1867 seine gesetzgebende Änderung des Reformgesetzes vornahm. Ich habe also sehr viel Glück, den Kampf von Anfang an zu sehen.“ Am 5. August 1940 erhielt Millicent Fawcett ein Schreiben des Premierministers Stanley. Er weist darauf hin, dass er trotz der Hindernisse beim Überschreiten der Rechnung immer der Ansicht sei, dass er in "einfacher und vollständiger Form, die es letztlich angenommen habe, ratifiziert werde. Er setzt das Schreiben aus, indem er hofft, dass die gleiche Abstimmung für das Land von Vorteil wäre, und es wäre für das größere Wohl in England hilfreich. Ergebnisse Mit dem Gesetz wurden fünf Millionen mehr Frauen in die Wählerverzeichnisse aufgenommen und hatten die Wirkung, Frauen mit der Mehrheit zu machen, 52.7 % der Wähler in den Parlamentswahlen von 1929, die als "Flapperwahl" bezeichnet wurde. Siehe auch das Reformgesetz für die Wahl neunte Änderung der Verfassung Frauen in den Vereinigten Staaten von Amerika im Vereinigten Königreich Suffragette Bombing und Arson Kampagne Frauen im britischen Parlament des Vereinigten Königreichs zur weiteren Lesung von Berthezène, Clarisse und Julie Gottlieb, eds. Neuausrichtung von Frauen in der rechten Welt: Gender And The Conservative Party, 1880s To The Gegenwart (Manchester UP, 2018). Jarvis, David. "Mrs Maggs and Betty: Die Konservative Beschwerde an Frauen Voters in den 20er Jahren". Twentieth Century British History 5.2 (1994): 129-152.Thackeray, David. "Aufbau einer friedensfähigen Partei: masculine Identität in der britischen Konservativen Politik, c. 1934-24."Historical Research 85.230 (2012): 651-673. Externe Links Equal Franchis Act on Hulcus Education UK - Stanley bis Millicent Fawcett, 1928 Der Text des Aktimages der Vertretung der Menschen (Equal Franchise) Act 1928