Der Newboys-Streik von 1899 war eine US-Jugendkampagne, um den Wandel in der Weise zu zwingen, dass Joseph Pulitzer und William Randolph Hearsts Zeitungen ihre Kraft von Newsboys oder Zeitungshäckslern kompensierten. Die Streikenden demonstrierten in New York City für mehrere Tage und stoppten effektiv die Durchblutung der beiden Zeitungen, zusammen mit der Nachrichtenverteilung für viele New England Städte. Der Streik dauerte zwei Wochen, so dass Pulitzers New York World seinen Kreislauf von 360.000 verkauften Papieren pro Tag auf 125.000 reduzieren. Obwohl der Preis der Papiere nicht gesenkt wurde, war der Streik erfolgreich, die World and Journal zu zwingen, ihren Verkäufern vollständige Rückkäufe zu bieten und so die Menge an Geld zu erhöhen, die Nachrichten für ihre Arbeit erhalten. Hintergrund In der Jahrhundertwende waren Newsboys für die Zeitungsverteilung unerlässlich. Während die Morgenausgaben des Papiers oft direkt an Abonnenten geliefert wurden, belogen die Nachmittagsausgaben fast ausschließlich auf Newsboys zu verkaufen. Die meisten Newsboys kamen aus armen Immigrantenfamilien und verkauften Papiere an den Nachmittagen und Abenden, nachdem ihre Schule fertig war. Sie kauften Papiere mit 50 % pro 100 und verkauften sie mit jeweils 1 Cent für einen Gewinn von halben Cent pro Papier. Es gab mehrere Jahre vor den Ereignissen von 1899, einschließlich der 1886, 1887 und 1889. Der letzte bemerkenswerte Streik, den die Newsboys gegen die Welt und das Journal hielten, war im August 1889. Ursachen Im Jahr 1898, mit dem spanischen-amerikanischen Krieg steigenden Zeitungsverkäufe, hoben mehrere Verlage die Kosten eines Newsboy-Bündnisses von 100 Zeitungen von 50 % auf 60 %, eine Preiserhöhung, die damals durch den erhöhten Umsatz ausgeglichen wurde. Nach dem Krieg reduzierten viele Papiere die Kosten zurück auf frühere Ebenen, mit den bemerkenswerten Ausnahmen von The Evening World und dem New York Evening Journal. Strike Frühe Tage Am 18. Juli 1899 wandte sich eine Gruppe von Newsboys in Long Island City über einen Distributionswagen für das New York Journal und erklärte einen Streik gegen die Papiere von Joseph Pulitzer, Verleger der Welt, und William Randolph Hearst, Verleger des Journals, bis die Preise auf 50 % pro hundert zurückgerollt wurden. Die Newsboys von Manhattan und Brooklyn folgten am nächsten Tag. Die Methoden der Newsboys waren in den frühen Tagen des Streiks gewalttätig. Jeder Mann oder jeder Junge, der die beiden Boykottpapiere verkaufte, würde von einer Gruppe von Streikenden gemocht, geschlagen und seine Papiere zerstört. Die Zeitungsbesitzer bezahlten gewachsene Männer, um ihre Papiere zu verkaufen, bot ihnen Polizeischutz, aber die Streikenden fanden oft Wege, um die Offiziere ablenken, so dass sie auf den Scheiden bekommen konnten. Frauen und Mädchen weiteten ein wenig besser, weil, wie Gewerkschaftsführer Kid Blink es stellte, "Ein Kerl kann keine Dame einweichen. " Die Newsboys verteilten auch Flyer und hingen Schilder um die Stadt, die Menschen ermutigen, ihnen in ihrer Sache zu helfen, indem sie nicht die Welt und Journal kaufen. Rallye in Irving Hall Am 24. Juli 1899 veranstalteten die Newsboys eine stadtweite Rallye in der Irving Hall, gesponsert vom Staatssenator Timothy D. Sullivan. Schätzungsweise fünftausend Jungen aus Manhattan nahmen an der Rallye teil, zusammen mit zweitausend Jungen aus Brooklyn und mehreren hundert aus anderen Gegenden der Stadt. Viele lokale Geschäftsleute und Politiker richteten sich an die Menge, darunter Rechtsanwalt Leonard A. Suitkin, Frank B. Wood und Ex-Assemblyman Phil Wissig. Als die Erwachsenen das Gespräch beendet hatten, las der Gewerkschaftspräsident David Simmons eine Liste von Entschließungen, die besagten, dass der Streik stand, bis die Zeitungen ihre Preise reduzierten, und forderte auch die Newsboys auf, gewaltfreie Methoden des Widerstandes anzunehmen. Andere Reden wurden von Warhorse Brennan, Jack Tietjen, "Bob the Indian", Gewerkschaftsführer "Kid Blink", Crazy Arborn, Annie Kelly und Brooklyn Gewerkschaftsführer Racetrack Higgins gemacht. Die Nacht endete mit einem Lied von "Hungry Joe" Kernan. Eine blumige Hufeisen wurde Kid Blink als Belohnung für die beste Rede des Abends angeboten. Nach der Rallye In den Tagen nach der Rallye änderte sich die Taktik der Newsboys, um weitgehend gewaltlos zu sein. Auch wenn sie nicht mehr Leute schlagen, die die Welt und das Journal verkauften, war der Streik noch wirksam, seit damals die Öffentlichkeit auf ihrer Seite und wählte sie nicht zu kaufen, auch wenn sie zum Verkauf waren. Am 26. Juli 1899 planten die Newsboys eine Parade, in der bis zu 6.000 Jungs von einer Band und Feuerwerk begleitet werden würden, aber diese Parade geschah nie durch Probleme mit der Erlangung einer Genehmigung. Kid Blink disgraed Am 26. Juli 1899 verbreiteten sich Gerüchte unter den Newsboys, die den Anführern Kid Blink und David Simmons den Streik verraten hatten und vereinbarten, die Boykottpapiere gegen eine Bestechung von den Zeitungschefs zu verkaufen. Beide Jungs leugneten die Gebühren, aber einige Quellen bemerken, dass Kid Blink trug Kleidung ein wenig schöner als üblich, was die Möglichkeit anzeigt, dass er Bestechung Geld akzeptiert haben kann. Als Reaktion auf diese Verdächtigen traten Kid Blink und David Simmons von ihren Führungspositionen zurück, Simmons wechselten von Gewerkschaftspräsident zu Schatzmeister, und Kid Blink wurde ein wandelnder Delegierter. Diese Nacht, Kid Blink wurde von einer Gruppe von Jungen durch die Straßen gejagt, die wegen der Gerüchte wütend waren, dass er den Streik aufgegeben hatte. Ein Polizist, der die Gruppe der Laufburschen sah, nahm Kid Blink an, nahm an, er leitete sie und verhaftete ihn wegen Unordnung. Kid Blink bekam eine Strafe und ließ los, während eine Gruppe von Newsboys außerhalb des Gerichts bei ihm eiferte. Das Ende des Streiks Nach den Gerüchten von Kid Blink und David Simmons' Niedergang des Streiks, verbunden mit ihrem Versagen, eine Paradegenehmigung zu erhalten, wurde der Glaube der Newsboys an zentralisierte Führung verringert. Andere Newsboys traten auf, um die Streikenden zu führen, aber keiner von ihnen hatte das gleiche Maß an Macht und Einfluss wie Kid Blink einmal hatte. Am 1. August 1899 boten die World and Journal den Newsboys einen Kompromiss an: Der Preis von hundert Papieren würde bei 60 % bleiben, aber sie würden alle unverkauften Papiere zurückkaufen. Das bedeutete, dass Jungen, die Schwierigkeiten hatten, alle ihre Papiere zu verkaufen, nicht gezwungen werden, spät in die Nacht zu verkaufen, um einen Verlust für den Tag zu vermeiden. Die Newsboys akzeptierten diesen Kompromiss, beendeten den Streik und entbunden die Gewerkschaft am 2. August 1899. Anführer Die Führung des Newboy-Streiks war weniger zentralisiert als die meisten Gewerkschaften, mit Jungs in jeder Nachbarschaft fühlen sich mehr Loyalität zu den anderen Kindern in ihrer Gegend als der zentralen Führung. Das sagte, einige Kinder seien einflussreicher als andere, organisierte Rallyes, fungierten als Sprecher für den Streik und wurden von Zeitungen wie New York Tribune, New York Sun oder New York Herald interviewt. Die Papiere zitierten oft die Streikenden mit ihren New York Akzenten, die als Augendialekt dargestellt wurden, mit solchen Sprüchen wie "Me nobul men is all loyal". Louis "Kid Blink" Baletti Das Gesicht des Streiks war Louis "Kid Blink" Baletti. Kid Blink war 18 während des Streichens und wird von Papieren zur Zeit als "untergroßer Junge" mit roten Haaren und einem Augenfleck über sein linkes Auge beschrieben. Er ging auch an die Spitznamen "Red Blink", "Muggsy McGee" und "Blind Diamond. " Kid Blink war ein charismatischer Führer. Mehrere Zeitungen nahmen Reden auf, die er auf Rallyes gab, von denen einer zum Teil "Freunde und Kinderarbeiter" liest. Dies ist eine Zeit, die die Herzen der Menschen versucht. Verlassen ist die Zeit, wenn wir uns wie Leim zusammenkleben müssen. Wir wissen, was wir wollen und wir kriegen es auch, wenn wir blind sind." Seine Rede in der Irving Hall Rallye gewann ihm einen Blumenpferd für die beste Rede des Abends. Kid Blink wurde beschuldigt, den Streik zu verraten und eine Bestechung zu akzeptieren, um die Boykottpapiere zu verkaufen, und obwohl einige Quellen behaupten, dass er von diesen Anklagen befreit wurde, trat er immer noch von seiner Führungsposition nach Beschuldigung zurück. Als er während des Streiks verhaftet wurde, erzählte Kid Blink der Polizei, dass er Louis Ballat hieß, aber er war wahrscheinlich lügend oder falsch, weil sein richtiger Name Louis Baletti gewesen scheint. Nach dem Streik bekam Kid Blink einen Job als Cart-Treiber und später als Saloonwächter. Vielleicht hat er auch als rechter Mann zu New Yorker Mobster Chuck Connors gearbeitet. Er starb im Juli 1913 im Alter von 32 von Tuberkulose. David Simmons David Simmons war Präsident der Newboy-Gewerkschaft zu Beginn des Streiks und Schatzmeister in der zweiten Hälfte, nachdem er beschuldigt wurde, den Streik zu verraten und wurde gezwungen, von seiner Führungsrolle zurückzutreten. Er war einundzwanzig zum Zeitpunkt des Streiks und verkaufte seit acht Jahren Zeitungen. Er war auch ein bekannter Amateurpreisträger in den lokalen Sportvereinen. Simmons las eine Liste von Entschließungen in der Rallye in Irving Hall, die die Menge berichtet ziemlich langweilig fand. Ed Racetrack Higgins Ed Racetrack Higgins war der Anführer der Brooklyn-Gewerkschaft und wurde nach Kid Blink und David Simmons zum Vizepräsidenten der Generalunion gewählt. Higgins war eine Aufnahme im Sheepshead Bay Race Track und referierte Pferde in vielen Zitaten zum Zeitpunkt des Streiks. Higgins war ein charismatischer Sprecher, mehrere Beiträge, die seine Verwendung von Humor in seinen Reden zu den markanten Newsboys erwähnen. New York Das Leben bezeichnete ihn als "ein geborener Führer der Jungen, und er kann noch von Männern sein". Seine Rede bei der Kundgebung ging so gut, dass die New York Times sagte: "Wenn die anwesenden Newsboys letzte Nacht eine Stimme hätten, hätten "Race Track Higgins" in ihrem Geschenk ein Büro gehabt." Die Geschichte der Welt Cohen war Gewerkschaftspräsident, nachdem Kid Blink und David Simmons gestürzt waren. Sehr wenig ist über ihn bekannt, aber ein Juli 20 Memo von Joseph Pulitzers Geschäftsleiter Don Seitz Namen Cohen als der Junge, der den Streik in New York City begann. Henry "Major Butts" Butler Henry "Major Butts" Butler war Führer der Upper Manhattan Gewerkschaft, nachdem Kid Blink abstieg. Er wurde am 31. Juli 1899 wegen Erpressung verhaftet, nachdem er den Führungskräften in der New York World mitgeteilt hatte, dass er den Streik nicht für weniger als $600 brechen würde (600 im Jahr 1900 entspricht ungefähr $16.000 im Jahr 2018). Annie Kelly Annie Kelly war eine der wenigen Nachrichtenfrauen, die dem Streik treu waren, eine Tatsache, die sie sehr beliebt bei den auffallenden Newsboys machte, die sie als "fast ein Schutzheiler" sahen. Sie war die einzige Frau, die in der Rallye in Irving Hall spricht, nachdem sie von einer Menge fröhlicher Newsboys auf die Bühne gezogen wurde, wo sie ihnen sagte: "Alles, was ich sagen kann, Jungs, ist, zusammen zu bleiben und wir werden gewinnen. Das ist alles, was ich dir sagen muss." Vermächtnis Der Newboys-Streik von 1899 wurde mit inspirierenden späteren Streiks, einschließlich der Butte, Montana Newboys Streik von 1914, und einem Streik von 1920er Jahren in Louisville, Kentucky, gutgeschrieben. Einige Jahrzehnte später führte die Einführung urbaner Kinder-Wissens-Praktiken zu Verbesserungen in der Lebensqualität der Newsboys. Kulturelle Repräsentationen Die Newsboys wurden 1942 von DC Comics als Newsboy Legion fiktionalisiert, zuerst in der Ausgabe Nr. 7 von Star Spangled Comics und weiter darin durch Ausgabe 64, sowie in verschiedenen Formen zu modernen Comics. Die Ereignisse des 1899 Streiks inspirierten später den Disney-Film Newsies 1992, einschließlich eines Charakters namens Kid Blink (der einen Augenfleck trägt), aber in dieser Version der Geschichte wurde der Anführer des Streiks Jack Kelly genannt. Eine musikalische Theateranpassung des Films, auch Newsies genannt, debütierte 2011 und spielte auf Broadway von 2012 bis 2014, mit Jeremy Jordan als Jack Kelly, und auf Tour von 2014 bis 2016. Eine Live-Filmversion der Bühnenproduktion mit Cast-Mitgliedern aus der Broadway- und Tour-Produktion wurde am 23. Mai 2017 digital veröffentlicht, auf Netflix und später auf Disney umgestellt.+ Der Newboy-Streik wird im 2003 Nicht-Fiction-Buch Kids on Strike ausführlich beschrieben! Siehe auch Kinderarbeit Zeitungs-Hawker enthält Newsboys NLRB v. Hearst Publikationen Referenzen Bibliographie Bekken, Jon. "Newsboy Strikes". in Encyclopedia of Strikes in American History (2009:) 609–619. DiGirolamo, Vincent, Crying the News: A History of America's Newsboys (Oxford University Press, 2019.) Nasaw, David. "Dirty-Faced Davids & The Twin Goliaths" American Heritage 36.3 (1985:) 42–47. Nasaw, Kinder der Stadt: At Work and at Play (1965) S. 167–77 Saxby, A. (1902) "The ethics of Newsboys" in The Westminster Review. S. 575–578. Baldwin, Cradock und Joy Publishers. Externe Links Rathaus Park 1899 Sammlung von Zeitungsartikeln über den Streik. Newsboys von 1899 Sammlung von primären und sekundären Quellen auf dem Streik, seine Führer und Newsboys Leben im Allgemeinen An Uncivil War: The Newsboys' Strike von 1899