Soziale Gerechtigkeit ist Gerechtigkeit in Bezug auf die Verteilung von Wohlstand, Chancen und Privilegien in einer Gesellschaft. In westlichen wie auch in älteren asiatischen Kulturen hat das Konzept der sozialen Gerechtigkeit oft auf den Prozess verwiesen, um sicherzustellen, dass die Menschen ihre gesellschaftlichen Rollen erfüllen und was aus der Gesellschaft stammen. In den gegenwärtigen Bewegungen der sozialen Gerechtigkeit liegt der Schwerpunkt auf dem Abbau von Hindernissen für die soziale Mobilität, der Schaffung von Sicherheitsnetzen und der wirtschaftlichen Gerechtigkeit. soziale Gerechtigkeit verleiht Rechte und Pflichten in den Institutionen der Gesellschaft, die es den Menschen ermöglichen, die grundlegenden Vorteile und Belastungen der Zusammenarbeit zu erhalten. Die zuständigen Institutionen umfassen häufig Steuern, Sozialversicherung, öffentliche Gesundheit, öffentliche Schulen, öffentliche Dienstleistungen, Arbeitsrecht und Regulierung der Märkte, um eine faire Verteilung des Wohlstands und Chancengleichheit zu gewährleisten. Dolmetschen, die sich auf eine gegenseitige Beziehung zur Gesellschaft beziehen, werden durch unterschiedliche kulturelle Traditionen vermittelt, von denen einige die individuelle Verantwortung für die Gesellschaft und andere das Gleichgewicht zwischen dem Zugang zur Macht und seiner verantwortungsvollen Nutzung hervorheben. soziale Gerechtigkeit wird heute geltend gemacht, während sich die historischen Zahlen wie Bartolomé de las Casas in philosophischen Debatten über die Unterschiede zwischen Menschen, in den Bemühungen um Geschlecht, ethnische und soziale Gleichheit, für die Förderung der Gerechtigkeit für Migranten, Häftlinge, die Umwelt und die körperlichen und entwicklungsbedingten Behinderungen einsetzen. Obwohl Konzepte der sozialen Gerechtigkeit in klassischen und christlichen philosophischen Quellen, von der Fachwelt und von Aristoteles bis Gregor Aquinas, gefunden werden können, findet der Begriff „soziale Gerechtigkeit“ Ende des 18. Jahrhunderts – wenn auch mit unklaren theoretischen oder praktischen Bedeutungen. So war die Nutzung des Begriffs früh auf Vorwürfen von Entlassungen – nicht alle Forderungen des Rechts „sozial“? – und des rhetorischen Lebens, vielleicht aber nicht notwendigerweise, im Zusammenhang mit der Vervollständigung eines Standpunkts der Rechtsverteilbarkeit. Taparelli hat in der Prämie und Definition des Begriffs in der Naturgesetzgebung soziale wissenschaftliche wissenschaftliche Behandlung von Luigi Taparelli, SJ, Anfang 1840s, das Naturrechtsprinzip festgelegt, das dem Grundsatz der loyalen Liebe entspricht – d.h. die soziale Gerechtigkeit spiegelt die Pflicht wider, sich in der voneinander abhängigen Einheit des Menschen in der Gesellschaft zu Eigen zu machen. Nach den Revolutionen von 1848 wurde der Begriff durch die Schreiben von Antonio Rosmini-Serbati allgemein anerkannt. In der späten industriellen Revolution begannen progressive amerikanische Rechtswissenschaftler, den Begriff stärker zu nutzen, insbesondere Louis Brandeis und Roscoe Pfund. Anfang des 20. Jahrhunderts war es auch in internationales Recht und in Institutionen eingebettet; die Präambel, die Internationale Arbeitsorganisation einzurichten, erinnerte daran, dass "allgemeiner und dauerhafter Frieden nur dann geschaffen werden kann, wenn sie auf sozialer Gerechtigkeit beruht. " Im späteren zwanzigjährigen Jahrhundert wurde die soziale Gerechtigkeit im Mittelpunkt der Philosophie des Sozialvertrags, vor allem von John Morrisls in einer Theorie der Justiz (1971). 1993 behandelt die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm die soziale Gerechtigkeit als Ziel der Menschenrechtserziehung. Geschichte Die verschiedenen Rechtskonzepte, wie sie in der alten westlichen Philosophie diskutiert wurden, wurden in der Regel auf die Gemeinschaft ausgerichtet. Physik schrieb in der Republik, dass es ein idealer Staat wäre, dass "jedes Mitglied der Gemeinschaft der Klasse zugeordnet werden muss, für die er sich am besten eignet. " Autor D.R Bhandari sagt in einem Artikel für die J.N.V University: „Justice ist für die Natur, einmal Teil des menschlichen Lebens und der Bindung, die den Menschen in der Gesellschaft vereint. Es ist die gleiche Qualität, die gut und sozial ist. Justiz ist eine Ordnung und Pflicht der Teile der Seele, es ist die Seele, da die Gesundheit der Körper ist. Physik sagt, dass Gerechtigkeit nicht nur Kraft ist, sondern eine harmonische Stärke ist. Justiz ist nicht das Recht auf eine stärkere, sondern die effektive Harmonie des gesamten. Alle moralischen Konzepte revolvieren sich auf das Wohl des gesamten Einzelnen sowie der Gesellschaft." Physikerische angenommene Rechte bestanden nur zwischen freien Personen, und das Gesetz sollte "sich in der ersten Phase der Ungleichbehandlung berücksichtigen, in der Personen im Verhältnis zum Wert und nur zum zweiten Teil der Beziehungen der Gleichheit behandelt werden". In Anbetracht dieser Zeit, in der Sklaverei und Unterkonjugation von Frauen typische, alte Ansichten der Justiz tendenziell die immer noch herrschenden starren Klassensysteme widerspiegeln. Andererseits gab es für die privilegierten Gruppen starke Konzepte der Fairness und der Gemeinschaft. Gerichtsverfahren wurde von Aristoteles gesagt, dass die Menschen Waren und Vermögenswerte nach ihrer Leistung verteilen mussten. Sokrates (über den Dialog Crito) wird mit der Entwicklung der Idee eines Sozialvertrags gutgeschrieben, wonach die Menschen die Regeln einer Gesellschaft befolgen und ihre Belastungen akzeptieren sollten, weil sie ihre Vorteile akzeptiert haben. Während des Mittleren Zeitalters führten Religionsprofessoren insbesondere, wie Thomas Aquinas, in unterschiedlicher Weise die Justiz weiter, aber schließlich ist sie ein guter Bürger zum Zweck von Gott. Nach der Renaissance und der Reformation begann das moderne Konzept der sozialen Gerechtigkeit als Entwicklung des Humanpotenzials durch die Arbeit einer Reihe von Autoren. Baruch Spinoza in Bezug auf die Verbesserung der Vereinbarung (1677) machte geltend, dass das ein echtes Ziel des Lebens darin bestehen sollte, "ein menschlicher Charakter viel stabiler als [ein's] Eigen zu erwerben" und diese "Benchs of... Hauptinteresse ist, dass er möglichst zusammen mit anderen Personen im Besitz des oben genannten Beihilfecharakters kommen sollte." Thomas Paine schrieb in den Rechten von Man (1792) die Gesellschaft "genius eine faire und universelle Chance" und so "der Aufbau der Regierung sollte so aussehen, daß sie...all das Ausmaß der Kapazität, die nie in Revolutionen erscheinen, weiterführen sollte. Obwohl es keine Gewissheit über den ersten Einsatz des Begriffs "soziale Gerechtigkeit" gibt, können frühzeitige Quellen in Europa im 18. Jahrhundert gefunden werden. Manche Verweise auf die Nutzung des Ausdrucks sind in Artikel der Fachzeitschriften, die mit dem Geist der Enlightenment abgestimmt sind, in denen die soziale Gerechtigkeit als Pflicht der Monarchen bezeichnet wird; auch der Begriff ist in Büchern der katholischen italienischen Theologen, insbesondere der Mitglieder der Gesellschaft von Jesus, enthalten. Laut diesen Quellen und dem Kontext war die soziale Gerechtigkeit ein weiterer Begriff für "die Gerechtigkeit der Gesellschaft", so der Gerichtshof, der die Beziehungen zwischen den Menschen in der Gesellschaft regelt, ohne jegliche Erwähnung der sozioökonomischen Gerechtigkeit oder der menschlichen Würde. Die Verwendung des Begriffs begann, häufiger von katholischen Denkern aus den 1840er Jahren zu werden, beginnend mit dem Jesuiten Luigi Taparelli in Civiltà Cattolica und auf der Arbeit von St. Thomas Aquinas. Taparelli argumentierte, dass Rivalen und sozialistischen Theorien, die auf subjektivem Cartesian-Konzept basieren, die Einheit der Gesellschaft in Thomistic Metaphysik untergraben, da sie weder mit Ethik bedenklich waren. John Stuart Mill erklärte in Utilitaritismus 1861, der einflussreiche britische Philosoph und Ökonom, dass "Society alle gleichermaßen gut behandeln sollte, die sie verdient haben, was ist, wer gleichermaßen gut verdient hat. Dies ist der höchste abstrakte Standard der sozialen und verteilungsrechtlichen Gerechtigkeit, auf den alle Institutionen und die Bemühungen aller circulusssischen Bürger in weitem Maße zu Konvergenz kommen sollten. " Im späteren 19. und frühen 20. Jahrhundert wurde die soziale Gerechtigkeit ein wichtiges Thema in der amerikanischen politischen und rechtlichen Philosophie, insbesondere in der Arbeit von John Dewey, Roscoe Pfund und Louis Brandeis. Eines der Hauptanliegen war die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika, Rechtsvorschriften zu erlassen, die von staatlichen Regierungen und der Bundesregierung zur sozialen und wirtschaftlichen Verbesserung erlassen wurden, wie der achtstündige Tag oder das Recht auf Mitgliedschaft in einer Gewerkschaft. Nach dem Ersten Weltkrieg nahm das Gründungsdokument der Internationalen Arbeitsorganisation die gleiche Terminologie in ihrer Präambel an, in der sie feststellte, dass "die Sicherheit nur dann geschaffen werden kann, wenn sie auf sozialer Gerechtigkeit basiert". Aus diesem Punkt kam die Diskussion über soziale Gerechtigkeit in den allgemeinen Rechts- und akademischen Diskurs ein. Im Jahr 1931 hat der Papst Pius XI ausdrücklich auf den Ausdruck sowie auf das Subsidiaritätsprinzip verwiesen, zum ersten Mal in der katholischen Sozial Lehre im enzyklischen Vierragesimo ano. Dann wies die Kirche erneut darauf hin, dass die Verwirklichung der sozialen Gerechtigkeit auf die Förderung der Würde des Menschen beruht. Im gleichen Jahr und aufgrund des dokumentierten Einflusses von Divini Reduntoris in seinen Entwürfen war die Verfassung Irlands die erste, um den Begriff als Grundsatz der Wirtschaft im Staat festzulegen, und dann haben andere Länder auf der ganzen Welt im Laufe des 20. Jahrhunderts die gleiche, auch in sozialistischen Regimen wie der kubanischen Verfassung im Jahre 1976. Ende des 20. Jahrhunderts lehnten mehrere liberale und konservative Denker, vor allem Friedrich Hayek, das Konzept ab, indem er feststellte, dass es nichts bedeutet oder zu viele Dinge bedeutete. Jedoch blieb das Konzept sehr einflussreich, insbesondere mit seiner Förderung durch Philosophen wie John Rohls. Obwohl die Bedeutung der sozialen Gerechtigkeit unterschiedlich ist, können mindestens drei gemeinsame Elemente in den zeitgenössischen Theorien über sie identifiziert werden: eine Pflicht des Staates, bestimmte lebenswichtige Mittel (wie wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte), den Schutz der Menschenwürde und bekräftigende Maßnahmen zur Förderung der Chancengleichheit für alle. zeitgenössische Theorien Kreative Werte Hunter Lewis's Arbeit zur Förderung der natürlichen Gesundheit und der nachhaltigen Wirtschaft plädiert für den Schutz als zentrale Prämisse in der sozialen Gerechtigkeit. Sein Manifest zur Nachhaltigkeit verbindet den fortwährenden florierenden menschlichen Lebens für reale Bedingungen, die Umwelt, die dieses Leben unterstützt, und verbindet Ungerechtigkeit mit den schädlichen Auswirkungen unbeabsichtigter menschlicher Maßnahmen. Kontingentierung der klassischen Griechische Denker wie Digiurus zum Wohle des Glücks, Hunter verklagt auch Ornithologen, Naturist und Philosoph Alexander Skutch in seinem Buch Moral Foundations: Das gemeinsame Merkmal, das die durch die moralischen Codes zivilisierter Personen am häufigsten verbotenen Tätigkeiten vereint, ist, dass sie durch ihre Natur nicht sowohl gewöhnlich als auch dauerhaft sein können, weil sie die Bedingungen, die sie ermöglichen, in der Regel zerstören. Papst Benedikt XVI klagt Teilhard de Chardin in einer Vision des cosmos als "lebender Gastgeber" ein Verständnis der Ökologie, das die Beziehungen der Menschheit zu anderen umfasst, dass die Verschmutzung nicht nur die natürliche Welt, sondern auch die zwischenmenschlichen Beziehungen beeinträchtigt. Kognitive Harmonie, Gerechtigkeit und Frieden sind eng miteinander verknüpft: Wenn Sie Frieden fördern wollen, schützen Sie die Schaffung. Thomas Sowell schreibt in der Quest für die Kosmetische Justiz vor, dass die Suche nach Utopie, während bewunderlich, katastrophale Auswirkungen haben könnte, wenn dies ohne starke Berücksichtigung der wirtschaftlichen Grundlagen, die die zeitgenössische Gesellschaft unterstützen, getan wird. John Rohls Politischer Philosoph John Rohls stützt sich auf die utilitären Einblicke von Bentham und Mill, die sozialen Vertragsideen von John Locke und die kategorischen zwingenden Ideen von Kant. Seine erste Grundsatzerklärung wurde in einer Theorie des Gerichtshofs abgegeben, in der er vorgeschlagen hatte, dass "Jede Person eine Unantastbarkeit besitzt, die auf der Gerechtigkeit beruht, dass selbst der Wohlstand der Gesellschaft insgesamt nicht überzogen werden kann. Aus diesem Grund verleugnet der Gerichtshof, dass der Verlust der Freiheit für einige von anderen geteilt wird. " Eine deontologische Vorgabe, die Kant bei der Festlegung des moralischen guten Rechts in absoluten Zahlen berücksichtigt. Seine Ansichten sind definitiv in politischer Liberalismus verankert, bei dem die Gesellschaft "ein faires System der Zusammenarbeit im Laufe der Zeit, von einer Generation bis zum nächsten" gesehen wird. Alle Gesellschaften verfügen über eine grundlegende Struktur der sozialen, wirtschaftlichen und politischen Institutionen, sowohl formal als auch informell. In der Prüfung, wie gut diese Elemente zusammen passen und zusammenarbeiten, basiert die Rohstoffe auf einem Schlüsseltest der Legitimität auf den Theorien des sozialen Vertrags. Um festzustellen, ob ein bestimmtes System gemeinsamer, durchgesetzter sozialer Vereinbarungen legitim ist, argumentierte er, dass man eine Vereinbarung der Menschen, die ihm unterliegen, prüfen muss, aber nicht unbedingt einen objektiven Begriff der Gerechtigkeit auf der Grundlage einer kohärenten ideologischen Grundlage. Leider kann nicht jeder Bürger aufgefordert werden, sich an einer Umfrage zu beteiligen, um seine Zustimmung zu jedem Vorschlag zu bestimmen, in dem ein gewisser Grad von Mitercion beteiligt ist, so dass jeder Bürger vernünftig ist. Rohstoffe haben ein Argument für einen zweistufigen Prozess entwickelt, um eine hypothetische Vereinbarung der Bürger zu bestimmen: Man ist sich einig, dass X für bestimmte Zwecke vertreten ist und dass X diese Befugnisse als Treuhänder für den Bürger festhält. X ist sich darin einig, dass die Durchsetzung in einem bestimmten sozialen Kontext legitim ist. Der Bürger ist daher an diese Entscheidung gebunden, weil es die Funktion des Treuhänders ist, den Bürger auf diese Weise zu vertreten. Dies gilt auch für eine Person, die eine kleine Gruppe vertritt (z.B. der Organisator eines sozialen Ereignisses, in dem ein einheitlicher Code festgelegt ist), ebenso wie für die nationalen Regierungen, die letztlich Treuhänder sind und für alle Bürger innerhalb ihrer territorialen Grenzen repräsentative Befugnisse besitzen. Regierungen, die den Schutz ihrer Bürger nach den Grundsätzen der Gerechtigkeit nicht gewährleisten, sind nicht berechtigt. Indem man den allgemeinen Grundsatz betont, dass die Justiz von den Menschen angehoben werden sollte und nicht durch die Rechtssetzungsbefugnisse der Regierungen bestimmt werden muss, erklärten die Rohstoffe, dass "... eine allgemeine Vermutung gegen die Verhängung rechtlicher und anderer Beschränkungen des Verhaltens ohne ausreichenden Grund sei. Diese Vermutung schafft jedoch keine besondere Priorität für jede bestimmte Freiheit." Dies unterstützt eine unrangige Reihe von Freiheiten, die vernünftige Bürger in allen Staaten respektieren und aufhalten sollten – zum Teil entspricht die von den Rohstoffen vorgeschlagene Liste den normativen Menschenrechten, die internationale Anerkennung und direkte Durchsetzung in einigen nationalen Staaten haben, in denen die Bürger ermutigen müssen, in einer Weise zu handeln, die ein größeres Maß an Gleichberechtigung der Ergebnisse festschreibt. Laut den Grundfreiheiten, die jede gute Gesellschaft garantieren sollte, sind folgende Grundfreiheiten: Freiheit des Denkens; Freiheit des Gewissens, da es die sozialen Beziehungen aus Gründen der Religion, der Philosophie und der Moral betrifft; Politische Freiheiten (z.B. repräsentative demokratische Institutionen, Meinungsfreiheit und Pressefreiheit sowie Versammlungsfreiheit); Vereinigungsfreiheit; Freiheit der Vereinigungsfreiheit, die für die Freiheit und Integrität der Person erforderlich ist (namentlich: Freiheit von Sklaverei, Freiheit der Bewegung und ein angemessenes Maß an Freiheit für die Wahl eines Berufs); Rechte und Freiheiten, die durch die Rechtsstaatlichkeit abgedeckt sind. Thomas Pogge Thomas Pogge spricht für einen Standard der sozialen Gerechtigkeit, der Menschenrechtsdefizite verursacht. Er überträgt die Verantwortung für diejenigen, die aktiv an der Gestaltung oder Verhängung des Sozialinstituts mitwirken, dass die Bestellung als Schaden für die globalen Armen vorhersehbar ist und vernünftigerweise vermeidbar ist. Pogge argumentiert, dass die sozialen Institutionen eine negative Pflicht haben, die Armen nicht zu schädigen. Pogge spricht von "institutioneller konstitutioneller Kohäsion" und überträgt die Verantwortung für institutionelle Systeme für Defizite der Menschenrechte. Beispiel hierfür sind Sklaverei und Dritte. Eine dritte Partei sollte die Sklaverei nicht erkennen oder durchsetzen. Die institutionelle Ordnung sollte nur für die Enteignung von Menschenrechten, die sie errichtet oder genehmigt, verantwortlich gemacht werden. Er sagt, er schädigt die Entwicklungsländer systematisch, indem er Steuerhinterziehung, illegale Finanzströme, Korruption, Menschenhandel und Waffen ermöglicht. Joshua Cohen bestreitet seine Forderungen auf der Grundlage der Tatsache, dass einige arme Länder gut mit dem aktuellen institutionellen Design gemacht haben. Elizabeth Kahn argumentiert, dass einige dieser Verantwortlichkeiten weltweit gelten sollten. Vereinte Nationen Die Vereinten Nationen fordern soziale Gerechtigkeit "ein Grundprinzip für friedliche und prosperierende Koexistenz innerhalb und zwischen Nationen. Dokument Sozialjustiz der Vereinten Nationen von 2006 in einer offenen Welt: Die Rolle der Vereinten Nationen stellt fest, dass "die soziale Gerechtigkeit allgemein als faire und harmonische Verteilung der Früchte des Wirtschaftswachstums verstanden werden kann ".Der Begriff "soziale Gerechtigkeit" wurde von den USA "als Ersatz für den Schutz der Menschenrechte [und] in den Texten der Vereinten Nationen in der zweiten Hälfte der 1960er Jahre gesehen. Auf Initiative der Sowjetunion und mit Unterstützung der Entwicklungsländer wurde der Begriff in der 1969 verabschiedeten Erklärung zum sozialen Fortschritt und zur Entwicklung verwendet. " Mit den gleichen Dokumentenberichten, "Von der umfassenden globalen Perspektive, die durch die Charta der Vereinten Nationen und die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte geprägt ist, wird die Verfolgung der sozialen Gerechtigkeit in all ihren Dimensionen de facto akzeptiert, dass Gewalt, Repression und Chaos in Zukunft gestrandet werden". Fazit des Berichts: "Die soziale Gerechtigkeit ist ohne starke und kohärente Umverteilungspolitik, die von öffentlichen Stellen konzipiert und umgesetzt werden, nicht möglich. " Das gleiche UN-Dokument bietet eine kurze Geschichte: ["T]he Begriff der sozialen Gerechtigkeit ist relativ neu. Keiner der großen Philosophen der Geschichte – keine Seltenheit oder Aristoteles, Confucius oder Averroes oder sogar Rousseau oder Kants – hielt es für notwendig, Gerechtigkeit oder Gerechtigkeit von Ungerechtigkeiten aus sozialer Perspektive zu erwägen. Im Zuge der industriellen Revolution und der parallelen Entwicklung der sozialistischen Lehre wurde das Konzept zunächst im westlichen Gedanken und in der politischen Sprache gestrichen. Es zeigte sich als Ausdruck des Protestes gegen das, was als Kapitalerhaltung der Arbeit wahrgenommen wurde, und als Schwerpunkt für die Entwicklung von Maßnahmen zur Verbesserung des menschlichen Zustands. Er wurde als ein revolutionärer Slogan geboren, der die Ideale von Fortschritt und Anschauung verkörpert. Nach den Revolutionen, die Europa in den Mitte-1800s erschüttern, wurde die soziale Gerechtigkeit zu einem heftigen Wein für progressive Denker und politische Aktivisten. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts war das Konzept der sozialen Gerechtigkeit für die Ideologien und Programme praktisch aller linken und demokratischen politischen Parteien in der ganzen Welt von zentraler Bedeutung ".Ein weiterer Schlüsselbereich der Menschenrechte und der sozialen Gerechtigkeit ist die Verteidigung der Kinderrechte weltweit. 1989 wurde das Übereinkommen über die Rechte des Kindes angenommen und für die Unterzeichnung, Ratifizierung und den Beitritt durch die Entschließung 44/25 der Generalversammlung zur Verfügung gestellt. Laut OHCHR trat dieses Übereinkommen am 2. September 1990 in Kraft. Dieses Übereinkommen bestätigt, dass alle Staaten verpflichtet haben, "das Kind von allen Formen körperlicher oder geistiger Gewalt, Verletzungen oder Missbrauch, vernachlässigter oder fahrlässiger Behandlung, Misshandlung oder Ausbeutung, einschließlich sexueller Missbrauch, zu schützen". religiöse Perspektiven Abrahamic Religionen Judentum Time Magazin stellte fest, dass jüngere Evangelicals auch zunehmend in die soziale Gerechtigkeit einbinden. John Stott hat den Aufruf zur sozialen Gerechtigkeit zurück ins Kreuz zurückverfolgt: „Der Kreuz ist eine Enthüllung der Gerechtigkeit und seiner Liebe. Aus diesem Grund sollte sich die Gemeinschaft des Kreuzes mit sozialer Gerechtigkeit sowie mit Liebe Philanthropie beschäftigen. Methodeismus aus seiner Gründung war eine christliche soziale Gerechtigkeit. Unter der Leitung von John CHRIST wurden die Methoden Führer in vielen sozialen Fragen des Tages, einschließlich der Gefängnisreform und der Abschaffung. Linda selbst gehörte zu den ersten, um die Sklavenrechte zu verankern, die eine erhebliche Opposition anziehen. Heute spielt die soziale Gerechtigkeit eine wichtige Rolle in der United Methodist Church und der Free Methodist Church. In dem Buch der Disziplin der United Methodist Church heißt es: „Wir halten Regierungen, die für den Schutz der Rechte der Menschen auf freie und faire Wahlen und zu den Freiheiten der Rede, Religion, Versammlung, Kommunikationsmedien und Petition zur Wiedergutmachung von Unrechten verantwortlich sind, das Recht auf Privatsphäre und die Gewährleistung der Rechte auf angemessene Lebensmittel, Kleidung, Unterkünfte, Bildung und Gesundheitsversorgung.Die United Methodist Church lehrt auch die Kontrolle der Bevölkerung im Rahmen ihrer Lehre. Katholischer Sozialunterricht besteht aus den Aspekten der römischen katholischen Lehre, die sich mit Fragen im Zusammenhang mit der Achtung des menschlichen Lebens befassen. Kennzeichnend für die katholische soziale Lehre ist ihre Sorge für die ärmsten und am stärksten gefährdeten Mitglieder der Gesellschaft. Zwei der sieben Schlüsselbereiche des "Cathic Social" sind für soziale Gerechtigkeit relevant: Leben und Würde des Menschen: Grundprinzip aller katholischen sozialen Lehre ist die Unantastbarkeit aller menschlichen Lebens und die inhärente Würde jedes Menschen, von der Konzeption bis zum natürlichen Tod. menschliches Leben muss vor allem über alle materiellen Besitztümer geschätzt werden. Präferenz für arme und gefährdete Personen: Juden sind der Ansicht, dass der Tag der Richterin, der Gott angerufen hat, fragen wird, was jede Person zur Unterstützung der Armen und Bedürfnisse beigetragen hat: "Amen, ich sage Ihnen, egal was Sie für eine dieser am wenigsten gestrigen Bergleute getan haben, haben Sie mich. " Die katholische Kirche ist der Ansicht, dass durch Worte, Gebete und Deeds eine Solidarität mit den Armen und das Mitgefühl der Armen zeigen muss. moralische Prüfung jeder Gesellschaft ist "dass sie ihre schwächsten Mitglieder behandelt. Die Armen haben den dringendsten moralischen Anspruch auf das Gewissen der Nation. Menschen werden aufgerufen, öffentliche Entscheidungen in Bezug auf die Auswirkungen auf die Armen zu prüfen. " ModernCathic Social Lehre wird oft davon ausgegangen, dass sie mit den enzyklalen von Papst Leo XIII begonnen haben. Papst Leo XIII, der unter Taparelli untersucht wurde, veröffentlicht in 1891 die enzyklische Rerum novarum (über die Bedingungen der Arbeiten; l'On neue Dinge") und lehnt sowohl den Sozialismus als auch den Kapitalismus ab und verteidigt Arbeitsgewerkschaften und Privateigentum. Er sagte, dass die Gesellschaft auf der Zusammenarbeit und nicht dem Konflikt und dem Wettbewerb beruhen sollte. In diesem Dokument, Leo legte die Antwort der katholischen Kirche auf den sozialen Instabilitäts- und Arbeitskonflikt vor, der im Zuge der Industrialisierung entstanden war und zu einem Anstieg des Sozialismus geführt hatte. Der Papst sprach sich dafür aus, dass die Rolle des Staates durch den Schutz der Rechte die soziale Gerechtigkeit fördern sollte, während die Kirche über soziale Fragen sprechen muss, um die richtigen sozialen Grundsätze zu unterrichten und eine harmonische Klasse zu gewährleisten. Die enzyklische Quadragesimo ano (Aufbau der Sozialen Ordnung, wörtlich "im Jahr" von 1931 von Papst Pius XI, fördert ein Lebensverhältnis, Subsidiarität und plädiert dafür, dass soziale Gerechtigkeit eine persönliche Grundlage sowie ein ordnungspolitisches Auftragswesen ist, das heißt, dass die Gesellschaft nur sein kann, wenn Einzelpersonen und Institutionen gerade sind. Papst John Paul II fügte viel zum Korpus des katholischen Sozialunterrichts hinzu, der drei Zyklonen bestraft, die sich auf Themen wie Wirtschaft, Politik, geopolitische Situationen, Eigenverantwortung der Produktionsmittel, Privateigentum und soziale Hypothek, sowie Privateigentum konzentrieren. Die enzyklalen Laborem exercens, Sollicitudo rei socialis und Centesimus anus sind nur ein kleiner Teil seines Gesamtbeitrags zur katholischen sozialen Gerechtigkeit. Papst John Paul II war ein starker Befürworter von Gerechtigkeit und Menschenrechten und sprach für die Armen. Er befasst sich mit Fragen wie den Problemen, die die Technologie vorstellen kann, sollte sie missbräuchlich sein, und gibt zu bedenken, dass der Fortschritt der Welt nicht wirklich vorankommt, wenn er den Wert des Menschen verleugnen sollte. In Centesimus anus argumentierte er, dass privates Eigentum, Märkte und ehrliche Arbeit die Schlüssel zur Linderung der militärisch ärmeren Kinder und zur Ermöglichung eines Lebens seien, das die volle Wirkung des Menschen zum Ausdruck bringen könne. Papst Benedikt Benedikt XVI's enzyklal Deus caritas est("Anmerkung ist Love)" von 2006 behauptet, dass die Gerechtigkeit die Definition des Staates und der zentralen Anliegen der Politik und nicht der Kirche ist, die als zentrales soziales Anliegen in den Vordergrund gerückt hat. Man sagte, dass die Laität die besondere Verantwortung hat, die soziale Gerechtigkeit in der Zivilgesellschaft zu verfolgen und dass die aktive Rolle der Kirche in der sozialen Gerechtigkeit darin bestehen sollte, die Debatte mit Gründen und Naturrecht zu unterrichten und auch die moralische und geistige Bildung für die an der Politik beteiligten Personen zu gewährleisten. Die offizielle katholische Lehre zum Thema soziale Gerechtigkeit ist im Buch Compendium der 2004 veröffentlichten Sozialen Doktrine der Kirche zu finden und 2006 vom Pontifical Council Iustitia et Pax aktualisiert. Das Recht der katholischen Kirche (Dok. Islam In der muslimischen Geschichte ist die islamische Regierungsführung oft mit sozialer Gerechtigkeit verbunden. soziale Gerechtigkeit war eine der Motivationsfaktoren des Abbasid-Revolt gegen die Umayyads. Der Shi'a ist der Ansicht, dass die Rückkehr der Mahdi in "dem volianischen Zeitalter der Justiz" und der Mahdi zusammen mit dem Isa (Johanne) die Geldwäsche, Folter, Unterdrückung und Diskriminierung beenden wird. Für den muslimischen Bruderschaft würde die Umsetzung der sozialen Gerechtigkeit die Ablehnung von Konsumismus und Kommunismus erfordern. Die Bruderschaft bekräftigte das Recht auf Privateigentum sowie die Unterschiede im persönlichen Reichtum aufgrund von Faktoren wie harte Arbeit. Jedoch hat die Bruderschaft Muslime verpflichtet, die bedürftigen Muslime zu unterstützen. Man war der Ansicht, dass zakat (alms-Befürworter) nicht freiwillige Wohltätigkeit war, sondern die armen hatten das Recht, von dem glücklichsten zu helfen. Die meisten islamischen Regierungen setzen daher den zakat durch Steuern ein. Judentum In To Heal a Fractured World: Die Ethik der Verantwortung, die Ome Jonathan Sacks erklärt, dass die soziale Gerechtigkeit einen zentralen Platz im Judentum hat. Einer der bedeutendsten und anspruchsvollen Ideen des Judentums ist seine Ethik der Verantwortung, die in den Konzepten von Simcha (Geburt oder Freude), tzedakah ("die religiöse Verpflichtung zur Durchführung von Wohltätigkeits- und philanthropischen Handlungen") zum Ausdruck kommt" und tikkun olam ("Repairing the world") Östliche Religionen Hinduismus Die derzeitige Jāti-Regelung wird aufgrund verschiedener Gründe geändert, darunter „soziale Gerechtigkeit“, die eine politische Haltung in demokratischen Indien darstellt. Institutionelle Bekräftigungsmaßnahmen haben dies gefördert. Die Disparität und die großen Ungleichheiten im sozialen Verhalten der jātis – exklusive, endogamische Gemeinschaften, die sich auf traditionelle Berufe konzentrieren – haben zu verschiedenen Reformbewegungen im Hinduismus geführt. Zwar ist das Kastiliensystem in der Praxis nach wie vor stark. traditionelle chinesische Religion Das chinesische Konzept von Tian Ming wurde gelegentlich als Ausdruck der sozialen Gerechtigkeit wahrgenommen. Durch sie ist die Ablagerung von unlauteren Führern gerechtfertigt, da die Unzufriedenheit und die wirtschaftlichen Katastrophen von Bürgerinnen und Bürgern wahrgenommen werden, da der Teufel seine Unterstützung vom Kaiser zurückzieht. Eine erfolgreiche Rebellenbewältigung gilt als eindeutiger Nachweis, dass der Kaiser ungeeignet ist. soziale Gerechtigkeit ist auch ein Konzept, das zur Beschreibung der Bewegung in Richtung einer sozial gerechten Welt, z.B. der weltweiten Justizbewegung, verwendet wird. In diesem Zusammenhang beruht die soziale Gerechtigkeit auf den Konzepten der Menschenrechte und der Gleichheit und kann als "der Weg definiert werden, in dem die Menschenrechte im Alltag der Menschen auf allen Ebenen der Gesellschaft zum Ausdruck kommen". Mehrere Bewegungen arbeiten an sozialer Gerechtigkeit in der Gesellschaft. Diese Bewegungen arbeiten an der Verwirklichung einer Welt, in der alle Mitglieder einer Gesellschaft ungeachtet des Hintergrund- oder Verfahrensrechts grundlegende Menschenrechte und gleichen Zugang zu den Vorteilen ihrer Gesellschaft haben. Liberation theology Liberation theology ist eine Bewegung in Christian theology, die die Lehren von Jesus Christ über eine Befreiung von ungerechtfertigten wirtschaftlichen, politischen oder sozialen Bedingungen vermittelt. Es wurde von den Befürwortern als "eine Auslegung des christlichen Glaubens durch das Leiden der Armen, ihren Kampf und die Hoffnung sowie eine Kritik an Gesellschaft und dem katholischen Glauben und dem Christentum durch die Augen der Armen" und durch Detraktoren als das Christentum beschrieben. Obwohl die Freisetzung in eine internationale und inter-denomi-nationale Bewegung gewachsen ist, begann sie in den 1950er- bis 60er Jahren als Bewegung innerhalb der katholischen Kirche in Lateinamerika. In erster Linie als moralische Reaktion auf die Armut, die durch soziale Ungerechtigkeit in dieser Region verursacht wurde. In den siebziger und achtziger Jahren erreichte sie eine Prominenz. Gustavo Gutiérrez, der eine der bekanntesten Bücher der Bewegung geschrieben hat, A Theologie der Liberation (1971). Laut Sarah Kleeb, "Marx würde sicherlich die Frage stellen", schreibt sie, "mit der Beschlagnahme seiner Werke in einem religiösen Kontext... es gibt keine Möglichkeit, die Ansichten der Menschheit von der Religion mit denen von Gazilien in Einklang zu bringen. Trotz der Tatsache, dass die Notwendigkeit einer gerechten und berechtigten Welt und die fast unvermeidlichen Behinderungen auf einem solchen Weg weit verbreitet sind; und insbesondere in der ersten Ausgabe der [A Theologie der Befreiung] ist die Nutzung der Marxischen Theorie ganz offensichtlich. " Andere Delegationen sind Leonardo Boff von Brasilien, Carlos Mugica von Argentinien, Jon Sobrino von El Salvador und Juan Luis Segundo von Uruguay. Gesundheitspflege soziale Gerechtigkeit hat vor kurzem ihren Weg in den Bereich der Bioethik gemacht. Diskussion umfasst Themen wie erschwinglichen Zugang zur Gesundheitsversorgung, insbesondere für Haushalte mit niedrigem Einkommen und Familien. In der Diskussion geht es auch um Fragen wie die Frage, ob die Gesellschaft Gesundheitskosten für Familien mit niedrigem Einkommen tragen sollte und ob der globale Markt der beste Weg ist, um die Gesundheitsversorgung zu verteilen. Ruth Parfüm vom Johns Hopkins Berman Institut für Bioethik und Madison Powers of Georgetown University konzentriert ihre Analyse der sozialen Gerechtigkeit, bei der Ungleichheiten am meisten betroffen sind. Sie entwickeln eine soziale Gerechtigkeitstheorie, die einige dieser Fragen in konkreten Situationen beantwortet. Soziale Ungerechtigkeiten entstehen, wenn es zu einem vermeidbaren Unterschied in den Gesundheitsstaaten unter einer Bevölkerung von Menschen kommt. Diese sozialen Ungerechtigkeiten nehmen die Form von gesundheitlichen Ungleichheiten an, wenn negative Gesundheitsstaaten wie Malaria und Infektionskrankheiten in den ambulanten Staaten häufiger auftreten. Diese negativen Gesundheitsstaaten können oft dadurch verhindert werden, dass soziale und wirtschaftliche Strukturen wie die primäre Gesundheitsversorgung bereitgestellt werden, die gewährleisten, dass die Bevölkerung unabhängig von Einkommen, Geschlecht, Bildung oder sonstigen stratifizierten Faktoren gleichen Zugang zu Gesundheitsdiensten hat. Integration der sozialen Gerechtigkeit mit der Gesundheit spiegelt die sozialen Faktoren des Gesundheitsmodells wider, ohne die Rolle des biomedizinischen Modells zu vernachlässigen. gesundheitliche Ungleichheiten gesundheitliche Ungleichheiten werden in Ungerechtigkeiten im Zusammenhang mit Rassismus, sexueller Diskriminierung und sozialer Klasse begründet. Richard Hofrichter und seine Kollegen prüfen die politischen Auswirkungen verschiedener Perspektiven, um gesundheitliche Ungleichheiten zu erklären und alternative Strategien zur Beseitigung dieser Werte zu erkunden. Menschenrechtserziehung Die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm bestätigen, dass "die Erziehung der Menschenrechte sollte Frieden, Demokratie, Entwicklung und soziale Gerechtigkeit umfassen, wie sie in internationalen und regionalen Menschenrechtsinstrumenten festgelegt sind, um ein gemeinsames Verständnis und Bewusstsein für das weltweite Engagement der Menschenrechte zu schaffen". Ökologie und Umwelt soziale Gerechtigkeit sind in der größeren Umweltbewegung verankert. Das dritte Prinzip der Erdcharta ist soziale und wirtschaftliche Gerechtigkeit, die als Ziel der Beseitigung der Armut als ethischer, sozialer und ökologischer Grundbegriff bezeichnet wird, gewährleisten, dass Wirtschaftstätigkeiten und Institutionen auf allen Ebenen die menschliche Entwicklung in gerechter und nachhaltiger Weise fördern, die Gleichstellung von Männern und Frauen als Voraussetzung für eine nachhaltige Entwicklung bekräftigen und den universellen Zugang zu Bildung, Gesundheitsversorgung und wirtschaftlichen Chancen gewährleisten und das Recht aller, ohne Diskriminierung, auf natürliche und soziale Weise das Wohlergehen der Menschenwürde, der Gesundheit und des geistigen Wohlergehens, mit besonderer Aufmerksamkeit auf die Rechte indigener Völker und der Minderheiten achten. Klima- und Umweltrechtsbewegungen umfassen auch soziale Gerechtigkeitsgrundsätze, Ideen und Praktiken. Klima- und Umweltrechts, als Bewegungen innerhalb der größeren ökologischen und ökologischen Bewegung, werden die soziale Gerechtigkeit auf besondere Weise einbezogen. Klimagerechtigkeit umfasst soziale Gerechtigkeit in Bezug auf Treibhausgasemissionen, klimabedingte Umweltverlagerungen sowie Klimaschutz und Anpassung. Umweltrecht betrifft soziale Gerechtigkeit in Bezug auf Umweltvorteile oder Umweltverschmutzung, die auf ihrer gerechten Verteilung in allen Gemeinschaften der Farbe, den Gemeinschaften verschiedener sozio-ökonomischer Stratifizierung oder sonstiger Rechtshemmnisse beruhen. Criticismus Michael Novak argumentiert, dass die soziale Gerechtigkeit selten angemessen definiert worden sei: [W]hole Bücher und Behandlungen wurden ohne jemals zu definieren. Kann man in der Luft schwimmen, wenn jeder ein Beispiel erkennen wird, wenn es erscheint. Diese Ungenauigkeit scheint unerlässlich. In der Minute beginnt die Definition der sozialen Gerechtigkeit, ein läuft in böse geistige Schwierigkeiten. Man wird, meist, ein Begriff der Art, deren operative Bedeutung ist, „Wir brauchen ein Gesetz gegen das. " Mit anderen Worten wird es ein Instrument der ideologischen Einschüchterung, um die Macht von legaler Kraft zu gewinnen. Friedrich Hayek von der österreichischen Wirtschaftshochschule lehnte die Idee der sozialen Gerechtigkeit als sinnlos, selbstgehandelt und ideologisch ab, dass ein gewisses Maß an sozialer Gerechtigkeit unwiderruflich ist und dass der Versuch, dies zu tun, alle Freiheit zerstören muss: Kein Test, bei dem wir feststellen können, was „gesellschaftlich ungerecht“ ist, weil es keinen Gegenstand hat, von dem solche Ungerechtigkeit begangen werden kann, und es gibt keine Regeln für die individuelle Verhaltensweise, deren Einhaltung in der Marktordnung den Menschen und Gruppen die Position sichern würde, die als solche (wie aus dem Verfahren, mit dem sie bestimmt ist) uns gerade zeigen würde. [Soziale Gerechtigkeit] gehört nicht zur Kategorie des Fehlers, sondern zu der von Nichtsense, wie der Begriff „ein moralischer Stein“. Hayek argumentierte, dass die Befürworter der sozialen Gerechtigkeit sie oft als moralischer Grund präsentieren, aber die meisten ihrer Beschreibungen zu den unmenschlichen Angelegenheiten (z.B. Einkommensungleichheit, Armut), die als "soziale Ungerechtigkeit" bezeichnet werden. " Hayek argumentierte, die soziale Gerechtigkeit sei entweder ein Grund oder nicht. Kommt es, kann es nur den Handlungen des Einzelnen zugeordnet werden. Jedoch beschreiben die meisten, die den Begriff in soziale Systeme verwenden, so dass "soziale Gerechtigkeit" in der Tat ein ordnungspolitisches Prinzip der Ordnung beschreibt; sie interessieren sich jedoch nicht, sondern Macht. Hayek, dieser Begriff der sozialen Gerechtigkeit setzt voraus, dass die Menschen nicht nur von innen, sondern von den persönlichen Vorschriften des bloßen Verhaltens leiten. Es setzt sich ferner dafür ein, dass man nie für ein eigenes Verhalten verantwortlich gemacht werden kann, da dies "die Opfer wagen würde". " Laut Hayek ist die Funktion der sozialen Gerechtigkeit eine Schuld, die häufig auf "das System" oder diejenigen zurückzuführen ist, die von Mythisch zu kontrollieren sind. So beruht dies auf der attraktiven Idee von "Sie leiden; Ihr Leid wird durch mächtige andere verursacht; diese Unterdrückungsführer müssen vernichtet werden."BenO'Neill der University of New South Wales und das Mises Institute argumentiert: [Für "soziale Gerechtigkeit" ist der Begriff der Rechte ein bloßer Anspruchsbegriff, der einen Anspruch auf ein mögliches Gut, keine Frage, wie wichtig oder unharmonisch, abstrakt oder greifbar, neu oder alt ist. Es ist nur ein Anliegen und eine Absichtserklärung, die Sprache der Rechte zu nutzen, um diesen Wunsch zu erwerben. Da das Programm der sozialen Gerechtigkeit unweigerlich Forderungen für staatliche Waren beinhaltet, die durch die Bemühungen anderer gezahlt werden, bezieht sich der Begriff tatsächlich auf die Absicht, die Wünsche eines zu erwerben. Nicht wünschenswerte Waren durch rationales Denken und Handeln, Produktion und freiwilligen Austausch zu verdienen, sondern in dort zu gehen und Waren von denen, die sie anbieten können, unerheblich zu machen! Siehe auch alle Seiten mit Titeln, die mit der sozialen Gerechtigkeit beginnen, alle Seiten mit Titeln, die SozialrechtsreferenzenFurther Lesen Artikel CPérez-Garzón, „Was ist die soziale Gerechtigkeit? Eine neue Geschichte ihrer Bedeutung im transnationalen Rechtsdebatt" Jenny 43 Revista Derecho del Estado 67-106, ursprünglich in Spanien: 'SprachQué es geradeicia social? Una nueva historia de su Significado en el Discurso jurídico transnacional' LD Brandeis, 'The Living Law' (1915-1916) 10 Illinois Law Review 461A Etzioni, 'The Fair Society, Uniting America: Restoring the Vital Center to American Democracy' in N Garfinkle and D Yankelovich (eds) (Yale University Press 2005)pp.211-23 Otto von Gierke, die soziale Rolle des Privatrechts (2016), übersetzt und eingeführt von E McGaugh, ursprünglich in der Deutschen Volksgesundheitsakademie des Privatrechts M Novak, "Verteidigung der Sozialen Gerechtigkeit" (2000)Erste Dinge O'Neill, "The Injustice of Social Justice" (Mise Institute) R Pfund, "Soziale Gerechtigkeit und Rechtspflege" (1912)75 Central Law Journal 455 M Powers and ROLLE, "Ine Ungleichheiten in Gesundheit, Ungleichheit in der Gesundheitsfürsorge: vier Generationen von Diskussions- und Sozialfragen" Rolle der Vereinten Nationen (2006) ST/ESA/305 Bücher AB Atkinson, Social Justice and Public Policy (1982)previews Gad Barzilai, Gemeinschaften und Recht: Politik und Kultur der Legalen Identities (Universität AMS) Analyse der Gerechtigkeit für nicht-rummende Gemeinschaften TN Carver, Social Justice (1915). Links. C Quigley Entwicklung der Zivilisationen: Einführung zur historischen Analyse (1961) 2. 1979 P Corning, The Fair Society: The Science of Human Nature and the Fortit of Social Justice (Chicago UP 2011)WL Droel Was ist die soziale Gerechtigkeit (ACTA Veröffentlichung 2011)R Düfte und M Powers, Social Justice: Die Moral Foundation of Public Health and Health Policy (OUP 2006)J Franklin (ed), Life to the Full: Rights and Social Justice in Australien (Connor Court 2007)LCerking (2013)Retrucing Social Justice (Routledge) [11381940 FA21 Hayek, Law, Legislation und Liberty (1973) vol II, b 3 G Kitching, Berücksichtigung der sozialen Gerechtigkeit durch Globalisierung:Escaping a Nationalist Perspective (2003) JS Mill, Utilitismus (1863)T Massaro, S.J Living Justice: Katholischer Sozialer Unterricht in Aktion (Rowman & Littlefield 2012) John Rohls, Amatic of Justice (Harvard University Press 1971) John Morrisls, Politischer Liberalismus (Columbia University Press 1993), Phila Bose und Gose (A)