Oophorektomie (; aus Griechisch ᾠοφόρος, ōophóros, ei-tragend und richtungweisend, ektom bearbeiten, 'a cut out of') ist die chirurgische Entfernung einer Ovarie oder Ovarie. Die Operation wird auch als Ovariektomie bezeichnet, aber dieser Begriff wird meist in Bezug auf Tiere verwendet, z.B. die chirurgische Entfernung von Eierstöcken von Labortieren. Die Entfernung der Eierstöcke von Weibchen ist das biologische Äquivalent der Kastrierung von Männern; der Begriff Kastrierung wird nur gelegentlich in der medizinischen Literatur verwendet, um auf die Oophorektomie von Frauen zu beziehen. In der Tiermedizin wird die Entfernung von Eierstöcken und Gebärmutter als Ovariohysterektomie (Spaying) bezeichnet und ist eine Form der Sterilisation. Partielle Oophorektomie oder Ovariotomie ist ein Begriff, der manchmal verwendet wird, um eine Vielzahl von Operationen wie z.B. Ovarialzyste Entfernung oder Resektion von Teilen der Eierstöcke zu beschreiben. Diese Art der Operation ist fruchtbarkeitserhaltung, obwohl Eierstockversagen relativ häufig sein können. Die meisten langfristigen Risiken und Folgen der Oophorektomie sind nicht oder nur teilweise mit partieller Oophorektomie vorhanden. Bei Menschen wird die Oophorektomie am häufigsten aufgrund von Krankheiten wie Ovarialzysten oder Krebs durchgeführt; als Prophylaxe die Chancen der Entwicklung von Ovarialkrebs oder Brustkrebs zu reduzieren; oder in Verbindung mit Hysterektomie (Removal der Gebärmutter). In den 1890er Jahren glaubten die Menschen, dass Oophorekomien Menstruationskrämpfe, Rückenschmerzen, Kopfschmerzen und chronische Husten heilen könnten, obwohl keine Beweise dafür vorhanden waren, dass das Verfahren irgendeine dieser Beschwerden beeinflusste. Die Entfernung eines Ovarials mit dem Fallopischen Rohr wird als Salpingo-Oophorektomie oder einseitige Salpingo-Oophorektomie (USO) bezeichnet. Wenn sowohl Ovarien als auch beide Fallopischen Röhren entfernt werden, wird der Begriff bilaterale Salpingo-Oophorektomie (BSO) verwendet. Oophorektomie und Salpingo-Oophorektomie sind keine allgemeinen Formen der Geburtskontrolle beim Menschen; gewöhnlicher ist die Tuballigation, in der die Fallopianischen Röhren blockiert sind, aber die Ovarien bleiben intakt. In vielen Fällen wird die chirurgische Entfernung der Eierstöcke gleichzeitig mit einer Hysterektomie durchgeführt. Der formale medizinische Name für die Entfernung des gesamten Fortpflanzungssystems einer Frau (Ovarien, Fallopische Röhren, Gebärmutter) ist "totale Bauchhysterektomie mit bilateraler Salpingo-Oophorektomie" (TAH-BSO); der lässigere Begriff für eine solche Operation ist Ovariohysterektomie". " Hysterektomie ist die Entfernung der Gebärmutter (aus der griechischen σστέρα hystera womb und εκτομία ektomia "ausschneiden") ohne Entfernung der Eierstöcke oder Fallopianische Röhren. Technique Oophorectomy für gutartige Ursachen wird am häufigsten durch Bauchlaparoskopie durchgeführt. Abdominale Laparotomie oder Roboterchirurgie wird in komplizierten Fällen verwendet oder wenn eine Malignanz vermutet wird. Statistik Nach Angaben der Centers for Disease Control haben 2004 454.000 Frauen in den USA eine Oophorektomie erlebt. Der erste erfolgreiche Betrieb dieses Typs, der 1817 im Eclectic Repertory and Analytic Review (Philadelphia) veröffentlicht wurde, wurde von Ephraim McDowell (1771-1830) einem Chirurg aus Danville, Kentucky durchgeführt. McDowell wurde als "Vater der Ovariotomie" bezeichnet. Später wurde es als Batteys Operation bekannt, nach Robert Battey, einem Chirurg aus Augusta, Georgia, der das Verfahren für eine Vielzahl von Bedingungen, am erfolgreichsten für die Ovarial-Epilepsie. Indikation Die meisten bilateralen Oophorektomie (63%) werden ohne medizinische Indikation durchgeführt, und die meisten (87%) werden zusammen mit einer Hysterektomie durchgeführt. Umgekehrt wird eine einseitige Oophorektomie häufig für eine medizinische Indikation durchgeführt (73%; Zysten, Endometriose, gutartige Tumore, Entzündungen usw.) und weniger häufig in Verbindung mit Hysterektomie (61%). Spezielle Indikationen umfassen mehrere Gruppen von Frauen mit deutlich erhöhtem Risiko von Eierstockkrebs, wie hochrisikoreiche BRCA Mutationsträger und Frauen mit Endometriose, die auch an häufigen Eierstockzysten leiden. Die Bilaterale Oophorektomie wurde traditionell in der Überzeugung getan, dass der Vorteil der Prävention von Ovarialkrebs die Risiken im Zusammenhang mit der Entfernung von Eierstöcken überwiegen würde. Es ist jedoch jetzt klar, dass die prophylaktische Oophorektomie ohne vernünftige medizinische Indikation die langfristigen Überlebensraten erheblich verringert und auch bei post-menopausalen Frauen schädliche Langzeiteffekte auf Gesundheit und Wohlbefinden hat. Das Verfahren wurde als mögliche Behandlungsmethode für weibliche Sexualtäter postuliert. Krebsprävention Oophorektomie kann das Überleben von Frauen mit hochrisikoigen BRCA-Mutationen deutlich verbessern, für die prophylaktische Oophorektomie um 40 Jahre das Risiko von Eierstock- und Brustkrebs reduziert und einen erheblichen langfristigen Überlebensvorteil bietet. Im Durchschnitt bietet eine frühere Intervention keinen zusätzlichen Vorteil, sondern erhöht Risiken und negative Auswirkungen. Für Frauen mit risikoreichen BRCA2-Mutationen hat die Oophorektomie um 40 Jahren einen relativ bescheidenen Überlebensvorteil; die positive Wirkung von reduziertem Brust- und Eierstockkrebsrisiko wird durch negative Auswirkungen fast ausgeglichen. Der Überlebensvorteil ist wesentlich, wenn die Oophorektomie zusammen mit der prophylaktischen Mastektomie durchgeführt wird. Es ist wichtig zu verstehen, dass die Risiken und Vorteile, die mit der Oophorektomie in der BRCA1/2-Mutationsträgerpopulation verbunden sind, unterschiedlich sind als die für die allgemeine Bevölkerung. Die prophylaktische risikoreduzierende Salpingo-Oophorektomie (RRSO) ist eine wichtige Option für die risikoreiche Bevölkerung. Frauen mit BRCA1/2 Mutationen, die eine Salpingo-Oophorektomie erleiden, haben niedrigere All-Weil-Sterblichkeitsraten als Frauen in derselben Bevölkerung, die dieses Verfahren nicht durchlaufen. Darüber hinaus hat RRSO gezeigt, die Mortalität zu verringern, die für Brustkrebs und Eierstockkrebs spezifisch ist. Frauen, die RRSO unterziehen, sind auch ein geringeres Risiko für die Entwicklung von Eierstockkrebs und ersten Auftreten von Brustkrebs. Speziell bietet RRSO BRCA1-Mutationsträger ohne Brustkrebs eine 70%ige Reduktion des Eierstockkrebsrisikos. BRCA1-Mutationsträger mit vorherigem Brustkrebs können von einer Reduzierung von 85% profitieren. High-Risiko-Frauen, die keinen vorherigen Brustkrebs hatten, können von einer 37% (BRCA1-Mutation) und 64% (BRCA2-Mutation) Reduzierung des Brustkrebsrisikos profitieren. Diese Vorteile sind wichtig, um hervorzuheben, da sie für diese BRCA1/2 Mutationsträgerpopulation einzigartig sind. Endometrie In seltenen Fällen kann die Oophorektomie verwendet werden, um die Endometriose zu behandeln, indem man den Menstruationszyklus eliminiert, der die Ausbreitung der vorhandenen Endometriose reduziert oder eliminiert und Schmerzen reduziert. Da die Endometriose durch ein Überwachsen der Gebärmutterschleimhaut resultiert, wird die Entfernung der Eizellen als Behandlung für die Endometriose oft in Verbindung mit einer Hysterektomie durchgeführt, um die Rekursivität weiter zu reduzieren oder zu beseitigen. Oophorektomie für Endometriose wird nur als letztes Resort verwendet, oft in Verbindung mit einer Hysterektomie, da es schwere Nebenwirkungen für Frauen des Fortpflanzungsalters hat. Es hat jedoch eine höhere Erfolgsquote als die Beibehaltung der Eierstöcke. Die partielle Oophorektomie (d.h. Ovarialzystenentfernung, die keine Gesamtoophorektomie beinhaltet) wird oft verwendet, um mildere Fälle der Endometriose zu behandeln, wenn nicht-chirurgische hormonelle Behandlungen die Zystenbildung nicht stoppen. Die Entfernung von Eierstockzysten durch partielle Oophorektomie wird auch verwendet, um extreme Beckenschmerzen von chronischen hormonalbedingten Beckenproblemen zu behandeln. Risiken und Nebenwirkungen Chirurgische Risiken Oophorektomie ist eine intra-abdominale Chirurgie und schwere Komplikationen, die direkt aus der Operation stammen, sind selten. Wenn sie zusammen mit der Hysterektomie durchgeführt wird, hat sie Einfluss auf die Wahl der chirurgischen Technik, da die kombinierte Chirurgie viel weniger wahrscheinlich durch vaginale Hysterektomie durchgeführt werden. Laparotomische Adnexalchirurgen sind mit einer hohen Rate von Klebstoff kleine Darm Obstruktionen (24%) verbunden. Eine seltene Komplikation schädigt den Ureter auf der Höhe der Suspensory-Ligament des Ovarials. Langzeiteffekte Oophorektomie hat ernste langfristige Folgen, die hauptsächlich aus den hormonellen Wirkungen der Operation und weit über die Menopause hinausgehen. Die gemeldeten Risiken und Nebenwirkungen umfassen vorzeitigen Tod, Herz-Kreislauf-Krankheit, kognitive Beeinträchtigung oder Demenz, Parkinsonismus, Osteoporose und Knochenbrüche, Rückgang des psychologischen Wohlbefindens und Rückgang der sexuellen Funktion. Hormonersatztherapie reduziert nicht immer die negativen Auswirkungen. Moral Oophorektomie ist mit deutlich erhöhter all- weil langfristiger Mortalität verbunden, außer wenn für die Krebsprävention bei Trägern von hochrisikoreichen BRCA Mutationen durchgeführt. Dieser Effekt ist besonders ausgeprägt für Frauen, die vor 45 Jahren eine Oophorektomie erfahren. Die Wirkung ist nicht auf Frauen beschränkt, die vor der Menopause eine Oophorektomie durchgeführt haben; eine Auswirkung auf das Überleben wird auch für Operationen bis zum Alter von 65 Jahren erwartet. Die Chirurgie im Alter von 50-54 reduziert die Überlebenswahrscheinlichkeit bis zum Alter von 80 um 8% (von 62 % auf 54 % Überleben), die Operation im Alter von 55-59 um 4%. Der größte Teil dieses Effektes ist das Herz-Kreislauf-Risiko und die Hüftfrakturen. Entfernung von Eierstöcken verursacht hormonelle Veränderungen und Symptome ähnlich, aber in der Regel schwerer als, Menopause. Frauen, die eine Oophorektomie hatten, werden in der Regel dazu ermutigt, Hormonersatz Medikamente zu nehmen, um andere Bedingungen zu verhindern, die oft mit Menopause verbunden sind. Frauen unter 45 Jahren, die ihre Eierstöcke entfernt haben, haben ein Mortalitätsrisiko von 170% höher als Frauen, die ihre Eierstöcke behalten haben. Die Aufrechterhaltung der Eizellen bei der Durchführung einer Hysterektomie ist mit einem besseren langfristigen Überleben verbunden. Hormontherapie für Frauen mit Oophorekomien vor 45 Jahren durchgeführt verbessert das langfristige Ergebnis und alle Ursachen Mortalität Rate. Menopausal Effekte Frauen, die bilaterale Oophorektomie Operationen haben verlieren die meisten ihrer Fähigkeit, die Hormone Östrogen und Progesteron zu produzieren, und verlieren etwa die Hälfte ihrer Fähigkeit, Testosteron zu produzieren, und dann in das, was als "chirurgische Menopause" bekannt ist (im Gegensatz zu normalen Menopause, die natürlich bei Frauen im Alterungsprozess auftritt). In der natürlichen Menopause produzieren die Eierstöcke im Allgemeinen weiterhin niedrige Hormone, insbesondere Androgene, lange nach der Menopause, die erklären können, warum chirurgische Menopause in der Regel von einem plötzlicheren und schweren Auftreten von Symptomen begleitet wird als natürliche Menopause, Symptome, die bis zum natürlichen Alter der Menopause fortfahren können. Diese Symptome werden häufig durch Hormontherapie behandelt, verschiedene Formen von Östrogen, Testosteron, Progesteron oder eine Kombination. Herz-Kreislauf-Risiko Wenn die Eierstöcke entfernt werden, ist eine Frau zu einem siebenfach höheren Risiko der Herz-Kreislauf-Erkrankung, aber die Mechanismen sind nicht genau bekannt. Die Hormonproduktion der Eierstöcke kann derzeit nicht ausreichend durch die Medikamententherapie beeinträchtigt werden. Die Eierstöcke produzieren Hormone eine Frau braucht während ihres gesamten Lebens, in der Menge, die sie benötigt werden, zum Zeitpunkt sie benötigt werden, in Reaktion auf und als Teil des komplexen endokrinen Systems. Osteoporose Oophorektomie ist mit einem erhöhten Risiko von Osteoporose und Knochenbrüchen verbunden. Ein potentielles Risiko für die Oophorektomie, das nach der Menopause durchgeführt wird, ist nicht vollständig geklärt. Reduzierte Testosteronspiegel bei Frauen sind Vorhersage des Höhenverlustes, was durch reduzierte Knochendichte auftreten kann. Bei Frauen unter 50 Jahren, die eine Oophorektomie erfahren haben, wird Hormonersatztherapie (HRT) häufig verwendet, um die negativen Auswirkungen von plötzlichem hormonellen Verlust wie vorzeitige Osteoporose sowie menopausale Probleme wie heiße Blitze zu kompensieren, die in der Regel schwerer sind als die von Frauen, die in einer natürlichen Menopause leiden. Nebenwirkungen auf Sexualität Oophorektomie beeinträchtigen die Sexualität erheblich. Wesentlich mehr Frauen, die sowohl eine Oophorektomie als auch eine Hysterektomie hatten, berichteten Libidoverlust, Schwierigkeit mit sexueller Arousal und vaginale Trockenheit als diejenigen, die ein weniger invasives Verfahren (entweder Hysterektomie allein oder ein alternatives Verfahren) und Hormonersatztherapie hatte nicht gefunden, um diese Symptome zu verbessern. Darüber hinaus reduziert Oophorektomie stark Testosteronspiegel, die mit einem größeren Gefühl des sexuellen Verlangens bei Frauen verbunden sind. Mindestens eine Studie hat jedoch gezeigt, dass psychologische Faktoren, wie Beziehungszufriedenheit, immer noch der beste Prädiktor der sexuellen Aktivität nach Oophorektomie sind. Geschlechtsverkehr bleibt möglich, nachdem Oophorektomie und Koitus weitergehen können. Rekonstruktive Chirurgie bleibt eine Option für Frauen, die gutartige und maligne Bedingungen erlebt haben. Verwalten von Nebenwirkungen der prophylaktischen Oophorektomie Nicht-hormonale Behandlungen Die Nebenwirkungen der Oophorektomie können durch andere Medikamente als Hormonersatz gemildert werden. Nicht-hormonale Biphosphonate (wie Fosamax und Actonel) erhöhen die Knochenfestigkeit und sind als einwöchige Pillen verfügbar. Niedrig dosierte selektive Serotonin-Wiederaufnahmeinhibitoren wie Paxil und Prozac lindern vasomotorische Menopausalsymptome, d.h. "heiße Blitze". Hormonbehandlungen Im Allgemeinen ist die Hormonersatztherapie aufgrund der bekannten karzinogenen und thrombogenen Eigenschaften des Östrogens etwas kontrovers; viele Ärzte und Patienten haben jedoch das Gefühl, dass die Vorteile die Risiken bei Frauen überwiegen, die aufgrund der frühen chirurgischen Menopause schwerwiegende gesundheitliche und qualitätsbedingte Probleme haben können. Die Eierstockhormone Östrogen, Progesteron und Testosteron sind an der Regulation von Hunderten von körperlichen Funktionen beteiligt; es wird von einigen Ärzten geglaubt, dass Hormontherapieprogramme chirurgische Menopause Nebenwirkungen wie erhöhtes Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen mildern, und weibliche sexuelle Dysfunktion. Kurzfristiger Hormonersatz mit Östrogen hat vernachlässigbare Auswirkungen auf die Gesamtsterblichkeit für hochrisikoreiche BRCA Mutationsträger. Basierend auf Computersimulationen scheint die Gesamtsterblichkeit für kurzfristige HRT nach Oophorektomie oder für kurzfristige HRT nach Oophorektomie in Kombination mit Mastektomie geringfügig höher zu sein. Dieses Ergebnis kann wahrscheinlich auf andere Frauen mit hohem Risiko verallgemeinert werden, bei denen eine kurzfristige (d.h. ein- oder zweijährige) Behandlung mit Östrogen für heiße Blitze akzeptabel sein kann. Siehe auch Ovarian Zysten Tuballigation Geburtenkontrolle Hysterektomie Hormonersatztherapie (Menopause)Orchiektomie (Removal von Hoden) Estrogen Entbehrungstherapie Liste der Operationen nach Typ Referenzen Externe Links MedlinePlus Encyclopedia: Hysterectomy Ein antithrombotisches Mittel ist ein Medikament, das die Bildung von Blutgerinnsel (thrombi) reduziert. Antithrombotika können therapeutisch zur Vorbeugung (primäre Vorbeugung, sekundäre Vorbeugung) oder Behandlung eines gefährlichen Blutgerinnsels (akute Thrombus) verwendet werden. In den USA veröffentlicht das American College of Chest Physicians klinische Richtlinien für Kliniker für die Verwendung dieser Medikamente, um eine Vielzahl von Krankheiten zu behandeln und zu verhindern. Prozesse Verschiedene Antithrombotika beeinflussen verschiedene Blutgerinnungsprozesse: Antiplatelet Drogen begrenzen die Migration oder Aggregation von Plättchen. Antikoagulantien begrenzen die Fähigkeit des Blutes zu klonen. Thrombolytische Medikamente wirken, um Gerinnsel zu lösen, nachdem sie sich gebildet haben. Siehe auch direkte Xa Inhibitor Warfarin Referenzen Externe Links Antithrombotische Therapie / American Society of Hematology