Eine Verpflichtung ist ein Handlungsablauf, den jemand zu ergreifen hat, ob legal oder moralisch. Verpflichtungen sind Zwänge; sie begrenzen die Freiheit. Personen, die unter Pflichten stehen, können sich frei unter Pflichten handeln. Obligation existiert, wenn es eine Wahl gibt, zu tun, was moralisch gut ist und was moralisch inakzeptabel ist. Es gibt auch Verpflichtungen in anderen normativen Kontexten, wie z.B. Pflichten von Etiketten, gesellschaftlichen Verpflichtungen, religiösen und möglicherweise in Bezug auf die Politik, wo Verpflichtungen erfüllt werden müssen. Dies sind in der Regel rechtliche Verpflichtungen, die eine Strafe für Nicht-Folge darstellen können, obwohl bestimmte Personen verpflichtet sind, aus anderen Gründen auch bestimmte Maßnahmen durchzuführen, sei es als Tradition oder aus sozialen Gründen. Obligationen variieren von Person zu Person: Zum Beispiel wird eine Person, die ein politisches Amt hält, in der Regel weit mehr Verpflichtungen als ein durchschnittlicher erwachsener Bürger haben, der selbst mehr Verpflichtungen als ein Kind hat. Für eine Erhöhung der Rechte oder Macht eines Individuums werden im allgemeinen Verpflichtungen gewährt. Sonstige Verwendungen Der Begriff Obligat kann auch in einem biologischen Kontext in Bezug auf Arten verwendet werden, die eine bestimmte Nische besetzen oder sich in einer bestimmten Weise verhalten müssen, um zu überleben. In der Biologie ist das Gegenteil von Obligat fakultativ, was bedeutet, dass eine Art sich in einer bestimmten Weise verhalten kann und dies unter bestimmten Umständen tun kann, aber dass sie auch überleben kann, ohne sich so verhalten zu müssen. Zum Beispiel sind Arten von Salamandern in der Familie Proteidae verpflichtet paedomorphs, während Arten der Ambystomatidae sind fakultative paedomorphs. In der katholischen Kirche sind Heilige Tage der Obligation oder Feiertage der Obligation, weniger häufig als Feste der Annahme genannt, die Tage, an denen, wie canon 1247 des Gesetzes von 1983, die Gläubigen sind verpflichtet, an der Messe teilzunehmen. Verpflichtung und Moral Eine Verpflichtung ist ein Vertrag zwischen einem Individuum und der Sache oder Person, zu der sie verpflichtet sind. Wenn der Vertrag verletzt wird, kann das Individuum der Schuld unterliegen. Bei der Erfüllung einer Verpflichtung denken die Menschen in der Regel nicht an die Schuld, dass sie erfahren würden, wenn die Verpflichtung nicht erfüllt ist, sondern sie denken darüber nach, wie sie die Verpflichtung erfüllen können. Rationalisten argumentieren, dass die Menschen auf diese Weise reagieren, weil sie einen Grund haben, die Verpflichtung zu erfüllen. Gemäß der Sanktionstheorie entspricht eine Verpflichtung dem sozialen Druck, den man fühlt, und ist nicht einfach aus einer einzigartigen Beziehung zu einer anderen Person oder einem Projekt abgeleitet. In der rationalistischen Argumentation fügt dieser Druck zu den Gründen hinzu, die die Menschen haben, und verstärkt damit ihren Wunsch, die Verpflichtung zu erfüllen. Die Sanktionstheorie besagt, dass es eine Sanktion geben muss, um eine Pflicht zu einer moralischen Pflicht zu sein. Soziologische Sicht der Verpflichtung gegenüber der philosophischen Sicht der Verpflichtung Soziologen glauben, dass Verpflichtungen die Menschen dazu führen, in einer Weise zu handeln, die die Gesellschaft für akzeptabel hält. Jede Gesellschaft hat ihre eigene Art zu regieren, sie erwarten, dass sich ihre Bürger in besonderer Weise verhalten. Die Bürger müssen nicht nur den gesellschaftlichen Normen verpflichtet sein, sondern sie wollen, um der Gesellschaft gleichzusetzen. Philosophen hingegen argumentieren, dass rationale Wesen moralische Pflichten haben, sie entscheiden sich entweder, diese moralischen Pflichten zu erfüllen oder sie zu missachten. Sie haben eine moralische Verantwortung, ihre Verpflichtungen zu erfüllen. Die Duty wird als Antwort auf die Pflichten eines Einzelnen angesehen. Die Verpflichtungsermächtigungen bedürfen einer Handlung und der Pflicht ist die Durchführung dieser Maßnahme. Soziologen glauben, dass eine Verpflichtung eine objektive Kraft ist, die Philosophen glauben jedoch Verpflichtungen sind moralische Imperativ. Pflichten Schriftliche Pflichten sind Verträge. Sie binden zwei Personen rechtlich in eine Vereinbarung. Jede Person wird für die Durchführung ihres Vertrags verantwortlich. Ein rechtlicher Vertrag besteht aus einem Angebot, einer Annahme dieses Angebots, einer Absicht, in einer rechtlichen Vereinbarung miteinander zu binden und eine Berücksichtigung, etwas von Wert zu tauschen. Politische Verpflichtung Eine politische Verpflichtung besteht darin, dass die Bürger einer Gesellschaft den Gesetzen dieser Gesellschaft folgen. Es gibt jedoch philosophische Fragen, ob ein Bürger einem Gesetz folgen sollte, nur weil es ein Gesetz ist. Es gibt verschiedene Ansichten darüber, ob eine politische Verpflichtung eine moralische Verpflichtung ist. John Rawls argumentiert, dass die Menschen aufgrund des Grundsatzes der Gerechtigkeit politische Verpflichtungen haben. Die Menschheit profitiert von der gemeinsamen Anstrengung der Regierung, also sollten sie in Fairness aktiv und unterstützende Mitglieder dieser Anstrengung sein. Es gibt jedoch Menschen wie Robert Nozick, die behaupten, dass der Genuss einer gemeinschaftlichen Anstrengung keine Verpflichtung zu dieser Anstrengung bedeutet. Soziale Verpflichtungen Soziale Verpflichtungen beziehen sich auf die Dinge, die wir als Individuen akzeptieren, weil sie kollektiv akzeptiert werden. Wenn die Menschen einem Versprechen oder einer Vereinbarung zustimmen, stimmen sie gemeinsam zu ihren Bedingungen. Die Menschheit ist verpflichtet, diese Verheißung oder Vereinbarung zu erfüllen. Siehe auch Konventionspflichtgesetz Referenzen Externe Links "Politische Verpflichtung". Internet Enzyklopädie der Philosophie.