Eucalyptus () ist eine Gattung von über siebenhundert Arten von blühenden Bäumen, Sträuchern oder Mallees in der Myrtenfamilie Myrtaceae. Zusammen mit mehreren anderen Gattungen im Stamm Eucalypteae, einschließlich Corymbia, sind sie allgemein als Eukalypte bekannt. Pflanzen in der Gattung Eucalyptus haben Rinde, die entweder glatt, faserig, hart oder stringy ist, Blätter mit Öldrüsen, und Spals und Blütenblätter, die zu einer Kappe oder einem Operaculum über die Stamen verschmelzen. Die Frucht ist eine holzige Kapsel, die häufig als Gumnuss bezeichnet wird". Die meisten Arten von Eucalyptus sind in Australien beheimatet, und jeder Staat und jedes Gebiet hat repräsentative Arten. Rund drei Viertel der australischen Wälder sind eukalyptische Wälder. Wildfire ist ein Merkmal der australischen Landschaft und viele Eukalypt-Arten sind an Feuer angepasst, und nach Feuer zu reagieren oder Samen haben, die Feuer überleben. Einige Arten sind auf Inseln nördlich von Australien heimisch und eine kleinere Anzahl finden sich nur außerhalb des Kontinents. Eucalypts wurden in Plantagen in vielen anderen Ländern angebaut, weil sie schnell wachsen und wertvolles Holz haben, oder für Pulpenholz, für Honigproduktion oder ätherische Öle verwendet werden können. In einigen Ländern wurden sie jedoch entfernt, weil sie sehr brennbar sind. Beschreibung Größe und Gewohnheit Eucalypts variieren in Größe und Gewohnheit von Sträuchern zu hohen Bäumen. Bäume haben in der Regel einen einzigen Hauptstamm oder Stamm, aber viele Eukalypte sind Äpfel, die aus dem Bodenniveau multistemmt und selten größer als 10 Meter (33 Fuß). Es gibt keine klare Unterscheidung zwischen einem Mallee und einem Strauch, aber in Eukalypten ist ein Strauch eine reife Pflanze weniger als 1 m (3 ft 3 in) groß und wächst in einer extremen Umgebung. E vernicosa im Tasmanischen Hochland, E. yalatensis auf dem Nullarbor und E. Chirurgen, die an Küstenklippen in Westaustralien wachsen, sind Beispiele für Eukalypt Sträucher. Die Begriffe Mallet und Marlock werden nur auf Western Australian Eucalypts angewendet. Ein Mallet ist ein Baum mit einem einzigen dünnen Stamm mit einer steil verzweigenden Gewohnheit, aber fehlt sowohl eine lignotuber und epikormische Knospen. E astringens ist ein Beispiel eines Mallets. Ein Marlock ist ein Strauch oder ein kleiner Baum mit einem einzigen, kurzen Stamm, der einem Liganotuber fehlt und breitet, dicht blattförmige Zweige, die oft fast bis zum Boden reichen. E platypus ist ein Beispiel eines Marlocks. Eucalyptus-Bäume, einschließlich Mallees und Marlocks, sind einstöckig und umfassen Eucalyptus Regnans, die höchste bekannte Blütepflanze auf der Erde. Die Baumgrößen folgen der Konvention von: Small: bis 10 m (33 ft) in der Höhe Mittelgroß: 10–30 m (33–98 ft) Bauhöhe: 30–60 m (98–197 ft) Sehr groß: über 60 m (200 ft) Barkeeper Alle Eukalypte addieren jedes Jahr eine Schicht von Rinde und die äußerste Schicht stirbt. In etwa der Hälfte der Art wird die tote Rinde aus einer neuen Schicht frischer, lebendiger Rinde herausgeschüttet. Die tote Rinde kann in großen Platten, in Bändern oder in kleinen Flocken vergossen werden. Diese Arten sind als "glättende Barken" bekannt und umfassen E. Manteliana, E. diversicolor, E. cosmophylla und E. cladocalyx. Die verbleibenden Arten behalten die tote Rinde, die austrocknet und ansammelt. Bei einigen dieser Arten werden die Fasern in der Rinde lose verflochten (in Stringybarks wie E. macrorhyncha oder Pfefferminzen wie E. radiata) oder stärker haftend (wie in den Kästen wie E. leptophleba). Bei einigen Arten (die Eisenbarken wie E. crebra und E. jensenii) wird die grobe Rinde mit Gummiharz infundiert. Viele Arten sind „Halbbarks“ oder „Schwarzbutts“, bei denen die Totrinde in der unteren Hälfte der Stämme oder Stängel gehalten wird – zum Beispiel E. brachycalyx, E. ochrophloia und E. occidentalis – oder nur in einer dicken, schwarzen Akkumulation an der Basis, wie in E. clelandii. Bei einigen Arten in dieser Kategorie, z.B. E. youngiana und E. viminalis, ist die grobe Basalrinde an der Spitze sehr bändig, wo sie den glatten oberen Stängeln weicht. Die glatte obere Rinde der Halbbarschen und die der vollständig glatt gebarten Bäume und Mallees können bemerkenswerte Farbe und Interesse, z.B. E. deglupta, erzeugen. E-Globulus-Bark-Zellen sind in der Lage, in Abwesenheit von Blatt zu photoynthesieren, wodurch eine "erhöhte Kapazität, um interne CO2 nach partieller Defoliation wieder zu fixieren". Dies ermöglicht es dem Baum, in weniger-als-idealem Klima zu wachsen, zusätzlich zu einer besseren Chance der Wiederherstellung von Schäden, die auf seine Blätter in einem Fall wie einem Feuer erhalten. Verschiedene allgemein anerkannte Arten von Rinde umfassen: Stringybark – Konsisten von langen Fasern und kann in langen Stücken abgezogen werden. Es ist in der Regel dick mit einer schwammigen Textur. Ironbark – ist hart, rau und tief gefurcht. Es wird mit getrocknetem Kino imprägniert (ein vom Baum ausgesäter Sap), der eine dunkelrote oder sogar schwarze Farbe verleiht. Tesselliert-Bark ist in viele verschiedene Flocken zerbrochen. Sie sind korkisch und können abschleudern. Box – hat kurze Fasern. Einige zeigen auch Tessellation. Ribbon – hat die Rinde in langen, dünnen Stücken, aber ist noch lose an einigen Stellen angebracht. Sie können lange Bänder, festere Streifen oder verdrehte Locken sein. Blätter Fast alle Eukalyptus sind immergrün, aber einige tropische Arten verlieren ihre Blätter am Ende der Trockenzeit. Wie bei anderen Angehörigen der Myrtle-Familie sind Eukalyptusblätter mit Öldrüsen bedeckt. Die produzierten fetten Öle sind ein wichtiges Merkmal der Gattung. Obwohl reife Eukalyptus-Bäume aufragenden und vollständig beblätterten können, ist ihr Schatten charakteristisch, weil die Blätter normalerweise nach unten hängen. Die Blätter auf einer reifen Eukalyptus-Pflanze sind häufig Lanceolat, Petiolat, scheinbar abwechselnd und wachs- oder glänzendgrün. Dagegen sind die Blätter der Sämlinge oft entgegengesetzt, sessile und glaucous, aber es gibt viele Ausnahmen zu diesem Muster. Viele Arten wie E. melanophloia und E. setosa behalten die juvenile Blattform auch dann, wenn die Pflanze reproduktiv reif ist. Einige Arten wie E. macrocarpa, E. rhodantha und E. crucis sind aufgrund dieser lebensbegleitenden juvenile Blattform gesuchte Ornamente. Einige Arten wie E. petraea, E. dundasii und E. lansdowneana haben glänzende grüne Blätter während ihres gesamten Lebenszyklus. E caesia zeigt das entgegengesetzte Muster der Blattentwicklung zu den meisten Eukalyptus, mit glänzenden grünen Blättern in der Sämlingsstufe und langweilig, Glaukos Blätter in reifen Kronen. Der Kontrast zwischen juvenilen und erwachsenen Blattphasen ist bei der Feldidentifikation wertvoll. Vier Blattphasen werden bei der Entwicklung einer Eukalyptusanlage anerkannt: die „Seedling“, „Juvenile“, „Zwischengänge“ und „Erwachsene“ Phasen. Zwischen den Phasen tritt jedoch kein bestimmter Übergangspunkt auf. Die Zwischenphase, wenn die größten Blätter oft gebildet werden, verbindet die juvenile und erwachsene Phasen. In allen außer einigen Arten bilden sich die Blätter paarweise auf gegenüberliegenden Seiten eines quadratischen Stammes, wobei aufeinanderfolgende Paare rechtwinklig zueinander stehen (Dekussat). Bei einigen schmalblättrigen Arten, z.B. E. oleosa, werden die Sämlinge nach dem zweiten Blattpaar oft in einer nachweisbaren Spiralanordnung um einen fünfseitigen Stiel geclustert. Nach der Spiralphase, die von mehreren zu vielen Knoten dauern kann, kehrt die Anordnung durch die Absorption einiger der blatttragenden Flächen des Stiels zum Entkussieren zurück. Bei diesen Spezies mit entgegengesetztem erwachsenen Blattpaar werden die Blattpaare, die sich am Stammapex gegenüberliegen, an ihren Basen durch ungleiche Dehnung des Stammes zur Erzeugung der scheinbar alternierenden erwachsenen Blätter getrennt. Blumen und Früchte Die leicht erkennbaren Eigenschaften der Eukalyptus-Arten sind die unverwechselbaren Blüten und Früchte (Kapsel oder Gumnuten). Blumen haben zahlreiche flauschige Stamen, die weiß, cremig, gelb, rosa oder rot sein können; in Knospen sind die Stamen in einer Kappe eingeschlossen, die als Operulum bekannt ist, die aus den geschmolzenen Sepals oder Blütenblättern besteht, oder beides. So haben Blumen keine Blüten, sondern schmücken sich mit den vielen Schaufiguren. Während sich die Stamen ausdehnen, wird das Operulum abgedrückt, von der becherartigen Basis der Blume weggespalten; dies ist eines der Merkmale, die die Gattung vereinigt. Die holzigen Früchte oder Kapseln sind etwa kegelförmig und weisen am Ende Ventile auf, die zur Freisetzung der Samen offen sind, die wachsartig, stabförmig, etwa 1 mm lang und gelbbraun in Farbe sind. Die meisten Arten blühen nicht, bis erwachsenes Blatt erscheint; E. cinerea und E. perriniana sind bemerkenswerte Ausnahmen. Steuerpflichtige Die Gattung Eucalyptus wurde 1789 von Charles Louis L'Héritier de Brutelle, der die Beschreibung in seinem Buch Sertum Anglicum, seu, Plantae rariores quae in hortis juxta Londinum zusammen mit einer Beschreibung der Art, Eucalyptus obliqua. Der Name Eucalyptus leitet sich von den alten griechischen Wörtern ab, die "gut, gut, wahr, schön, sehr" und kalypto Bedeutung ('I) Abdeckung, Versteck, Versteck" bedeuten, die sich auf das Operulum bezogen, das die Blütenknospen bedeckt. Das Musterstück wurde 1777 von David Nelson, dem Gärtner-Botanisten auf Cooks dritter Reise gesammelt. Er sammelte das Exemplar auf Bruny Island und schickte es nach de Brutelle, die damals in London arbeitete. Geschichte Obwohl Eukalypte von den sehr frühen europäischen Entdeckern und Sammlern gesehen worden sein müssen, sind keine botanischen Sammlungen von ihnen bekannt, bis 1770 gemacht worden, als Joseph Banks und Daniel Solander mit Captain James Cook in Botany Bay ankamen. Dort sammelten sie Exemplare von E. gummifera und später, in der Nähe des Endeavour River im nördlichen Queensland, E. platyphylla; keiner dieser Arten wurde damals als solche benannt. Im Jahre 1777 sammelte David Nelson auf Cooks dritter Expedition einen Eukalyptus auf der Bruny-Insel im südlichen Tasmanien. Dieses Exemplar wurde ins British Museum in London gebracht und wurde von dem französischen Botaniker L'Héritier, der damals in London arbeitete, als Eucalyptus obliqua benannt. Er prägte den generischen Namen von den griechischen Wurzeln eu und Calyptos, was gut bedeutet und in Bezug auf die Operation des Blütenknospes, die die sich entwickelnden Blütenteile schützt, als die Blume sich entwickelt und durch den Druck der aufstrebenden Stamen bei der Blüte vergossen wird. Am wahrscheinlichsten war ein Unfall, den L'Héritier für alle Eukalypten gewählt hat. Der Name obliqua wurde vom lateinischen Obliquus abgeleitet, was schräg bedeutet, was der botanische Begriff ist, der eine Blattbasis beschreibt, in der die beiden Seiten des Blattblattes ungleich lang sind und die Petiole nicht an derselben Stelle treffen. E obliqua wurde 1788–89 veröffentlicht, die mit der ersten offiziellen europäischen Siedlung Australiens zusammenfiel. Zwischen damals und der Wende des 19. Jahrhunderts wurden mehrere Arten von Eucalyptus benannt und veröffentlicht. Die meisten davon waren der englische Botaniker James Edward Smith und die meisten waren, wie erwartet, Bäume der Region Sydney. Dazu gehören die wirtschaftlich wertvollen E. pilularis, E. saligna und E. tereticornis. Der erste endemische westliche australische Eucalyptus, der gesammelt und anschließend benannt wurde, war der Yate (E. cornuta) des französischen Botanikers Jacques Labillardière, der 1792 in dem Gebiet Esperance gesammelt hat. Im 19. Jahrhundert waren mehrere australische Botaniker aktiv, vor allem Ferdinand von Mueller, deren Arbeit an Eukalypten stark zum ersten umfassenden Bericht der Gattung in George Benthams Flora Australiensis im Jahre 1867 beigetragen hat. Das Konto ist die wichtigste frühe systematische Behandlung der Gattung. Bentham teilte es in fünf Reihen, deren Unterscheidungen auf Merkmalen der Stamen basierten, insbesondere die Anther (Mueller, 1879–84), die von Joseph Henry Maiden (1903–33) und noch weiter von William Faris Blakely (1934). Das Anther-System wurde zu komplex, um arbeitbar zu sein, und neuere systematische Arbeit konzentriert sich auf die Eigenschaften von Knospen, Früchten, Blättern und Rinde. Arten und Hybriden Über 700 Arten von Eucalyptus sind bekannt. Einige haben sich vom Hauptstrom der Gattung so weit divergiert, dass sie genetisch ziemlich isoliert sind und nur durch einige relativ invariante Eigenschaften erkannt werden können. Die meisten können jedoch als Zugehörigkeit zu großen oder kleinen Gruppen verwandter Arten angesehen werden, die oft in geographischem Kontakt zueinander stehen und zwischen denen noch ein Genaustausch stattfindet. In diesen Situationen scheinen viele Arten ineinander einzuordnen, und Zwischenformen sind üblich. Mit anderen Worten, einige Arten sind relativ genetisch fixiert, wie in ihrer Morphologie ausgedrückt, während andere nicht vollständig von ihren nächsten Verwandten divergiert haben. Hybride Individuen wurden bei der ersten Sammlung nicht immer als solche anerkannt und einige wurden als neue Arten wie E. chrysantha (E. preissiana × E. sepulcralis) und E. rivalis (E. Margata × E. megacarpa) genannt. Hybrid-Kombinationen sind im Feld nicht besonders häufig, aber einige andere in Australien häufig gesehene Arten wurden als Hybrid-Kombinationen vorgeschlagen. E. erythrandra wird beispielsweise als E. angulosa × E. teraptera angenommen und aufgrund seiner breiten Verbreitung in Texten oft erwähnt. Renantherin, eine in den Blättern einiger Eukalyptusarten vorliegende phenolische Verbindung, erlaubt die chemotaxonomische Diskriminierung in den Abschnitten Renantheroide und Renanthere und das Verhältnis der Leukoanthocyane in bestimmten Spezies variiert erheblich. Verwandte Genera Eucalyptus ist eine von drei ähnlichen Gattungen, die allgemein als Eukalyptus bezeichnet werden, die anderen sind Corymbia und Angophora. Viele Arten, aber keineswegs alle, sind als Zahnfleischbäume bekannt, weil sie kino aus jedem Bruch in der Rinde (z.B. Sribbly Kaugummi) aussaugen. Der gattungsgemäße Name wird von den griechischen Wörtern ευ (eu) gut abgeleitet und καλύπτω (kalýpto) "zu cover", bezogen auf das Operculum auf den Kalyx, der zunächst die Blume verdeckt. Verteilung Es gibt mehr als 700 Arten von Eukalyptus und die meisten sind in Australien; eine sehr geringe Anzahl findet sich in benachbarten Gebieten von Neuguinea und Indonesien. Eine Art, Eucalyptus deglupta, reicht bis nördlich der Philippinen. Von den 15 Arten außerhalb Australiens, nur neun sind ausschließlich nicht-Australian. Eukalyptus-Arten werden in der tropischen und gemäßigten Welt weit verbreitet, darunter Amerika, Europa, Afrika, das Mittelmeerbecken, der Nahe Osten, China und der indische Subkontinent. Der Bereich, über den viele Eukalypte in der Temperierzone gepflanzt werden können, ist jedoch durch ihre begrenzte Kalttoleranz eingeschränkt. Australien ist von 92.000.000 Hektar (227.336.951 Hektar) Eukalyptuswald bedeckt, bestehend aus drei Vierteln der Fläche, die von einheimischen Wäldern bedeckt ist. Die Blauen Berge Südostaustraliens sind ein Zentrum der Eukalypt-Diversifizierung; ihr Name bezieht sich auf die Blaue Haze, die in der Gegend vorherrscht und von den flüchtigen Terpenoiden, die von diesen Bäumen emittiert werden, abgeleitet wird. Fossil-Datensatz Die ältesten endgültigen Eucalyptus Fossilien stammen aus Südamerika, wo Eukalyptus nicht mehr heimisch sind, obwohl sie aus Australien eingeführt wurden. Die Fossilien stammen aus dem frühen Eozän (51.9 Mya) und wurden in der Lagerstätte Laguna del Hunco in der Provinz Chubut in Argentinien gefunden. Dies zeigt, dass die Gattung eine Gondwanan Distribution hatte. Fossilblätter treten auch im Miocene Neuseelands auf, wo die Gattung heute nicht heimisch ist, sondern wieder aus Australien eingeführt wurde. Trotz der Vorherrschaft von Eucalyptus in modernem Australien, geschätzt, um einige 75% der modernen Vegetation beizutragen, ist die fossile Platte sehr knapp über den gesamten Cenozoic und schlägt vor, dass dieser Anstieg der Dominanz ein geologischer neueres Phänomen ist. Das älteste, zuverlässig datierte Makrofossil von Eucalyptus ist ein 21-Millionen-jähriger Baumstamm, der im Basalt im oberen Lachlan-Tal in New South Wales umhüllt ist. Andere Fossilien wurden gefunden, aber viele sind entweder unzuverlässig datiert oder auch unzuverlässig identifiziert. Es ist nützlich zu prüfen, wo Eucalyptus Fossilien nicht gefunden wurden. Umfangreiche Forschungen sind in die Fossilien der Paleocene zu Oligocene aus Südostaustralien gegangen und haben es nicht geschafft, ein einziges Eucalyptus-Probe aufzudecken. Obwohl die Beweise spärlich sind, ist die beste Hypothese, dass die fortwährenden Margen Australiens im Mittel-Tertiär nur mehr mesische Noukalypt-Vegetation unterstützten, und dass Eukalypten wahrscheinlich zur trockenen Vegetation des ariden kontinentalen Innenraums beigetragen haben. Mit der fortschreitenden Austrocknung des Kontinents seit dem Miozön wurden Eukalypte auf die kontinentalen Margen verschoben, und ein Großteil der mesic und regenwaldigen Vegetation, die einst völlig eliminiert wurde. Die gegenwärtige Überdominanz von Eucalyptus in Australien kann ein Artefakt menschlichen Einflusses auf seine Ökologie sein. In neueren Sedimenten sind zahlreiche Befunde einer dramatischen Zunahme des Überflusses von Eucalyptus-Pollen mit erhöhten Kohlenspiegeln verbunden. Obwohl dies in verschiedenen Raten während Australien, es ist zwingende Beweise für eine Beziehung zwischen der künstlichen Zunahme der Feuerfrequenz mit der Ankunft von Aboriginals und einer erhöhten Prävalenz dieser außergewöhnlich feuertoleranten Gattung. Tall Holz Mehrere Eukalypt-Arten gehören zu den höchsten Bäumen der Welt. Eucalyptus regnans, die australische 'Mountainasche', ist die höchste aller Blumenpflanzen (angiosperms;) heute ist die höchste gemessene Probe namens Centurion 100,5 m (330 ft) groß. Küste Douglas-fir ist etwa die gleiche Höhe; nur Küste Redwood ist größer, und sie sind Nadelbäume (Gymnosperms). Sechs weitere Eukalypt-Arten übersteigen 80 Meter Höhe: Eucalyptus obliqua, Eucalyptus delegnsis, Eucalyptus diversicolor, Eucalyptus nitens, Eucalyptus globulus und Eucalyptus viminalis. Die meisten Eukalypte sind nicht tolerant von schwerer Kälte. Eucalypts tun gut in einer Reihe von Klimatisierungen, werden aber in der Regel durch etwas über einen leichten Frost von -5 °C (23 °F) beschädigt (23 °F;) die härtesten sind die Schneegummis, wie Eucalyptus pauciflora, die in der Lage ist, Kälte und Frost bis etwa -20 °C (-4 °F) zu widerstehen. Zwei Unterarten, insbesondere E. pauciflora subsp.niphophila und E. pauciflora subsp.debeuzevillei, sind noch härter und können sogar recht schwere Winter tolerieren. Mehrere andere Arten, vor allem aus dem Hochplateau und den Bergen der zentralen Tasmanien wie Eucalyptus coccifera, Eucalyptus subcrenulata und Eucalyptus gunnii, haben auch extreme kalthärte Formen erzeugt und es ist Samen aus diesen genetisch harten Stämmen, die in kälteren Teilen der Welt zum Ornament gepflanzt werden. Tierische Beziehungen Ein aus Eukalyptusblättern gewonnenes ätherisches Öl enthält Verbindungen, die leistungsfähige natürliche Desinfektionsmittel sind und in großen Mengen toxisch sein können. Mehrere marsupiale Herbivores, insbesondere Koalas und einige Possums, sind relativ tolerant davon. Die enge Korrelation dieser Öle mit anderen potenteren Giftstoffen genannt formylierte Phloroglucinol-Verbindungen (Eubbals, Makrokarpals und Sideroxylonale) ermöglicht Koalas und andere marsupiale Spezies, um Lebensmittel Wahlen auf der Grundlage des Geruchs der Blätter zu treffen. Für Koalas sind diese Verbindungen der wichtigste Faktor bei der Blattwahl. Eucalyptus Blumen produzieren eine große Fülle von Nektar, bieten Nahrung für viele Verursacher einschließlich Insekten, Vögel, Fledermäuse und Possums. Obwohl Eukalyptusbäume von den Ölen und phenolischen Verbindungen offenbar gut abgewehrt sind, haben sie Insektenschädlinge. Dazu gehören der Eukalyptus Longhornbohrer Phoracantha semipunctata und die blattartigen Psyllider, die "bell lerps" schaffen, die beide als Schädlinge in der ganzen Welt etabliert sind, wo immer Eukalypte kultiviert werden. Der eusoziale Käfer Austroplatypus incompertus macht und verteidigt seine Galerien ausschließlich innerhalb von Eucalyptus-Pflanzen. Die Stämme und Zweige des Eukalyptusbaums erlauben dem größten bekannten Motten Zelotypia stacyi (der gebogene Geister Motte mit einer Flügelspannweite bis zu 250 mm) ihre Larven bzw. Puppe zu füttern und zu schützen. Die Anpassung an das Feuer Eucalypts stammte zwischen 35 und 50 Millionen Jahren, nicht lange nach Australien-Neuguinea von Gondwana getrennt, ihr Anstieg mit einer Zunahme der fossilen Kohlenablagerungen (vorschlagend, dass Feuer war ein Faktor sogar damals,), aber sie blieben ein kleiner Bestandteil des Tertiärregenwaldes bis etwa 20 Millionen Jahre, als die allmähliche Trocknung des Kontinents und der Abreicherung der Bodennährstoffe führte. Die beiden wertvollen Holzbäume, die Alpenasche E. delegnsis und die australische Bergasche E. Regnans, werden durch Feuer getötet und nur regeneriert von Samen.Das gleiche 2003 Buschfeuer, das wenig Auswirkungen auf die Wälder um Canberra hatte, führte zu Tausenden von Hektar toten Aschewäldern. Allerdings überlebte eine kleine Menge Asche und stellte auch neue Aschebäume heraus. Das Eucalyptus-Öl ist sehr brennbar; gezündete Bäume sind bekannt, zu explodieren. Bushfires können leicht durch die ölreiche Luft der Baumkronen reisen. Eucalypts erhalten langfristige Feuerüberlebensfähigkeit von ihrer Fähigkeit, sich von epikormischen Knospen zu regenerieren, die tief in ihrer dicken Rinde liegen, oder von Liganotubers oder durch die Herstellung von serotinösen Früchten. In saisonal trockenen Klimazonen sind Eichen oft feuerfest, vor allem in offenen Wiesen, da ein Grasbrand nicht ausreicht, um die verstreuten Bäume zu entzünden. Ein Eukalyptus-Wald hingegen neigt dazu, das Feuer aufgrund der von den Blättern erzeugten flüchtigen und hochbrennbaren Öle sowie der Herstellung großer Mengen an in der Phenolik hoch gelegenen Wurfen zu fördern, seinen Abbau durch Pilze zu verhindern und so große Mengen trockenen, brennbaren Brennstoffs anzusammeln. Daher können dichte Eukalypt-Pflanzungen katastrophalen Feuerstürmen ausgesetzt sein. In der Tat, fast dreißig Jahre vor dem Oakland-Feuersturm von 1991, eine Studie von Eukalyptus in der Gegend warnte, dass der Wurf unter den Bäumen sehr schnell aufgebaut und regelmäßig überwacht und entfernt werden sollte. Es wurde geschätzt, dass 70 % der Energie, die durch die Verbrennung von Vegetation im Oakland Feuer freigesetzt wurde, auf Eukalyptus zurückzuführen waren. In einer National Park Service Studie wurde festgestellt, dass die Kraftstoffbelastung (in Tonnen pro Hektar) von nicht-nativen Eukalyptuswäldern fast dreimal so groß ist wie einheimische Eichenwälder. Falling Zweige Einige Arten von Eukalyptus Tropfen Zweige unerwartet. In Australien warnt Parks Victoria Camper, die nicht unter den roten Gums lagern. Einige Räte in Australien wie Gosnells, Western Australia, haben Eukalyptus nach Berichten über Schäden aus den abgesunkenen Zweigen entfernt, auch angesichts langer, gut publizierter Proteste, um bestimmte Bäume zu schützen. Ein ehemaliger australischer National Botanischer Gartendirektor und Beratungsarborist, Robert Boden, wurde unter dem Titel "Sommer-Branche Drop" zitiert. Das Absetzen von Zweigen wird in Australien durch den fiktiven Tod von Judy in sieben kleinen Australiern anerkannt. Obwohl alle großen Bäume Zweige fallen können, ist die Dichte von Eukalyptusholz aufgrund seines hohen Harzgehaltes hoch, was die Gefahr erhöht. Die Kultivierung und Verwendung von Eucalypts wurden von Australien in den Rest der Welt nach der Cook Expedition im Jahr 1770 eingeführt. Gesammelt von Sir Joseph Banken, Botaniker auf der Expedition, wurden anschließend in viele Teile der Welt eingeführt, vor allem in Kalifornien, Südeuropa, Afrika, dem Nahen Osten, Südasien und Südamerika. Etwa 250 Arten sind in Kalifornien kultiviert. In Portugal und auch in Spanien wurden Eukalypte in Plantagen für die Herstellung von Zellholz angebaut. Eucalyptus ist die Basis für mehrere Branchen, wie Sägewerk, Zellstoff, Holzkohle und andere. Mehrere Arten sind invasiver geworden und verursachen große Probleme für lokale Ökosysteme, vor allem aufgrund der Abwesenheit von Tierkorridoren und Rotationen Management. Eucalypts haben viele Verwendungen, die sie wirtschaftlich wichtige Bäume gemacht haben, und sie sind in armen Gebieten wie Timbuktu, Mali und den peruanischen Anden zu einer Kasse geworden, obwohl die Bäume in einigen Umgebungen wie in Südafrika invasive sind. Am bekanntesten sind vielleicht die Sorten Karri und gelbe Box. Durch ihr schnelles Wachstum ist der Hauptvorteil dieser Bäume ihr Holz. Sie können an der Wurzel abgeschnitten und wieder wachsen. Sie bieten viele wünschenswerte Eigenschaften für die Verwendung als Ornament, Holz, Brennholz und Pulpenholz. Eucaplytus Holz wird auch in einer Reihe von Industrien verwendet, von Zaunpfosten (wo der ölreiche Holz hohe Beständigkeit gegen Zerfall geschätzt wird) und Kohle zu Zelluloseextraktion für Biokraftstoffe. Schnelles Wachstum macht auch Eukalypte geeignet als Windbrüche und Erosion zu reduzieren. Einige Eukalyptus-Arten haben die Aufmerksamkeit von Hortizulturisten, globalen Entwicklungsforschern und Umweltschützern auf Grund von wünschenswerten Eigenschaften wie schnell wachsende Quellen von Holz, Öl, das für die Reinigung und als natürliches Insektizid verwendet werden kann, oder eine Fähigkeit, verwendet werden, um Sümpfe zu entwässern und dadurch das Risiko von Malaria zu reduzieren. Eucalyptus Öl findet viele Verwendungen wie in Kraftstoffen, Duftstoffen, Insektenrepellanz und antimikrobielle Aktivität. Eucalyptus Bäume zeigen allelopathische Wirkungen; sie lösen Verbindungen, die andere Pflanzenarten aus dem Anbau in der Nähe hemmen. Außerhalb ihrer natürlichen Reichweiten sind Eukalypte für ihre günstige wirtschaftliche Wirkung auf arme Bevölkerungsgruppen und kritisierte, dass sie wasserverwöhnende Aliens sind, was zu Kontroversen über ihre Gesamtwirkung führt. Eucalypts zeichnen eine enorme Menge Wasser aus dem Boden durch den Prozess der Transpiration. Sie wurden an einigen Stellen gepflanzt (oder wieder gepflanzt), um den Wassertisch zu senken und die Bodensalzung zu reduzieren. Eucalypts wurden auch als eine Möglichkeit zur Verringerung von Malaria verwendet, indem man den Boden in Algerien, Libanon, Sizilien, anderswo in Europa, im Kaukasus (Westgeorgien) und in Kalifornien entwässert. Drainage entfernt Sümpfe, die einen Lebensraum für Mückenlarven bieten, kann aber auch ökologisch produktive Gebiete zerstören. Diese Drainage ist nicht auf die Bodenoberfläche beschränkt, da die Eukalyptuswurzeln bis zu 2,5 m (8 ft 2 in) lang sind und je nach Ort sogar die phrematische Zone erreichen können. Pulpwood Eucalyptus ist die häufigste Kurzfaserquelle für Pulpwood, um Zellstoff zu machen. Die am häufigsten in der Papierherstellung verwendeten Typen sind Eucalyptus globulus (in gemäßigten Bereichen) und der Eucalyptus urophylla x Eucalyptus grandis hybrid (in den Tropen). Die Faserlänge von Eucalyptus ist relativ kurz und gleichmäßig mit geringer Rauhigkeit im Vergleich zu anderen, häufig als Nadelholz verwendeten Hartholz. Die Fasern sind schlank, jedoch relativ dickwandig. Dadurch entsteht eine gleichmäßige Papierbildung und eine hohe Opazität, die für alle Arten von Feinpapieren wichtig ist. Die geringe Grobheit ist für hochwertige beschichtete Papiere wichtig. Eucalyptus ist für viele Gewebepapiere geeignet, da die kurzen und schlanken Fasern eine hohe Anzahl von Fasern pro Gramm und eine geringe Grobheit zur Weichheit beiträgt. Eucalyptusöl Eucalyptusöl ist leicht Wasserdampf aus den Blättern destilliert und kann zur Reinigung und als industrielles Lösungsmittel als Antiseptikum, zum Deodorieren und in sehr geringen Mengen in Nahrungsergänzungsmitteln, insbesondere Süßigkeiten, Hustentropfen, Zahnpasta und Dekongestanten verwendet werden. Es hat Insektenabweisende Eigenschaften und dient als Wirkstoff in einigen kommerziellen Moskitoabweisen. Aromatherapeuten haben Eukalyptusöle für eine breite Palette von Zwecken angenommen. Eucalyptus globulus ist die wichtigste Quelle von Eukalyptusöl weltweit. Musikinstrumente Eucalypt Holz wird auch häufig verwendet, um Didgeridoos, ein traditionelles australisches Aboriginal-Windinstrument zu machen. Der Stamm des Baumes wird durch Termiten ausgehöhlt und dann geschnitten, wenn die Bohrung von der richtigen Größe und Form ist. Farbstoffe Alle Teile von Eucalyptus können verwendet werden, um Farbstoffe herzustellen, die auf Proteinfasern (wie Seide und Wolle) nur durch Verarbeitung des Pflanzenteils mit Wasser substanziell sind. Die zu erreichenden Farben reichen von Gelb und Orange durch Grün, Tan, Schokolade und tiefem Rostrot. Das nach der Verarbeitung verbleibende Material kann sicher als Mulch oder Dünger verwendet werden. Die Aussicht auf Eucalyptus-Bäume im australischen Outback schöpft Gold aus zehn Metern unterirdischen durch ihr Wurzelsystem und lagert es als Partikel in ihren Blättern und Zweigen ab. Ein Maia-Detektor für die röntgenelementale Bildgebung im australischen Synchrotron zeigte eindeutig Gold- und andere Metallablagerungen in der Struktur von Eukalyptusblättern aus der Kalgoorlie Region Westaustralien, die mit anderen Methoden nicht nachweisbar gewesen wären. Die mikroskopischen blattgebundenen Nuggets, etwa 8 Mikrometer breit im Durchschnitt, sind nicht wert, sich selbst zu sammeln, sondern können eine umweltschonende Möglichkeit zur Ortung von Untergrundmineralvorkommen bieten. Eucalyptus als Pflanzenart ."Eucalyptus groves in der Region heute gesehen (Atlantic Rainforest, 7/8th davon ist weg) wurden dort gepflanzt, wo es bisher keine Waldbedeckung gab. Sie sind arm an der Biodiversität, trugen aber zur Ausweitung der Waldbedeckung bei." – Fabien Hubert Wagner, Forstbedeckungsstudierender am National Institute for Space Research - INPE Brasilien Im 20. Jahrhundert experimentierten Wissenschaftler aus der ganzen Welt mit Eucalyptus-Arten. Sie hofften, sie in den Tropen zu wachsen, aber die meisten experimentellen Ergebnisse scheiterten bis zu Durchbrüchen in den 1960er-1980er Jahren in Artenauswahl, Silvikultur und Zuchtprogrammen das Potenzial von Eukalypten in den Tropen entsperrten. Vorher, wie Brett Bennett in einem Artikel von 2010 bemerkte, waren Eukalypten etwas vom "El Dorado" der Forstwirtschaft. Heute ist eucalyptus die am weitesten verbreitete Art von Baum in Plantagen auf der ganzen Welt, in Südamerika (vor allem in Brasilien, Argentinien, Paraguay und Uruguay), Südafrika, Australien, Indien, Galizien, Portugal und vieles mehr. Nordamerika Kalifornien In den 1850er Jahren wurden Eucalyptus-Bäume von Australiern während des California Gold Rush nach Kalifornien eingeführt. Ein Großteil von Kalifornien ist ähnlich im Klima zu Teilen Australiens. Anfang der 1900er Jahre wurden Tausende von Eukalypten mit der Ermutigung der Staatsregierung gepflanzt. Es wurde gehofft, dass sie eine nachwachsende Holzquelle für Bau-, Möbel- und Bahnschwellen bieten würden. Es wurde bald gefunden, dass für letzteren Zweck Eukalyptus besonders ungeeignet war, da die Krawatten aus Eukalyptus beim Trocknen eine Tendenz zum Verdrehen hatten, und die getrockneten Krawatten so hart waren, dass es fast unmöglich war, Schienenspitzen in sie einzuschlagen. Sie gingen darauf hin, dass das Versprechen von Eukalyptus in Kalifornien auf den alten Jungfrauenwäldern Australiens basierte. Dies war ein Fehler, da die jungen Bäume, die in Kalifornien geerntet wurden, nicht in Qualität mit dem jahrhundertealten Eukalyptusholz von Australien vergleichen konnten. Sie reagierte anders auf die Ernte. Die älteren Bäume haben sich nicht gespalten oder gewarnt, wie es die Säuglings-Californien-Kultur tat. Es gab einen großen Unterschied zwischen den beiden, und das würde die kalifornische Eukalyptus-Industrie doom. Die Arten Eucalyptus rostrata, E. tereticornas und E. cladocalyx sind alle in Kalifornien vorhanden, aber der blaue Gummi E. globulus macht mit Abstand die größte Bevölkerung im Staat. Eine Möglichkeit, in der der Eukalyptus, vor allem der blaue Gummi E. globulus, in Kalifornien erwies, war in der Bereitstellung von Windpausen für Autobahnen, Orangenhaine und Farmen im meist baumlosen zentralen Teil des Staates. Sie werden auch als Schatten und Zierbäume in vielen Städten und Gärten bewundert. Eucalyptus-Plantagen in Kalifornien wurden kritisiert, weil sie mit einheimischen Pflanzen konkurrieren und typischerweise keine einheimischen Tiere unterstützen. Eucalyptus wurde historisch gepflanzt, um die kalifornische Küste lebende Eichenpopulation zu ersetzen, und der neue Eucalyptus ist nicht so gastfreundlich für einheimische Flora und Fauna wie die Eichen. Bei entsprechend nebligen Bedingungen an der kalifornischen Küste kann Eucalyptus sich schnell verbreiten. Die Abwesenheit von natürlichen Inhibitoren wie die Koala oder Pathogene, die in Australien geboren sind, haben in der Verbreitung von Kalifornien Eucalyptus Bäumen geholfen. Dies ist nicht so groß wie ein Problem weiter inland, aber an der Küste können invasive Eukalypte native Ökosysteme stören. Eucalyptus kann aufgrund ihrer chemischen Zusammensetzung negative Auswirkungen auf lokale Ströme haben, und ihre Dominanz bedroht Arten, die auf einheimische Bäume verlassen. Dennoch sind einige einheimische Arten bekannt, sich an die Eucalyptus-Bäume anzupassen. Bemerkenswerte Beispiele sind Heronen, große gehornte Eule, und der Monarch Schmetterling mit Eucalyptus als Lebensraum. Trotz dieser Erfolge hat Eukalypte in der Regel einen negativen Nettoeffekt auf die Gesamtbilanz des nativen Ökosystems. Feuer ist auch ein Problem. Eucalypts wurde für ihre brennbaren Eigenschaften und die großen Brennstoffbelastungen im Untergeschoss der Eukalyptwälder festgestellt. Eucalyptus Bäume waren ein Katalysator für die Ausbreitung des 1923 Feuers in Berkeley, die 568 Häuser zerstört. Der Brandsturm von Oakland Hills 1991, der 1,5 Milliarden Schaden verursachte, zerstörte fast 3.000 Häuser und tötete 25 Menschen, wurde teilweise von großen Mengen von Eukalypten in der Nähe der Häuser befeuert. Trotz dieser Probleme gibt es Anrufe, um die Eucalyptus-Pflanzen in Kalifornien zu erhalten. Für den Baum behauptet, dass sein Brandrisiko überschätzt wurde. Einige behaupten sogar, dass die Absorption von Feuchtigkeit von Eucalyptus eine Barriere gegen Feuer macht. Diese Experten glauben, dass die Herbizide, die zur Entfernung des Eucalyptus verwendet werden, das Ökosystem negativ beeinflussen würden, und der Verlust der Eucalypti würde unnötig Kohlenstoff in die Atmosphäre freisetzen. Es gibt auch ein ästhetisches Argument, um den Eucalyptus zu halten; die Bäume werden von vielen als attraktiver und ikonischer Teil der kalifornischen Landschaft betrachtet. Viele sagen, dass, obwohl der Baum nicht einheimische ist, es in Kalifornien lange genug gewesen ist, um ein wesentlicher Teil des Ökosystems zu werden und daher nicht als invasive angegriffen werden sollte. Diese Argumente haben Experten und Bürger in Kalifornien und der Bay Area dazu gebracht, die Verdienste der Eucalyptus-Entfernung gegen die Erhaltung zu diskutieren. Der allgemeine Konsens bleibt jedoch bestehen, dass einige Bereiche dringend von Eucalyptus-Management verlangen, um potenzielle Brandgefahren zu beseitigen. Bemühungen, einige der 40.000 Kaliforniens zu entfernen Eucalyptus Bäume wurden mit einer gemischten Reaktion der Öffentlichkeit getroffen, und es gab Proteste gegen die Entfernung. Die Entfernung von Eucalyptus-Bäumen kann teuer sein und erfordert oft Maschinen oder die Verwendung von Herbiziden. Die Bäume kämpfen, um sich selbst außerhalb der nebligen Regionen von Coastal California zu reproduzieren, und daher werden einige inländische Eucalyptus-Wälde prognostiziert, um natürlich auszusterben. In einigen Teilen Kaliforniens werden Eukalypt-Plantagen entfernt und einheimische Bäume und Pflanzen restauriert. Die Menschen haben auch illegal einige Bäume zerstört und vermutet, Insektenschädlinge aus Australien einzuführen, die die Bäume angreifen. Bestimmte Eukalyptus-Arten können auch für Ornamente in wärmeren Teilen des Pazifik-Nordwest-West-Washington, West-Oregon und südwestlich British Columbia angebaut werden. Südamerika Argentinien Es wurde um 1870 von Präsident Domingo F. Sarmiento in Argentinien eingeführt, der die Samen aus Australien gebracht hatte und es schnell sehr populär wurde. Die am weitesten gepflanzten Arten waren E. globulus, E. viminalis und E. rostrata. Derzeit hat die Region Humid Pampas kleine Wälder und Eukalyptus-Barrieren, einige bis zu 80 Jahre alt, etwa 50 Meter hoch und maximal ein Meter im Durchmesser. UruguayAntonio Lussich hat Eucalyptus in Uruguay in etwa 1896 eingeführt, in der gesamten Abteilung Maldonado, und es hat sich über die Südost- und Ostküste verbreitet. Es gab keine Bäume in der Gegend, weil es aus trockenen Sanddünen und Steinen bestand. Lussich stellte auch viele andere Bäume vor, insbesondere Akazien und Pinien, aber sie haben sich nicht so umfangreich erweitert. Seit 1989 werden die uruguayischen Forstpflanzen mit Eukalyptusarten gefördert, als das neue Nationale Forstgesetz feststellte, dass 20% des nationalen Territoriums der Forstwirtschaft gewidmet wären. Da die Hauptlandschaft von Uruguay Grasland ist (140.000 km2, 87% des nationalen Territoriums), würden die meisten Forstplantagen in Prärieregionen errichtet werden. Die Anpflanzung von Eucalyptus sp. wurde wegen Bedenken kritisiert, dass der Boden durch Nährstoffabbau und andere biologische Veränderungen abgebaut werden würde. In den letzten zehn Jahren haben die Eucalyptus-Arten in den nordwestlichen Regionen von Uruguay jährliche Forstraten von 300% erreicht. Diese Zone hat eine potenzielle bewaldete Fläche von 1 Million Hektar, etwa 29% des nationalen Territoriums für die Forstwirtschaft gewidmet, von denen derzeit etwa 800.000 Hektar von der Monokultur von Eucalyptus spp. bewaldet werden. Es wird erwartet, dass die radikale und dauerhafte Substitution von Vegetationsbezügen zu Veränderungen der Menge und Qualität der organischen Bodenstoffe führt. Solche Veränderungen können auch die Bodenfruchtbarkeit und die physikalischen und chemischen Eigenschaften des Bodens beeinflussen. Die mit Eucalyptus sp.plantations verbundenen Bodenqualitätseffekte könnten sich nachteilig auf die Bodenchemie auswirken; z.B.: Bodensäuerung, Eisenlaugung, Allelopathik und ein hohes C:N-Verhältnis von Wurf. Da die meisten wissenschaftlichen Erkenntnisse über die Auswirkungen von Flächenbedeckungen mit Ökosystemen zusammenhängen, in denen Wälder durch Grasland oder Kulturen ersetzt wurden oder Grasland durch Kulturen ersetzt wurde, sind die Umweltauswirkungen der aktuellen uruguayischen Bodenbedeckungsänderungen nicht gut zu verstehen. Die erste wissenschaftliche Veröffentlichung über Bodenstudien in den westlichen Zonen Baumplantagen (fokussiert auf die Zellstoffproduktion) erschien im Jahr 2004 und beschreibt Bodenversäuerung und Bodenkohlenstoffänderungen, ähnlich einem Podzolisierungsprozess, und Zerstörung von Ton (illiteartige Mineralien), die das Hauptreservoir von Kalium im Boden ist. Obwohl diese Studien in einer wichtigen Zone für den Waldanbau durchgeführt wurden, können sie die gegenwärtige Lage im Rest der Landfläche unter Eukalyptusanbau nicht definieren. Darüber hinaus haben Jackson und Jobbagy vor kurzem eine weitere negative Umweltauswirkung vorgeschlagen, die sich aus der Eucalyptus-Kultur auf Prärieböden ergeben kann – Stromversäuerung. Die am meisten gepflanzten Eukalyptusarten sind E. grandis, E. globulus und E. dunnii; sie werden hauptsächlich für Zellstoffmühlen verwendet. Ca. 80.000 ha E. grandis in den Departements Rivera, Tacuarembó und Paysandú sind in erster Linie für den soliden Holzmarkt gedacht, obwohl ein Teil davon für Sägen und Sperrholz verwendet wird. Die gegenwärtige Fläche unter kommerzieller Waldbepflanzung beträgt 6% der Gesamtfläche. Die wichtigsten Verwendungen des Holzes sind die elementare chlorfreie Zellstoffherstellung (für Zellulose und Papier), Sägen, Sperrholz und Bioenergie (thermoelektrische Erzeugung). Die meisten der aus Sägewerken und Zellstoffmühlen gewonnenen Produkte sowie Sperrholz und Holzholz werden exportiert. Dies hat das Einkommen dieses Sektors gegenüber traditionellen Erzeugnissen aus anderen Sektoren erhöht. Die uruguayischen Forstpflanzungen haben Wachstumsraten von 30 Kubikmetern pro Hektar und Jahr und die kommerzielle Ernte erfolgt nach neun Jahren. Brasilien Die Eucalypts wurden 1910 nach Brasilien eingeführt, für Holzsubstitution und die Holzindustrie. Es hat in der lokalen Umgebung gedeiht, und heute gibt es rund 7 Millionen Hektar gepflanzt. Das Holz wird von der Holz- und Zellstoff- und Papierindustrie sehr geschätzt. Die kurze Rotation ermöglicht eine größere Holzproduktion und liefert Holz für mehrere andere Aktivitäten, die dazu beitragen, die einheimischen Wälder vor dem Holzeinschlag zu bewahren. Wenn gut verwaltet, können die Plantageböden endlose Replantation erhalten. Auch Eucalyptus-Pflanzungen werden als Windpausen verwendet. Brasiliens Plantagen haben weltweit steigende Wachstumsraten, typischerweise über 40 Kubikmeter pro Hektar pro Jahr, und die kommerzielle Ernte erfolgt nach Jahren 5. Aufgrund der kontinuierlichen Entwicklung und der staatlichen Finanzierung wird das Wachstum im Vergleich zum Vorjahr kontinuierlich verbessert. Eucalyptus kann bis zu 100 Kubikmeter pro Hektar pro Jahr produzieren. Brasilien ist der führende Exporteur und Produzent von Eucalyptus Rundholz und Zellstoff geworden und hat durch die engagierte Forschung in diesem Bereich eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des australischen Marktes gespielt. Die lokalen Eisenproduzenten in Brasilien vertrauen stark auf nachhaltig gewachsenen Eucalyptus für Kohle; dies hat den Preis der Kohle in den letzten Jahren stark verschärft. Die Plantagen sind im allgemeinen im Besitz und für die nationale und internationale Industrie von Holzanlagenunternehmen wie Thomson Forestry, Greenwood Management oder Celluloseherstellern wie Aracruz Cellulose und Stora Enso. Insgesamt wurde erwartet, dass Südamerika bis 2010 55 % des Eucalyptus Rundholzes der Welt produziert. Viele Umwelt NRO haben die Verwendung von exotischen Baumarten für die Forstwirtschaft in Lateinamerika kritisiert. Afrika Äthiopien. Eucalypts wurden in Äthiopien 1894 oder 1895 eingeführt, entweder von Kaiser Menelik IIs französischem Berater Mondon-Vidailhet oder vom Engländer Captain O'Brian. Menelik II befürwortete seine Bepflanzung um seine neue Hauptstadt Addis Ababa wegen der massiven Entwaldung um die Stadt für Brennholz.Laut Richard R.K Pankhurst, "Der große Vorteil der Eukalypte war, dass sie schnell wächsten, wenig Aufmerksamkeit erforderten und wenn der Schnitt wieder von den Wurzeln aufwuchs; er konnte alle zehn Jahre geerntet werden. Der Baum erwies sich von Anfang an als erfolgreich". Die Bepflanzungen von Eukalypten verbreiteten sich von der Hauptstadt zu anderen wachsenden städtischen Zentren wie Debre Marqos. Pankhurst berichtet, dass die häufigsten Arten in Addis Abeba Mitte der 1960er Jahre E. globulus gefunden, obwohl er auch E. melliodora und E. rostrata in signifikanten Zahlen gefunden. David Buxton, das Schreiben Zentraläthiopiens Mitte der 40er Jahre, beobachtete, dass Eukalyptus-Bäume "ein integrales - und ein angenehmes - Element in der Shoan-Landschaft geworden sind und den langsam wachsenden einheimischen Zedern (Juniperus procera) weitgehend verschoben hat. " Es wurde allgemein angenommen, dass der Durst des Eucalyptus "gesucht, Flüsse und Brunnen zu trocknen", so dass eine solche Opposition gegen die Art, dass 1913 eine Verkündigung ausgegeben wurde, um eine teilweise Zerstörung aller stehenden Bäume, und ihre Ersetzung mit Maulbeerbäumen. Pankhurst berichtet, "Die Verkündigung blieb jedoch ein toter Brief; es gibt keinen Beweis dafür, dass Eukalypte entwurzelt werden, noch weniger von Maulbeerenbäumen gepflanzt werden. " Eucalypts bleiben ein entscheidendes Merkmal von Addis Ababa. Madagaskar. Ein Großteil der Urwalde von Madagaskar wurde durch Eucalyptus ersetzt, der die biologische Vielfalt bedroht, indem er die restlichen Naturgebiete wie den Andasibe-Mantadia Nationalpark isoliert. Südafrika. Zahlreiche Eucalyptus-Arten wurden in Südafrika eingeführt, hauptsächlich für Holz und Brennholz, aber auch für Zierzwecke. Sie sind beliebt bei Imkern für den Honig, den sie bieten. In Südafrika werden sie jedoch als invasive angesehen, mit ihren Wasser-saugen Fähigkeiten, die Wasserversorgung bedrohen. Sie geben auch eine Chemikalie in den umliegenden Boden frei, der einheimische Konkurrenten tötet. Eucalyptus Sämlinge sind in der Regel nicht in der Lage, mit den indigenen Gräsern zu konkurrieren, aber nach einem Feuer, wenn die Grasdecke entfernt wurde, kann ein Samenbett geschaffen werden. Die folgenden Eucalyptus-Arten konnten in Südafrika vernatürlicht werden: E. camaldulensis, E. cladocalyx, E. diversicolor, E. grandis und E. lehmannii. Simbabwe. Wie in Südafrika sind viele Eucalyptus-Arten in Simbabwe eingeführt worden, vor allem für Holz und Brennholz, und E. robusta und E. tereticornis wurden aufgezeichnet, wie sie dort eingebürgert wurden. Europa Portugal Eucalypts wurden in Portugal seit Mitte des 19. Jahrhunderts angebaut, der erste Gedanke, ein Exemplar von E. obliqua zu sein, das in Vila Nova de Gaia 1829 eingeführt wurde. Erst als Ornament, aber bald nach den Plantagen, werden diese Eukalypten durch ihre langen und aufrechten Stämme, schnelles Wachstum und die Fähigkeit, nach dem Schneiden nachzuwachsen. Diese Plantagen belegen jetzt rund 800.000 Hektar, 10% der gesamten Landfläche des Landes, 90% der Bäume sind E. globulus. Ab Ende des 20. Jahrhunderts gab es in Portugal geschätzte 120 Arten von Eucalyptus. Die Gattung ist auch verschiedenen Kontroversen unterworfen. Trotz der Darstellung eines großen Teils der Agrarwirtschaft haben eukalypte Plantagen negative Auswirkungen auf die Bodenzerstörung, die Resistenz gegen die Wasserinfiltration und die Risiken von Erosion und Bodenverlust zu erhöhen, sind sie sehr entzündlich, was das Risiko für wilde Feuer verschlimmert. Es wurden verschiedene portugiesische Gesetze über Eukalypt-Plantagen gebildet und umgestaltet, um sich besser an beide Seiten anzupassen. Es gibt verschiedene Eucalyptus-Arten von öffentlichem Interesse in Portugal, nämlich ein Karri in Coimbras Mata Nacional de Vale de Canas, betrachtet als Europas höchste Baum auf 72 m (236 ft) hoch. Italien In Italien kam der Eukalyptus erst an der Wende des 19. Jahrhunderts an und Anfang des 20. Jahrhunderts begannen große Plantagen mit dem Ziel, den Sumpf zu trocknen, um Malaria zu besiegen. Während der 1930er Jahre hatte Benito Mussolini Tausende von Eukalyptuspflanzen in den Sümpfen um Rom gepflanzt. Dies, ihr rasches Wachstum im italienischen Klima und ihre hervorragende Funktion als Windpausen, hat sie im Süden des Landes, einschließlich der Inseln Sardiniens und Sizilien, zu einem gemeinsamen Blick gemacht. Sie werden auch für den charakteristischen Geruch und Verkostung Honig, der von ihnen produziert wird, geschätzt. Die Vielfalt der eucalyptus am häufigsten in Italien gefunden ist E. camaldulensis. Griechenland In Griechenland sind Eukalypte weit verbreitet, vor allem in Südgriechenland und Kreta. Sie werden für verschiedene Zwecke kultiviert und verwendet, einschließlich als Bestandteil in pharmazeutischen Produkten (z.B. Cremes, Elixiere und Sprays) und zur Lederproduktion. Sie wurden 1862 von Botaniker Theodoros Georgios Orphanides importiert. Die Hauptart ist Eucalyptus globulus. Eucalyptus ist seit den Versuchen in den 1930er Jahren in Irland gewachsen und wächst nun im milden Klima wild in South Western Ireland. Asien Eucalyptus Samen der Art E. globulus wurden in den 1860er Jahren in Palästina importiert, aber nicht gut akklimatisiert. Später wurde E. camaldulensis erfolgreicher eingeführt und es ist immer noch ein sehr häufiger Baum in Israel. Die Verwendung von Eukalyptusbäumen zum Abfluss von Sumpfland war eine häufige Praxis im späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert. Die deutsche Templerkolonie von Sarona hatte dazu begonnen, Eukalyptus zu diesem Zweck bis 1874 zu pflanzen, obwohl es nicht bekannt ist, woher die Samen kamen. Viele zionistische Kolonien nahmen die Praxis in den folgenden Jahren unter der Leitung der Michail Israel Landwirtschaftsschule an. Eucalyptus-Bäume werden heute als invasive Arten in der Region betrachtet. In Indien, dem Institut für Waldgenetik und Baumzucht, startete Coimbatore in den 1990er Jahren ein eucalyptus Zuchtprogramm. Die Organisation veröffentlichte im Jahr 2010 vier Sorten von konventionell gezüchteten, hohen Ertrags- und genetisch verbesserten Klonen für kommerzielle und Forschungsinteressen. Eucalyptus-Bäume wurden Ende des 19. Jahrhunderts von Tee- und Kaffeeplanern, zum Windschutz, Schatten und Kraftstoff, nach Sri Lanka eingeführt. Die Waldreplantation von Eukalyptus begann in den 1930er Jahren in den entwaldeten Berggebieten, und derzeit gibt es etwa 10 Arten in der Insel. Sie machen 20% der großen Wiederaufforstungsanlagen aus. Sie bieten Eisenbahnschlafer, Versorgungsstöcke, gesägtes Holz und Brennholz, sind aber kontrovers wegen ihrer negativen Auswirkungen auf die Biodiversität, die Hydrologie und die Bodenfruchtbarkeit. Sie sind mit einer anderen invasiven Spezies verbunden, der Eukalyptus Galle Wep, Leptocybe invasa. Pacific Islands HawaiiSome 90 Arten von Eukalyptus wurden auf die Inseln eingeführt, wo sie einige einheimische Arten aufgrund ihrer höheren maximalen Höhe, schnellen Wachstum und niedrigeren Wasserbedarf verschoben haben. Besonders bemerkenswert ist der Regenbogen eucalyptus (Eucalyptus deglupta), der in Indonesien und den Philippinen stammt, dessen Rinde abfällt, um einen Stamm zu offenbaren, der grün, rot, orange, gelb, rosa und lila sein kann. Nicht-native Eukalyptus und Biodiversität Durch ähnliche günstige Klimabedingungen haben Eucalyptus-Plantagen oft Eichenwälder ersetzt, beispielsweise in Kalifornien, Spanien und Portugal. Die daraus resultierenden Monokulturen haben Bedenken hinsichtlich des Verlusts der biologischen Vielfalt, durch den Verlust von Eicheln, die Säugetiere und Vögel füttern, das Fehlen von Hohlräumen, die in Eichenbäumen bieten Schutz- und Nistplätze für Vögel und kleine Säugetiere und für Bienenkolonien, sowie das Fehlen von Bäumen in verwalteten Plantagen. Eine Studie über die Beziehung zwischen Vögeln und Eukalyptus in der Bucht von San Francisco ergab, dass die Vogelvielfalt im einheimischen Wald im Vergleich zum Eukalyptuswald ähnlich war, aber die Arten waren unterschiedlich. Eine Möglichkeit, in der sich die avifauna (lokales Sortiment von Vogelarten) ändert, ist, dass höhlenspendende Vögel einschließlich Specht, Eulen, Kichererbissen, Holz Enten, etc. in Eukalyptushainen depauperate sind, weil das dekay-resistente Holz dieser Bäume die Kavitätsbildung durch Verfall oder Ausgrabung verhindert. Auch diese Vogelarten, die Insekten aus Laub, wie Warblers und Vireos, gleanieren, erleben Bevölkerungsrückgänge, wenn Eukalyptushaine Eichenwald ersetzen. Vögel, die in Eukalyptushainen in Kalifornien gedeihen, bevorzugen einen hohen vertikalen Lebensraum. Zu diesen Vogelarten gehören Heronen und Egrets, die auch in Redwoods nisten. Das Point Reyes Bird Observatory beobachtet, dass manchmal kurzblättrige Vögel wie das Rubin-gekrönte Kinglet tot unter Eukalyptusbäumen gefunden werden, mit ihren Nasenlöchern, die mit Pech verstopft sind. Monarch Schmetterlinge verwenden Eukalyptus in Kalifornien für das Überwintern, aber an einigen Stellen haben eine Präferenz für Monterey Pines. Fotoalbum Referenzen Hinweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Eucalyptus bei Wikimedia Commons Lucid Online Player - EUCLID Eucalypts of Australia (Multi-Access-Key) zu 917 Arten/Unterarten Taxonomie ab Dezember 2009. ANPSA Pflanzenführer: Eucalyptus, Corymbia und Angophora Currency Creek Arboretum - Eucalyptus Research Eucalyptus Online Buchen & Newsletter von Celso Foelkel (2005-current) L'Héritier's Originaldiagnose der Gattung online auf Projekt Gutenberg Handbook of Energy Crops Duke, James A. 1983. Der Eucalyptus von Kalifornien: Samen von Gut oder Samen von Evil? Santos, Robert. 1997 Denair, CA :Alley-Cass Publikationen "The Rise and Fall of the Gum Tree: How California Came to Love –then Disown – Eucalyptus" Farmer, Jared. 2014.EUCALYPTOLOGICS: Information Resources on Eucalyptus Anbau um die Welt Iglesias Trabado, Gustavo (2007-current)Nádleehi ist eine soziale und manchmal zeremoniale Rolle in Diné-Kultur "Navaine". Die Geschlechterrolle nádleehi ist jedoch auch flüssig und kann nicht einfach in Bezug auf starre Geschlechterbindungen beschrieben werden. Einige Diné-Menschen erkennen vier allgemeine Plätze auf dem Geschlechtsspektrum: weibliche Frau, männliche Frau, weiblicher Mann und männlicher Mann. Nádleehí kann ihr Geschlecht von Tag zu Tag anders ausdrücken, oder während unterschiedlicher Zeiträume über ihre Lebenszeit, erfüllen Rollen in der Gemeinschaft und Zeremonie traditionell von Frauen oder Männern gehalten. Manchmal können einige Positionen halten, die nur von Menschen gehalten werden können, die in der Nähe der Mitte des Geschlechtsspektrums sind. Zeitgenössische nádleehí kann oder darf nicht an den modernen, pan-Indischen Zweigeist- oder LGBT-Gemeinschaften teilnehmen. Bemerkenswerte Menschen, die von ihren Gemeinden als nádleehí anerkannt wurden, sind traditionelles Weaver und Zeremonialsänger Hosteen Klah (1867–1937) und Fred Martinez, die im Alter von 16. Juni 2001 ermordet wurden. Fred Martinez Fred Martinez Fred Martinez lebte in Cortez, Colorado auf einer Diné-Reservierung, mit seiner Mutter Pauline Mitchell. Freunde von Martinez sagten, dass er oft von ihren Kollegen in der Schule belästigt wurde, für seine weibliche Natur. Martinezs Mutter unterstützte ihren Sohn und seine Freunde, von denen auch eine Reihe von Nichtkonformen oder LGBT Geschlechter waren. Die Diné-Gesellschaft ist traditionell matrilineal, mit ehrenwerten sozialen und zeremoniellen Rollen für bestimmte Geschlechter-variante Mitglieder der Gemeinschaft, und Martinez' Mutter, Großmutter und andere in der Gemeinschaft erkannt und akzeptierte ihn als nádleehí. Fred Martinez wurde im Juni 2001 von Shaun Murphey ermordet und es wurde festgestellt, dass Murpheys Motive mit Martinezs Nádleehí-Status verbunden waren. Murphey wurde verhaftet und verurteilt, obwohl es nicht als Hassverbrechen regiert wurde. Der Dokumentarfilm über Fred Martinez's Fall, Two-Spirits, erforscht sowohl Fred Martinez's Leben als auch die nádleehí Rolle in der traditionellen Diné-Kultur. Rolle in der Diné-Gesellschaft Traditionell wird eine nádleehí Person in einem jungen Alter von den zeremonialen Ältesten und ihrer eigenen Familie anerkannt, da sie instinktiv gesehen werden, was typisch weibliche Rollen in dieser Gesellschaft sind, sowie die Kleidung und Arbeit in der Regel mit Frauen in dieser Kultur verbunden. Während sie reifen, finden sie sich in der Regel auch sexuell angezogen zu anderen Männern, und dies wird in der Regel von der Gemeinschaft akzeptiert. Eine nádleehí's Rolle im Leben könnte je nach Kontext etwas fließend sein, wie wenn es bei verschiedenen Gruppen von Menschen oder in verschiedenen kulturellen Kontexten ist. Die gesellschaftliche und zeremonielle Rolle nádleehí unterscheidet sich von anderen zwei-spiritischen Rollen, indem sie für die Diné-Kultur und die Gemeinschaften spezifisch ist; andere Nationen, die Rollen für zwei-spirits haben - wenn sie überhaupt haben - Namen in ihren eigenen Sprachen haben, und Rollen und andere Details neigen dazu, für die jeweiligen Kulturen spezifisch zu sein. Siehe auch Geschlechterrollen unter den indigenen Völkern Nordamerikas Geschlechtersysteme Hosteen Klah Drittes Geschlecht == Referenzen =Abortion in Montenegro ist auf Anfrage in den ersten zehn Wochen der Schwangerschaft legal. Zwischen zehn und 20 Wochen müssen Abtreibungen ein Komitee genehmigt werden und dürfen nur aus medizinischen Gründen durchgeführt werden, wenn das Kind mit schweren Behinderungen geboren wird, wenn die Schwangerschaft das Ergebnis eines Verbrechens ist, oder wenn die Frau während der Schwangerschaft oder nach der Geburt ernsthafte familiäre Umstände vorwerfen könnte. Zwischen 20 und 32 Wochen müssen Abtreibungen von einem Ethikausschuss genehmigt werden und nur aus medizinischen Gründen oder bei schweren fetalen Defekten gewährt werden; nach 32 Wochen können Abtreibungen nur zugelassen werden, um das Leben der schwangeren Frau zu retten. Das aktuelle Abtreibungsrecht, das aus dem Jahr 2009 stammt, hat das von Jugoslawien erlassene Gesetz von 1977 aufgehoben. Die Frau muss für eine auf Anfrage durchgeführte Abtreibung bezahlen, und Abtreibungen können nur in medizinischen Einrichtungen durchgeführt werden, die bestimmte Mindeststandards erfüllen. Sexselektive Abtreibung ist ausdrücklich verboten, wie Tests des Geschlechts des Fetus während der ersten zehn Wochen der Schwangerschaft. Allerdings betrug das Verhältnis von Männern zu Frauen bei der Geburt 109,8 im Zeitraum 2009-2011, eine ungewöhnlich hohe Zahl, die nach einem Bericht des Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen die Sexauswahl vorschlägt. Die Abtreibungsrate betrug ab 2010 6,3 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren. = Referenzen ==