Ein Kamel ist ein gesegnetes Huf in der Gattung Camelus, das unverwechselbare Fettablagerungen trägt, die als Humps auf seinem Rücken bekannt sind. Kamelen sind seit langem inländischer Herkunft und liefern als Vieh Nahrung (Milch und Fleisch) und Textilien (Faser und Filz aus Haaren). Camels sind besonders für ihren Wüstenraum geeignete Arbeitstiere und sind ein lebenswichtiges Transportmittel für Passagiere und Fracht. Es gibt drei überlebende Arten von Kamel. Die ein-humpede Dromedary macht 94% der Welt Kamelpopulation aus, und die zwei-humped Bactrian Kamel macht 6%. Das Wild Bactrian Kaml ist eine separate Spezies und ist jetzt kritisch gefährdet. Das Wort Kamel wird auch informell in einem breiteren Sinne verwendet, wo die korrektere Bezeichnung kamlid, um alle sieben Arten der Familie Camelidae: die wahren Kamelen (die oben drei Arten,) zusammen mit der "Neuen Welt" Kamlids: die Ilma, die Alpaca, die Guanola und die Vicuña. Das Wort selbst wird über Latein abgeleitet: camelus und Griechisch: κάμηλος (kamēlos) aus Hebräisch, Arabisch oder Phoenician: gāmāl. Steuerpflichtige Extant Spezies 3 Arten sind extant: Biologie Die durchschnittliche Lebenserwartung eines Kamels beträgt 40 bis 50 Jahre. Ein vollgewachsener erwachsener Kamel steht 1,85 m (6 ft 1 in) an der Schulter und 2,15 m (7 ft 1 in) am Hump. Bactrian Kamele können ein Fuß größer sein. Camels kann mit bis zu 65 km/h (40 mph) in kurzen Bursts laufen und Geschwindigkeiten von bis zu 40 km/h (25 mph) halten. Bactrian Kamele wiegen 300 bis 1000 kg (660 bis 2200 lb) und Trockenstände 300 bis 600 kg (660 bis 1.320 lb). Die sich erweiternden Zehen auf dem Dach des Kamels sorgen für zusätzlichen Halt für unterschiedliche Bodensedimente. Der männliche Dromedary Kaml hat ein Organ namens eine Dulla in seiner Kehle, eine große, aufblasbare Sac er extrudiert aus seinem Mund, wenn in rut, um Dominanz zu behaupten und Frauen anziehen. Es ähnelt einer langen, geschwollen, pinken Zunge, die aus der Mundseite hängt. Camels gepaart, indem sowohl männlich als auch weiblich auf dem Boden sitzen, mit der männlichen Halterung von hinten. Das Männchen ejakuliert in der Regel drei oder viermal innerhalb einer einzigen Paarungssitzung. Camelids sind die einzigen Huftiere, die sich in einer sitzenden Position zusammenfügen. Ökologische und verhaltensbezogene Anpassungen Camels speichern nicht direkt Wasser in ihren Humps; sie sind Reservoire von Fettgewebe. Wenn dieses Gewebe metabolisiert wird, liefert es mehr als ein Gramm Wasser für jedes Gramm Fett verarbeitet. Diese Fettmetabolisierung, während der Freisetzung von Energie, verursacht Wasser während der Atmung aus der Lunge verdampfen (wie Sauerstoff für den Stoffwechsel erforderlich ist): insgesamt gibt es eine Nettoabnahme von Wasser. Camels haben eine Reihe von physiologischen Anpassungen, die es ihnen erlauben, lange Zeiträume ohne externe Wasserquelle zu halten. Der dromedäre Kamel kann so selten trinken wie einmal alle 10 Tage auch unter sehr heißen Bedingungen, und kann bis zu 30% seiner Körpermasse durch Dehydratisierung verlieren. Im Gegensatz zu anderen Säugetieren sind die roten Blutkörperchen von Kamelen oval und nicht kreisförmig. Dies erleichtert den Fluss von roten Blutkörperchen bei der Dehydratisierung und macht sie bei hoher osmotischer Variation ohne Bruch beim Trinken großer Wassermengen besser: ein 600 kg (1.300 lb) Kamel kann 200 L (53 US-Gal) Wasser in drei Minuten trinken. Camels sind in der Lage, Veränderungen der Körpertemperatur und des Wasserverbrauchs zu widerstehen, die die meisten anderen Säugetiere töten würden. Ihre Temperatur reicht von 34 °C (93 °F) bei Sonnenaufgang und steigt stetig auf 40 °C (104 °F) durch Sonnenuntergang, bevor sie wieder in der Nacht abkühlen. Im Allgemeinen verlieren Kamele, um zwischen Kamelen und dem anderen Vieh zu vergleichen, täglich nur 1,3 Liter Flüssigkeitsaufnahme, während die anderen Tiere 20 bis 40 Liter pro Tag verlieren (Breulmann, et al., 2007). Die Einhaltung der Gehirntemperatur innerhalb bestimmter Grenzen ist für Tiere kritisch; dazu haben Kamele eine Rete mirabile, einen Komplex von Arterien und Venen, die sehr nahe beieinander liegen, die Gegenstrom Blutfluss zu kühlen Blut fließt in das Gehirn. Kamelen selten schwitzen, auch wenn Umgebungstemperaturen 49 °C erreichen (120 °F). Jeder auftretende Schweiß verdampft auf der Hautebene anstatt auf der Oberfläche ihres Mantels; die Verdampfungswärme kommt daher von Körperwärme anstatt von Umgebungswärme. Kamele können dem Verlust von 25 % ihres Körpergewichts bis zum Schwitzen standhalten, während die meisten anderen Säugetiere nur etwa 12–14 % Dehydratisierung aushalten können, bevor Herzinsuffizienz durch Kreislaufstörungen entsteht. Wenn der Kamel ausatmet, wird Wasserdampf in ihren Nasenlöchern gefangen und wird als Mittel zur Erhaltung von Wasser in den Körper resorbiert. Camels, die grüne Herbage essen, kann ausreichend Feuchtigkeit in milderen Bedingungen einnehmen, um den hydratisierten Zustand ihres Körpers ohne die Notwendigkeit des Trinkens zu erhalten. Der dicke Mantel des Kamels isoliert ihn von der intensiven Wärme aus Wüstensand; ein Dorn Kamel muss 50% mehr schwitzen, um Überhitzung zu vermeiden. Im Sommer wird der Mantel heller in der Farbe, reflektierendes Licht sowie helfen, Sonnenbrand zu vermeiden. Die langen Beine der Kamel helfen, indem sie ihren Körper weiter vom Boden halten, die bis zu 70 °C erwärmen kann (158 °F). Dromedaries haben ein Kissen aus dickem Gewebe über dem Brustbein namens der Sockel. Wenn das Tier in einer sternalen Liegeposition niederliegt, hebt der Sockel den Körper von der heißen Oberfläche und erlaubt Kühlluft unter den Körper zu gelangen. Camels Mund haben eine dicke Lederfutter, so dass sie dornige Wüstenpflanzen kauen. Lange Wimpern und Ohrhaare, zusammen mit Nasenlöchern, die schließen können, bilden eine Barriere gegen Sand. Wenn der Sand in den Augen gestellt wird, können sie ihn mit ihrer transparenten dritten Augenlider ablösen. Die Kamele gait und erweiterte Füße helfen ihnen zu bewegen, ohne in den Sand zu sinken. Die Nieren und Darm eines Kamels sind sehr effizient bei der Wasserresorption. Camels Nieren haben ein 1:4 Kortex zu medulla Verhältnis. So nimmt der medulläre Teil der Niere eines Kamels doppelt so viel Fläche wie die Niere einer Kuh ein. Zweitens haben Nierenkorpuskel einen kleineren Durchmesser, der die Oberfläche zur Filtration reduziert. Diese beiden großen anatomischen Eigenschaften ermöglichen es Kamele, Wasser zu bewahren und das Volumen des Urins unter extremen Wüstenbedingungen zu begrenzen. Camel Urin kommt als dicker Sirup, und Kamelfässer sind so trocken, dass sie keine Trocknung benötigen, wenn die Bedouins sie verwenden, um Feuer zu verbrennen. Das Kamel Immunsystem unterscheidet sich von denen anderer Säugetiere. Normalerweise bestehen die Y-förmigen Antikörpermoleküle aus zwei schweren (oder langen) Ketten entlang der Länge des Y und zwei leichten (oder kurzen) Ketten an jeder Spitze des Y. Camels haben darüber hinaus auch Antikörper aus nur zwei schweren Ketten, eine Trait, die sie kleiner und langlebiger macht. Diese schwerkettigen Antikörper, die 1993 entdeckt wurden, sollen vor 50 Millionen Jahren entwickelt worden sein, nachdem Kamiden von Wiederkäuern und Schweinen geteilt wurden. Camels leiden an surra verursacht durch Trypanosoma evansi, wo auch Kamelen in der Welt inländischen werden, und folglich Kamele haben Trypanolytic Antikörper wie bei vielen Säugetieren entwickelt. In Zukunft wird die Nanokörper/Single-Domain-Antikörper-Therapie natürliche Kamel-Antikörper übertreffen, indem sie Orte erreichen, die aufgrund der größeren Größe von natürlichen Antikörpern derzeit nicht erreichbar sind. Solche Therapien können auch für andere Säugetiere geeignet sein. Gene Die Karyotypen von verschiedenen Kamlidarten wurden früher von vielen Gruppen untersucht, aber keine Übereinstimmung über die Chromosomen-Nomenklatur von Kamliden erreicht. Eine 2007 Studie Fluss sortiert Kamel Chromosomen, auf der Tatsache, dass Kamele haben 37 Paar Chromosomen (2n=74,) und fand, dass der Karyotyp bestand aus einem metazentrischen, drei submetazientrischen und 32 akrozentrischen Autosome. Das Y ist ein kleines metazentrisches Chromosom, während das X ein großes metazentrisches Chromosom ist. Der Hybrid Kamel, ein Hybrid zwischen Bactrian und dromedary Kamele, hat einen Hump, obwohl er eine Vertiefung 4–12 cm (1.6–4.7 in) tief hat, die die Vorderseite von hinten trennt. Der Hybrid ist 2,15 m (7 ft 1 in) an der Schulter und 2,32 m (7 ft 7 in) hoch am Hump. Es wiegt einen Durchschnitt von 650 kg (1,430 lb) und kann etwa 400 bis 450 kg (880 bis 990 lb) tragen, was mehr ist als die dromedary oder Bactrian can. Nach molekularen Daten, die wilde Bactrian Kaml (C. ferus) getrennt vom heimischen Bactrian Kaml (C. bactrianus) vor etwa 1 Million Jahren. Die neue Welt und die alte Welt kamen vor etwa 11 Millionen Jahren auseinander. Trotzdem können diese Arten hybridisieren und lebensfähige Nachkommen produzieren. Die Cama ist ein Kamel-Lama-Hybrid, das von Wissenschaftlern gezüchtet wird, um zu sehen, wie eng die Elternarten zusammenhängen. Wissenschaftler sammelten Samen von einem Kamel über eine künstliche Vagina und inseminierten eine Ilma nach der Stimulation der Ovulation mit Gonadotrophin Injektionen. Die Cama ist halbwegs in der Größe zwischen einem Kamel und einem Ilma und fehlt einem Hump. Es hat Ohren zwischen denen von Kamelen und Ilamas, längeren Beinen als die Ilma, und teilweise getauchte Hufe. Wie das Maultier sind Kamas steril, obwohl beide Eltern die gleiche Anzahl von Chromosomen haben. Entwicklung Der früheste bekannte Kamel, Protylopus genannt, lebte vor 40 bis 50 Millionen Jahren in Nordamerika (während der Eocene). Es ging um die Größe eines Kaninchens und lebte in den offenen Wäldern des heutigen Süd Dakota. Vor 35 Millionen Jahren war das Poebrotherium die Größe einer Ziege und hatte viele weitere Eigenschaften ähnlich wie Kamelen und Ilamas. Um diese Zeit existierte auch der Huf Stenomylus, der auf den Spitzen seiner Zehen ging, und der langhalsige Aepycamelus entwickelte sich im Miozän. Der Vorfahren moderner Kamele, Paracamelus, wanderte vor 7,5 bis 6,5 Millionen Jahren über Beringia aus Nordamerika nach Eurasien. Während des Pleistozäns, vor etwa 3 bis 1 Million Jahren, breitete sich die nordamerikanische Camelidae im Rahmen des Great American Interchange über das neu gebildete Isthmus von Panama nach Südamerika aus, wo sie zu Guanäken und verwandten Tieren hervorriefen. Die Bevölkerungen von Paracamelus existierten in der nordamerikanischen Arktis in das späte Pleistozän. Diese Kreatur wird geschätzt, um neun Meter (2,7 Meter) hoch stehen zu haben. Der Bactrian Kamel sprang vor etwa 1 Million Jahren nach dem Fossilienrekord aus dem Tagebuch. Der letzte Kamel in Nordamerika war Camelops hesternus, der zusammen mit Pferden, kurzsichtigen Bären, Mammoths und Mastodons, Bodensloths, sabertooth Katzen und viele andere Megafauna verschwand, die mit der Migration von Menschen aus Asien am Ende des Pleistozäns, vor etwa 15-11.000 Jahren. Domestication Wie Pferde stammen Kamele aus Nordamerika und verbreiteten sich schließlich über Beringia nach Asien. Sie überlebten in der alten Welt, und schließlich haben die Menschen sie heimgesucht und sie weltweit verbreitet. Zusammen mit vielen anderen Megafauna in Nordamerika wurden die ursprünglichen wilden Kamele während der Verbreitung der ersten indigenen Völker der Amerikas aus Asien in Nordamerika, vor 10 bis 12.000 Jahren, ausgelöscht; obwohl Fossilien nie mit endgültigen Beweisen der Jagd verbunden sind. Die meisten Kamele, die heute überleben, sind inländischer Herkunft. Obwohl es in Australien, Indien und Kasachstan fruchtbare Populationen gibt, überleben wilde Kamele nur in der wilden baktrischen Kamelpopulation der Gobi-Wüste. Geschichte Wenn der Mensch die ersten inländischen Kamele bestreitet. Die ersten inländischen Drromedare sind in Süd-Arabien etwa 3000 v. Chr. oder bis zu 1000 v. Chr. und bactrian Kamele in Zentralasien etwa 2500 v. Chr., wie in Shahr-e Sukhteh (auch bekannt als Burnt City), Iran. Martin Heides Arbeit an der Inlandsierung des Kamels aus dem Jahr 2010 kommt zu dem Schluss, dass der Mensch das Bactrian Kaml von mindestens der Mitte des dritten Jahrtausends irgendwo östlich des Zagros-Gebirges heimgesucht hatte, wobei sich die Praxis dann in Mesopotamien bewegte. Heide schlägt vor, dass Erwähnungen von Kamelen "in den patriarchalischen Erzählungen, zumindest an einigen Stellen, auf den baktrischen Kamel verweisen können", während er feststellt, dass der Kamel in Bezug auf Canaan nicht erwähnt wird. Jüngste Ausgrabungen im Timna-Tal von Lidar Sapir-Hen und Erez Ben-Yosef entdeckten, was die frühesten heimischen Kamelknochen sein kann, die noch in Israel oder sogar außerhalb der arabischen Halbinsel gefunden wurden, die mit rund 930 v. Chr. ausgingen. Diese begehrte erhebliche Medienberichterstattung, da es starke Beweise dafür ist, dass die Geschichten von Abraham, Jakob, Esau und Joseph nach dieser Zeit geschrieben wurden. Die Existenz von Kamelen in Mesopotamien – aber nicht in den östlichen Mittelmeerländern – ist keine neue Idee. Der Historiker Richard Bulliet glaubte nicht, dass die gelegentliche Erwähnung von Kamelen in der Bibel dazu führte, dass die heimischen Kamele damals im Heiligen Land üblich waren. Der Archäologe William F. Albright, der noch früher schrieb, sah Kamele in der Bibel als Anachronismus. Der offizielle Bericht von Sapir-Hen und Ben-Joseph stellt fest: Die Einführung des dromedären Kamels (Camelus dromedarius) als Packtier in die südliche Levante ... erleichterte den Handel in den weiten Wüsten von Arabien erheblich und förderte sowohl den wirtschaftlichen als auch sozialen Wandel (z.B. Kohler 1984; Borowski 1998: 112–116; Jasmin 2005). Diese ... hat eine ausführliche Diskussion über das Datum der frühesten inländischen Kamel im südlichen Levant (und darüber) (z.B. Albright 1949: 207; Epstein 1971: 558–584; Bulliet 1975; Zarins 1989; Köhler-Rollefson 1993; Uerpmann und Uerpmann 2002; Jasmin 2005; 2006; Heide 2010; Rosen und Saidel 2010; Grigson 2012) geführt. Die meisten Gelehrten sind sich heute einig, dass der Brandstifter irgendwann im frühen Eisenzeitalter (nicht vor dem 12. Jahrhundert [BC]) als Packtier genutzt wurde und schließt: Aktuelle Daten von Kupferschmelzstellen des Aravah-Tals ermöglichen es uns, die Einführung von heimischen Kamelen in den südlichen Levant genauer auf der Grundlage von stratigraphischen Kontexten, die mit einer umfangreichen Reihe von Radiocarbon-Date verbunden sind, zu bestimmen. Die Daten zeigen, dass dieses Ereignis nicht früher als das letzte Drittel des 10. Jahrhunderts [BC] und wahrscheinlich während dieser Zeit aufgetreten ist. Der Zufall dieser Veranstaltung mit einer großen Neuorganisation der Kupferindustrie der Region – auf die Ergebnisse der Kampagne des Pharao Shoshenq I zurückzuführen – stellt die Möglichkeit dar, dass die beiden miteinander verbunden waren, und dass Kamele im Rahmen der Bemühungen zur Verbesserung der Effizienz durch Erleichterung des Handels eingeführt wurden. Textilien Wüstenstämme und mongolische Nomaden verwenden Kamelhaare für Zelte, Jurten, Kleidung, Bettwäsche und Accessoires. Camels haben äußere Schutzhaare und weich innen nach unten, und die Fasern werden nach Farbe und Alter des Tieres sortiert. Die Wächterhaare können für die Verwendung als wasserdichte Mäntel für die Herden gefühlt werden, während das weichere Haar für Premium-Produkte verwendet wird. Die Faser kann zum Weben versponnen oder zu Garnen für Handstricken oder Häkeln gemacht werden. Reine Kamelhaare werden ab dem 17. Jahrhundert als für westliche Kleidungsstücke verwendet, und ab dem 19. Jahrhundert wurde eine Mischung aus Wolle und Kamelhaar verwendet. militärische Zwecke Bis mindestens 1200 v. Chr. waren die ersten Kamelsattel erschienen, und Bactrian Kamelen konnten beritten werden. Der erste Sattel wurde auf der Rückseite des Kamels positioniert, und die Kontrolle des Bactrian Kamels wurde mittels eines Stiftes ausgeübt. Allerdings kamen zwischen 500 und 100 v. Chr. Bactrian Kamele in militärischen Einsatz. Neue Sattel, die unflexibel und gebogen waren, wurden über die Höcker gelegt und teilten das Gewicht des Fahrers über das Tier. Im siebten Jahrhundert v. Chr. entwickelte sich der Militär-Arabiensattel, der das Satteldesign wieder leicht verbesserte. Militärische Streitkräfte haben Kamelkavallerien in Kriegen in ganz Afrika, im Nahen Osten und in die moderne Grenzschutzeinheit (BSF) Indiens eingesetzt (obwohl die BSF ab Juli 2012 den Ersatz von Kamelen mit ATVs plante). Die erste dokumentierte Verwendung von Kamelkavallerien trat in der Schlacht von Qarqar in 853 v. Chr. auf. Armeen haben auch Kamele als Frachttiere anstelle von Pferden und Maultieren verwendet. Das Oströmische Reich benutzte Hilfskräfte, die als dromedarii bekannt sind, die die Römer in Wüstenprovinzen rekrutierten. Die Kamele wurden vor allem im Kampf wegen ihrer Fähigkeit, Pferde in der Nähe zu erschrecken verwendet (Pferde haben Angst vor dem Kamel Duft,) eine Qualität, die von den Achaemenid Persern bei der Bekämpfung von Lydia in der Schlacht von Thymbra (547 v. Chr.) 19th und 20th Jahrhunderte berühmt verwendet Die United States Army gründete die US Camel Corps, stationiert in Kalifornien, in den späten 19. Man kann noch Stallungen am Benicia Arsenal in Benicia, Kalifornien, sehen, wo sie heute als Benicia Historical Museum dienen. Obwohl die experimentelle Verwendung von Kamelen als Erfolg betrachtet wurde (Johannes B. Floyd, Sekretär des Krieges im Jahre 1858, empfahl, dass Mittel für die Gewinnung von tausend weiteren Kamelen zugewiesen werden), sah der Ausbruch des Amerikanischen Bürgerkrieges im Jahre 1861 das Ende der Camel Corps: Texas wurde Teil der Konföderation, und die meisten Kamele blieben übrig, um in die Wüste zu wandern. Frankreich schuf 1912 im Rahmen der Armée d'Afrique in der Sahara einen méhariste camel corps, um eine größere Kontrolle über die Kamel-riding Tuareg und die arabischen Aufständischen auszuüben, wie frühere Bemühungen, sie zu Fuß zu besiegen, gescheitert waren. Das Freie Französische Camel Corps kämpfte während des Zweiten Weltkriegs und kaml-montierte Einheiten blieb bis zum Ende der französischen Herrschaft über Algerien im Jahre 1962 in Betrieb. 1916 schufen die Briten das kaiserliche Camel Corps. Es wurde ursprünglich verwendet, um die Senussi zu bekämpfen, wurde aber später in der Sinai- und Palästina-Kampagne im Ersten Weltkrieg verwendet.Das kaiserliche Kamelkorps bestand aus Infanterien, die auf Kamelen für Bewegung in der Wüste montiert wurden, obwohl sie an Kampfplätzen zerlegt und zu Fuß kämpften. Nach Juli 1918 fing das Korps an, nach unten zu rennen und erhielt keine neuen Verstärkungen und wurde 1919 formell entbunden. Im Ersten Weltkrieg schuf die britische Armee auch das ägyptische Camel Transport Corps, das aus einer Gruppe von ägyptischen Kameltreibern und ihren Kamelen bestand. Die Korps unterstützten die britischen Kriegsoperationen in Sinai, Palästina und Syrien, indem sie die Truppen beliefern. Das somalische Kamelkorps wurde 1912 von Kolonialbehörden im britischen Somaliland geschaffen; es wurde 1944 entbunden. Bactrian Kamele wurden von rumänischen Truppen während des Zweiten Weltkriegs in der kaukasischen Region verwendet. In der gleichen Zeit nahmen die sowjetischen Einheiten, die 1942 um Astrakhan operieren, lokale Kamele als Entwurf von Tieren aufgrund von Mangel an LKWs und Pferden an und hielten sie sogar nach dem Ausziehen aus dem Gebiet. Trotz schwerer Verluste kamen einige dieser Kamele bis nach Berlin selbst. Das Bikaner Camel Corps von British India kämpfte mit der britischen indischen Armee in den Weltkriegen I und II. Die Tropas Nómadas (Nomad Troops) waren ein Hilfsregime der Sahrawi-Stämme, die in der Kolonialarmee in der spanischen Sahara (heute Westsahara) dienten. Die Tropas Nómadas wurden von den 1930er Jahren bis zum Ende der spanischen Präsenz 1975 mit kleinen Armen ausgestattet und von spanischen Offizieren geleitet. Die Einheit bewachte Außenposten und führte manchmal Patrouillen auf Kamelback. 21. Jahrhundert Beim König Abdulaziz Camel Festival, in Saudi-Arabien, sind Tausende von Kamelen gelähmt und werden auf ihren Lippen und Höckern beurteilt. Das Festival bietet auch Kamelrennen und Kamelmilchverkostung und hat Preisgeld von $57m (£40m) kombiniert. Im August 2021 wurde berichtet, dass 12 Kamele vom Schönheitswettbewerb disqualifiziert worden waren, nachdem ihre Besitzer versucht hatten, ihr gutes Aussehen mit Injektionen von Botox zu verbessern, in die Lippen der Tiere, Nasen und Kiefer. Lebensmittel verwendet Dairy Camel Milch ist ein Grundnahrungsmittel von Wüsten-Nomaden-Stämmen und wird manchmal als Mahlzeit selbst betrachtet; eine Nomade kann auf nur Kamelmilch für fast einen Monat leben. Kamelmilch kann leicht zu Joghurt gemacht werden, kann aber nur in Butter hergestellt werden, wenn es zuerst sauer wird, geschoren und dann ein Klärmittel zugegeben wird. Bis vor kurzem konnte Kamelmilch nicht in Kamelkäse hergestellt werden, da Rennet nicht in der Lage war, die Milchproteine zu koagulieren, um die Sammlung von Locken zu ermöglichen. Die FAO beauftragte Professor J.P. Ramet von der École Nationale Supérieure d'Agronomie et des Industries Alimentaires, der in den 1990er Jahren durch Zugabe von Calciumphosphat und pflanzlichem Rennet kurdieren konnte. Der aus diesem Prozess hergestellte Käse hat niedrige Cholesterinspiegel und ist leicht zu verdauen, auch für das Lactose-Intoleranz. Kamelmilch kann auch in Eiscreme hergestellt werden. Fleisch Sie liefern Nahrung in Form von Fleisch und Milch. Etwa 3,3 Millionen Kamele und Kamille werden jedes Jahr für Fleisch weltweit geschlachtet. Eine Kamelkarkasse kann eine erhebliche Menge Fleisch bieten.Die männliche Trockenkarkasse kann 300–400 kg wiegen (661–882 lb), während die Karkasse eines männlichen Bactrians bis zu 650 kg wiegen kann (1,433 lb). Die Karkasse einer weiblichen Trockenheit wiegt weniger als das Männchen, zwischen 250 und 350 kg (550 und 770 lb). Die Brisket, Rippen und Lenden gehören zu den bevorzugten Teilen, und der Höcker gilt als Delikatesse. Der Hump enthält "weißes und krankes Fett", das verwendet werden kann, um das khli (Reserviertes Fleisch) von Mutton, Rindfleisch oder Kamel zu machen. Andererseits sind Kamelmilch und Fleisch reich an Proteinen, Vitaminen, Glykogen und anderen Nährstoffen, die sie für die Ernährung vieler Menschen essentiell machen. Von der chemischen Zusammensetzung bis zur Fleischqualität ist der trockene Kamel die bevorzugte Rasse für die Fleischproduktion. Es funktioniert auch in trockenen Bereichen aufgrund seiner ungewöhnlichen physiologischen Verhaltensweisen und Eigenschaften, die Toleranz gegenüber extremen Temperaturen, Strahlung von der Sonne, Wasser paukity, robuste Landschaft und niedrige Vegetation umfassen. Kamelfleisch wird berichtet, wie grobes Rindfleisch zu schmecken, aber ältere Kamele können sich als sehr hart erweisen, obwohl Kamelfleisch wird zarter, je mehr es gekocht wird. Der Abu Dhabi Officers' Club serviert einen Kamelburger gemischt mit Rindfleisch oder Lammfett, um die Textur und den Geschmack zu verbessern. In Karachi, Pakistan, bereiten einige Restaurants Nihari aus Kamelfleisch vor. Spezialist Kamel Metzger bieten Experten Schnitte, mit dem Hump als die beliebtesten. Kamelfleisch wurde seit Jahrhunderten gegessen. Es wurde von alten griechischen Schriftstellern als verfügbares Gericht bei Banketts in antiken Persien aufgenommen, meist geröstet ganz. Der römische Kaiser Heliogabalus genossen Kamels Ferse. Kamelfleisch wird hauptsächlich in bestimmten Regionen gegessen, darunter Eritrea, Somalia, Djibouti, Saudi-Arabien, Ägypten, Syrien, Libyen, Sudan, Äthiopien, Kasachstan und andere aridische Regionen, in denen alternative Proteinformen begrenzt sein können oder wo Kamelfleisch eine lange Kulturgeschichte hatte. Kamelblut ist auch konsumierbar, wie es bei Pastoralisten im Norden Kenias der Fall ist, wo Kamelblut mit Milch betrunken ist und als Schlüsselquelle für Eisen, Vitamin D, Salze und Mineralstoffe fungiert. Ein Bericht von 2005, der gemeinsam vom saudischen Gesundheitsministerium und den Vereinigten Staaten von Amerika herausgegeben wurde, enthält vier Fälle menschlicher bubischer Pest, die sich aus der Aufnahme von roher Kamelleber ergeben. Australien Camel Fleisch wird auch gelegentlich in australischer Küche gefunden: Zum Beispiel ist eine Kamel Lasagne in Alice Springs erhältlich. Australien hat Kamelfleisch, vor allem in den Nahen Osten, aber auch in Europa und den USA, viele Jahre exportiert. Das Fleisch ist sehr beliebt bei ostafrikanischen Australiern, wie Somalis, und andere Australier haben es auch gekauft. Die fruchtbare Natur der Tiere bedeutet, dass sie eine andere Art von Fleisch zu gezüchteten Kamelen in anderen Teilen der Welt produzieren, und es wird gesucht, weil es krankheitsfrei ist, und eine einzigartige genetische Gruppe. Die Nachfrage ist übertriebenes Angebot, und die Regierungen werden aufgefordert, die Kamele nicht zu kürzen, sondern die Kosten der Kuppel in die Entwicklung des Marktes umzuleiten. Australien hat sieben Kamelen, die neben Fleisch Milch, Käse und Hautpflegeprodukte produzieren. Religion Islam Muslime betrachten Kamelfleisch Halal (Arabisch: ل , erlaubt). Doch nach einigen islamischen Denkschulen wird ein Zustand der Unreinheit durch den Konsum von ihm gebracht. Daher halten diese Schulen fest, dass Muslime vor dem nächsten Mal nach dem Essen von Kamelfleisch Wudhu (aufgelöst) durchführen müssen. Auch einige islamische Schulen des Denkens betrachten es haram (Arabisch: رام , verboten) für einen Muslim Salat an Orten, wo Kamelen lügen, wie es gesagt wird, um ein Wohnort des Shaytan (Arabicum: لان , Devil'). Laut Abu Yusuf (d.798,) kann der Urin des Kamels für die medizinische Behandlung verwendet werden, wenn nötig, aber nach Abū hu chofah wird das Trinken von Kamelurin entmutigt. Die islamischen Texte enthalten mehrere Geschichten mit Kamelen. In der Geschichte der Menschen von Thamud bringt der Prophet Salih wundersam einen naqat (Arabisch: نای , milch-camel) aus einem Felsen hervor. Nachdem der Prophet Muhammad von Mekka nach Medina wanderte, erlaubte er seinem She-Kamel, dort zu streifen; der Ort, wo der Kamel blieb zu ruhen, bestimmt die Lage, wo er sein Haus in Medina bauen würde. Judentum Nach jüdischer Tradition sind Kamelfleisch und Milch nicht koscher. Camels besitzen nur eines der beiden Koscher-Kriterien; obwohl sie ihre Krug kauen, besitzen sie keine Klumpenhooves: "Aber diese sollt ihr nicht essen unter denen, die den Krug aufbringen und denen, die einen Klauenhuof haben: das Kamel, weil es seinen Krug aufwirft, aber keinen [vollständigen] Klumpenhoof hat; es ist unrein für euch." Abbildungen in der Kultur Verteilung und Anzahl Es leben seit 2010 rund 14 Millionen Kamele, wobei 90 % dromedaries sind. Heute lebende Dromedaries sind inländische Tiere (meist am Horn von Afrika, am Sahel, Maghreb, Mittlerer Osten und Südasien). Allein die Hornregion hat die größte Konzentration an Kamelen in der Welt, wo die Dromaden einen wichtigen Teil des lokalen nomadischen Lebens darstellen. Sie bieten nomadische Menschen in Somalia und Äthiopien mit Milch, Nahrung und Transport. Rund 700.000 dromedäre Kamele sind nun in Australien fruchtbar, von denen, die im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts als Transportmittel eingeführt wurden. Diese Bevölkerung wächst um 8% pro Jahr. Vertreter der australischen Regierung haben mehr als 100.000 Tiere zum Teil kultiviert, weil die Kamele zu viel von den begrenzten Ressourcen verwenden, die von Schafbauern benötigt werden. Eine kleine Bevölkerung von eingeführten Kamelen, Dromedaries und Bactrians, wanderte durch Südwesten der Vereinigten Staaten, nachdem sie im 19. Jahrhundert als Teil des Experiments der US Camel Corps importiert worden. Als das Projekt endete, wurden sie als Versuchstiere in Minen verwendet und entkommen oder freigelassen. Während des Cariboo Gold Rush wurden fünfundzwanzig US Kamele gekauft und nach Kanada exportiert. Der Bactrian Kamel wird ab 2010 auf geschätzte 1,4 Millionen Tiere reduziert, von denen die meisten inländische Tiere sind. Das Wild Bactrian Kamel ist eine separate Spezies und ist das einzige wirklich wilde (im Gegensatz zu feral) Kamel der Welt. Die wilden Kamele sind kritisch gefährdet und die Zahl etwa 1400, die die Wüsten Gobi und Taklamakan in China und der Mongolei bewohnen. Siehe auch Hinweise Referenzen Ramet, J. P. (2011). Die Technologie der Herstellung von Käse aus Kamelmilch (Camelus dromedarius). FAO Animal Production and Health Paper. Rom: Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen. ISBN 978-92-5-103154-4.ISSN 0254-6019.OCLC 476039542.Retrieved 6. Dezember 2012. Vannithone, S.; Davidson, A. (1999)."Camel". Der Oxford Begleiter zum Essen. Oxford Oxfordshire: Oxford University Press.p 127.ISBN 978-0-19-211579-9.Camels und Camel Milk. Bericht der Vereinten Nationen (1982) Wilson, R.T (1984). The camel.New York: Longman.ISBN 978-0-582-77512-1.Yagil, R. (1982). Camels und Camel Milk. FAO Animal Production and Health Paper.26.Rom: Ernährung und Landwirtschaft Organisation der Vereinten Nationen.ISBN 978-92-5-101169-0.ISSN 0254-6019. weiterlesen Gilchrist, W. (1851). Eine praktische Behandlung der Krankheiten des Elefanten, Camel & Horned Cattle: mit Anweisungen zur Verbesserung ihrer Effizienz; auch eine Beschreibung der Arzneimittel, die bei der Behandlung ihrer Krankheiten verwendet werden; und einen allgemeinen Umriss ihrer Anatomie. Calcutta, Indien: Militärische Waisenpresse. Externe Links Internationale Gesellschaft für Camelid Forschung und Entwicklung Sechs grüne Gründe, Camels Milch zu trinken Verwendung von Kamelen der südafrikanischen Polizei Der Kamel als Haustier "Könnte Emirati Kamele den Schlüssel zur Behandlung von giftigen Schlangenbiss? " Das Pew Research Center ist ein nicht handwerklicher amerikanischer Think Tank (der sich als "Fact Tank" bezeichnet) mit Sitz in Washington, D.C.It informiert über soziale Fragen, öffentliche Meinung und demografische Trends, die die Vereinigten Staaten und die Welt prägen. Es führt auch öffentliche Meinungsumfragen, demografische Forschung, ruft Menschen zufällig durch ihre Handy- und Festnetznummern, Medieninhaltsanalyse und andere empirische Sozialforschung. Das Pew Research Center nimmt keine politischen Positionen ein und ist eine Tochtergesellschaft von The Pew Charitable Trusts. Geschichte Im Jahr 1990 gründete die Times Mirror Company das Times Mirror Center for the People & the Press als Forschungsprojekt, das mit Umfragen über Politik und Politik beauftragt wurde. Andrew Kohut wurde 1993 Direktor und The Pew Charitable Trusts wurde 1996 zum Hauptsponsor, als er das Pew Research Center for the People & the Press umbenannt wurde. Im Jahr 2004 gründete das Vertrauen das Pew Research Center in Washington, D.C. 2013, Kohut trat als Präsident und wurde Gründungsdirektor, und Alan Murray wurde der zweite Präsident des Zentrums. Im Oktober 2014 wurde Michael Dimock, ein 14-jähriger Veteran des Pew Research Centers, zum Präsidenten ernannt. Finanzierung Das Pew Research Center ist eine gemeinnützige, steuerbefreite 501(c)(3 Organisation und eine Tochtergesellschaft von The Pew Charitable Trusts, ihr primärer Förderer. Für seine Studien, die sich auf demographische Religionen der Welt konzentrieren, wurde das Pew Research Center gemeinsam von der Templeton Foundation gefördert. Forschungsgebiete Die Forschung des Zentrums umfasst die folgenden Bereiche: US-Politik und Politik Journalismus und Medien Internet und Technologie Wissenschaft und Gesellschaft Rasse und Ethnizität Religion und öffentliches Leben Globale Einstellungen und Trends U.S soziale und demographische Trends Reports Forscher am Pew Research Center jährlich durch öffentlich zugängliche Quellen von Informationen und Publikationen. Das Pew Research Center veröffentlichte im Rahmen des von The Pew Charitable Trusts und der John Templeton Foundation geförderten Projekts Pew-Templeton Global Religious Futures seinen 10. Jahresbericht über globale Einschränkungen der Religion. Der Jahresbericht untersuchte Ereignisse, die etwa 18 Monate bis zwei Jahre vor seiner Veröffentlichung stattfanden. Während sich die vorangegangenen Berichte auf den jährlichen Wandel konzentrierten, bietet dieser Bericht einen breiteren Blick auf den Trend in bestimmten Regionen und in 198 Ländern und Gebieten. Der Bericht dokumentiert, wie sich Regierungsbeschränkungen für Religion und soziale Feindseligkeiten, die Religion betreffen, von 2007 bis 2017 geändert und erhöht haben. Sie sagte, dass 52 Regierungen hohe Einschränkungen für die Religion verhängen, bis zu 40 im Jahr 2007, während 56 Länder erlebte die höchsten Ebenen der sozialen Feindseligkeiten mit Religion, bis zu 38 im Jahr 2007. Nach dem Bericht sind Gesetze und Politiken, die die Religionsfreiheit und die Regierungsbegünstigung religiöser Gruppen einschränken, die beiden Arten von Einschränkungen, die am häufigsten waren. Die Trends deuten darauf hin, dass religiöse Einschränkungen auf der ganzen Welt angestiegen sind, aber nicht so gleichmäßig in allen geographischen Regionen oder allen Arten von Einschränkungen. Referenzen Externe Links Offizielle Website The Pew Charitable Trusts