Eine Megastruktur ist ein sehr großes Kunstobjekt, obwohl die Grenzen genau, wie groß sich erheblich ändern. Einige gelten für jedes besonders große oder große Gebäude. Einige Quellen definieren eine Megastruktur als ein enormes selbsttragendes künstliches Konstrukt. Die Produkte von Megascale Engineering oder Astroengineering sind Megastrukturen. Die untere Grenze der Megastrukturtechnik könnte als jede Struktur betrachtet werden, die jede einzelne Dimension 1 Megameter (1000 km) in Länge hat. Die meisten Megastruktur-Designs konnten nicht mit dem heutigen Niveau der industriellen Technologie aufgebaut werden. Dies macht ihre Designbeispiele der spekulativen (oder explorativen) Engineering. Diejenigen, die leicht gebaut werden könnten, qualifizieren sich als Megaprojekte. Megastrukturen sind auch ein architektonisches Konzept, das in den 1960er Jahren populär ist, wo eine Stadt in einem einzigen Gebäude umhüllt werden könnte, oder eine relativ kleine Anzahl von Gebäuden miteinander verbunden. Solche Arcologie-Konzepte sind in der Science-Fiction populär. Megastrukturen spielen oft eine Rolle in der Handlung oder Einstellung von Science-Fiction-Filmen und Büchern, wie Rendezvous mit Rama von Arthur C. Clarke. Im Jahr 1968 definiert Ralph Wilcoxen eine Megastruktur als jedes strukturelle Rahmenwerk, in das später Räume, Häuser oder andere kleine Gebäude installiert, deinstalliert und ersetzt werden können; und das ist in der Lage, unbegrenzte Ausdehnung. Diese Art von Rahmen ermöglicht es der Struktur, sich an die individuellen Wünsche ihrer Bewohner anzupassen, auch wenn sich diese mit der Zeit ändern möchten. Andere Quellen definieren eine Megastruktur als "jede Entwicklung, in der Wohndichten Dienstleistungen und Einrichtungen unterstützen können, die für die Entwicklung unerlässlich sind, um eine eigenständige Gemeinschaft zu werden". Viele Architekten haben solche Megastrukturen entworfen. Einige der bemerkenswerteren Architekten und Architekturgruppen sind die Metabolistenbewegung, Archigramm, Cedric Price, Frei Otto, Constant Nieuwenhuys, Yona Friedman und Buckminster Fuller. Vorliegen Es gibt Strukturen, die als Megastrukturen betrachtet werden können, wie die Große Mauer von China ist eine menschlich gebaute Megastruktur, ein paar Meter breit und 3,947 Meilen (6,352 km) in der Länge, etwa 4,975,318 Quadratmeter (4,160.000 m2). Die Reisterrassen der philippinischen Cordilleras, ein 10,360-Quadratkilometer (4.000 qm) spriechende landwirtschaftliche Landschaft in den Bergen geschnitzt von freien Stämmen von Ifugao vor etwa 6.000 bis 2.000 Jahren. Skyscrapers stellen den aktuellen Stand der Technik im Großbau dar. (Siehe die Liste der höchsten Gebäude und Strukturen der Welt und Liste der größten Gebäude der Welt.) Der Large Hadron Collider besteht unter anderem aus einem Ring 27 Kilometer im Umfang. Netzwerke von Straßen oder Eisenbahnen und Sammlungen von Gebäuden (Stadt und zugehörige Vorstädte) werden in der Regel nicht als Megastrukturen betrachtet, obwohl häufig auf der Grundlage der Größe qualifiziert. Allerdings könnte eine Ökumenopolis qualifizieren. Proposed Atlantropa, ein hydroelektrischer Staudamm, der über die Straße von Gibraltar gebaut wird und die Oberfläche des Mittelmeers um bis zu 200 Meter senkt. Trans-Global Highway, Autobahnsysteme, die alle sechs der bewohnten Kontinente auf der Erde verbinden würden. Die Autobahn würde neue und bestehende Brücken und Tunnel vernetzen, was nicht nur den Bodentransport verbessert, sondern auch potenziell einen Kanal für Versorgungsleitungen bietet. Cloud 9 ist Buckminster Fullers Vorschlag für eine Tensegrity Kugel eine Meile im Radius, die groß genug sein würde, so dass es am Himmel schweben würde, wenn nur ein Grad über Umgebungstemperatur erhitzt würde, Schaffung von Lebensräumen für Ministädte von Tausenden von Menschen in jedem "Cloud Nine". Fuller schlug auch ein Meeresanalog, bestehend aus einem hohlen terrassenförmigen schwimmenden Tetraeder aus Stahlbeton, die eine Meile von Scheitel bis Scheitel messen und eine Bevölkerung von einer Million, die in luftbetriebenen Wohnmodulen auf der Außenseite lebt, mit der erforderlichen Infrastruktur, die Versorgungseinrichtungen (Wasser, Strom, Kanalisation, etc.) zur Verfügung stellt. Die Module hätten standardisierte Utility Ports, um innerhalb von Minuten nach der Ankunft vollständig lebbar zu sein, und könnten anschließend abgelöst und in andere solche Städte bewegt werden. Es wurde eine Reihe theoretischer Strukturen vorgeschlagen, die als Megastrukturen angesehen werden können. Die meisten stellaren Megastruktur-Vorschläge sind Designs, um die Energie von einem sonnenähnlichen Stern zu nutzen, während möglicherweise noch die Schwerkraft oder andere Attribute, die es für eine fortgeschrittene Zivilisation attraktiv machen würde. Die Alderson-Disk ist eine theoretische Struktur in Form einer Scheibe, wobei der äußere Radius dem Orbit des Mars oder Jupiter entspricht und die Dicke mehrere tausend Meilen beträgt.Eine Zivilisation könnte auf beiden Seiten leben, gehalten durch die Schwerkraft der Scheibe und immer noch Sonnenlicht von einem Stern auf und ab in der Mitte der Scheibe. Eine Dyson Kugel (auch als Dyson Shell bezeichnet) bezieht sich auf eine Struktur oder Masse von Orbiting-Objekten, die einen Stern vollständig umgibt, um seine Sonnenenergie voll zu nutzen. Ein Matrioshka-Gehirn ist eine Sammlung von mehreren konzentrischen Dyson Spheres, die die Energie des Sterns für die Berechnung nutzen. A Stellar-Motor nutzt entweder die Temperaturdifferenz zwischen Stern und interstellarem Raum, um Energie zu extrahieren oder dient als Shkadov-Strecken. Ein Shkadov Schuber beschleunigt einen ganzen Stern durch den Raum, indem er Licht auf einer Seite selektiv reflektiert oder absorbiert. Topopolis (auch bekannt als Cosmic Spaghetti) ist ein großes Rohr, das dreht, um künstliche Schwerkraft zu bieten. Ein Ringworld (oder Niven Ring) ist ein künstlicher Ring, der einen Stern umgibt, der schneller rotiert als die Umlaufgeschwindigkeit, um künstliche Schwerkraft auf seiner inneren Oberfläche zu erzeugen. Eine nicht rotierende Variante ist ein transparenter Ring aus atmungsaktivem Gas, der eine kontinuierliche Mikrogravität Umgebung um den Stern schafft, wie im gleichnamigen Smoke Ring. Ähnliche Strukturen, die nicht als einzelne stellare Megastrukturen klassifiziert werden können, sondern in ähnlicher Größenordnung auftreten: Ein Dyson-Schwarm ist eine Dyson-Sphäre, die aus getrennten Umlaufelementen (einschließlich großer Lebensräume) und nicht einer einzigen durchgehenden Schale besteht. Eine Dyson-Blase ist eine Dyson-Sphäre, in der die einzelnen Elemente Statite sind, nicht-orbitale Objekte, die durch den Druck des Sonnenlichts aloft gehalten werden. Planetarischer Maßstab A Bishop Ring, Halo oder Orbital ist ein Raumlebenraum ähnlich, aber viel kleiner als ein Niven Ring. Anstatt auf einem Stern zentriert zu werden, ist es in Umlauf um den Stern und sein Durchmesser ist typischerweise in der Größenordnung eines Planeten. Durch Verkippen des Ringes relativ zu seiner Umlaufbahn würde die Innenfläche einen nahezu konventionellen Tages- und Nachtzyklus erfahren. Aufgrund seiner enormen Skala müsste der Lebensraum nicht vollständig wie der Stanford-Torus eingefasst werden, sondern seine Atmosphäre würde ausschließlich durch zentristische Schwerkraft und Seitenwände erhalten, was einen offenen Himmel ermöglicht. Globus Cassus ist ein hypothetisches Projekt zur Transformation von Planet Earth in eine viel größere, hohle, künstliche Welt mit der Ökosphäre auf ihrer inneren Oberfläche. Dieses Modell dient als Werkzeug, um die wirklich funktionierenden Prozesse der Welt zu verstehen. Shellworlds oder Paraterraforming sind aufgeblasene Schalen mit Hochdruckluft um eine sonst luftlose Welt, um eine atmungsaktive Atmosphäre zu schaffen. Der Druck der enthaltenen Luft unterstützt das Gewicht der Schale. Vollständig hohle Schalenwelten können auch in einem planetarischen oder größeren Maßstab allein durch enthaltenes Gas, auch Gravitationsballons genannt, erzeugt werden, solange der Außendruck aus dem enthaltenen Gas die Gravitationskontraktion der gesamten Struktur ausgleicht, was zu keiner Nettokraft auf die Schale führt. Die Skala ist nur durch die eingeschlossene Gasmasse begrenzt, die Schale kann aus jedem Fremdmaterial bestehen. Die Schale kann außen eine zusätzliche Atmosphäre aufweisen. Es kann sich auch auf terraformierte oder künstliche Planeten mit mehreren konzentrischen Schichten beziehen. Orbitale Strukturen Ein Orbitalring ist ein dynamisch erhöhter Ring um die Erde gelegt, der sich mit einer Winkelgeschwindigkeit dreht, die schneller ist als die Umlaufgeschwindigkeit in dieser Höhe, stationäre Plattformen können durch die überschüssige Zentripetalbeschleunigung des Superorbiting-Rings unterstützt werden (ähnlich im Prinzip einer Startschleife), und Boden-Tether können von stationären Plattformen unterstützt werden. Die Bernalsphäre ist ein Vorschlag für eine Raumkolonie mit einem maximalen Durchmesser von 16 Kilometern. Drehradraumstationen, wie der Stanford-Torus, sind radartige Raumstation, die durch Rotation künstliche Schwerkraft erzeugen. Typische Ausführungen umfassen Transportgespräche mit einem zentralen Hub, der für die Docking- und/oder Mikrogravitationsforschung verwendet wird. Die damit verbundenen Konzepte, O'Neill und McKendree-Zylinder, sind beide Paare von Gegendrehzylindern, die bewohnbare Bereiche im Inneren enthalten und 1g auf ihren inneren Oberflächen über eine Zentripetalbeschleunigung erzeugen. Die Skala jedes Konzepts kam aus der Schätzung des größten 1g Zylinders, der aus Stahl (O'Neill) oder Kohlefaser (McKendree) gebaut werden konnte. Gegrabene Asteroiden (oder Bubble-Welten oder Terrarien) werden auf ihrer Achse gesponnen, um die Schwerkraft zu simulieren und mit Luft gefüllt, so dass sie auf der Innenseite bewohnt werden. In einigen Konzepten wird der Asteroid auf geschmolzenen Stein erhitzt und in seine endgültige Form aufgeblasen. Transorbitale Strukturen Ein Skyhook ist ein sehr langer, vom Orbit abhängender Tether.Ein Raumaufzug ist ein am Boden befestigter Tether, der sich über eine geostationäre Orbithöhe hinaus erstreckt, so dass die Zentripetalkraft die Schwerkraft überschreitet und die Struktur unter leichter Auswärtsspannung lässt. Ein Raumbrunnen ist eine dynamisch gestützte Struktur, die durch das Schwung der Massen gehalten wird, die mit hohen Geschwindigkeiten von der Erde nach oben geschossen werden. Eine Startschleife (oder Lofstrom-Schleife) ist eine dynamisch unterstützte 2000 km lange Eisenschleife, die in einem Bogen bis 80 km hochragt, die von maglev Autos geritten wird und die Umlaufgeschwindigkeit erreicht. StarTram Generation 2 eine von Grund auf über 96 % der Masse der Atmosphäre verlaufende maglev Startspur, unterstützt durch magnetische Levitation. Ein Rotovator ist ein rotierender Tether, bei dem sich die untere Spitze in entgegengesetzter Richtung zur Umlaufgeschwindigkeit des Tethers bewegt, die Geschwindigkeitsdifferenz gegenüber dem Boden verringert und damit die Geschwindigkeit des Rendezvous verringert; die obere Spitze bewegt sich ebenfalls mit größerer Umlaufgeschwindigkeit, wodurch eine treibmittellose Übertragung zwischen Orbits ermöglicht wird. Um eine luftlose Welt, wie den Mond, kann die untere Spitze tatsächlich den Boden mit Null horizontale Geschwindigkeit berühren. Wie bei jedem Impulsaustausch wird bei der Übertragung Orbitalenergie gewonnen oder verloren. Fiktion Eine Reihe von Strukturen sind in Fiktion erschienen, die als Megastrukturen angesehen werden können. Stellvertretender Maßstab Die Dyson Shell ist in vielen Werken der Fiktion erschienen, einschließlich des Star Trek Universums. Larry Nivens Reihe von Romanen, die mit Ringworld begannen, zentrierte sich auf und entstand aus dem Konzept einer Ringwelt oder Niven Ring. Eine Ringwelt ist ein künstlicher Ring mit einem Radius, der etwa dem Radius der Erdorbit (1 AU) entspricht. Ein Stern ist in der Mitte vorhanden und der Ring dreht, um g-Kraften zu schaffen, mit Innenwänden in der Atmosphäre zu halten. Die Struktur ist instabil und erforderte den Autor, Workarounds in spätere Romane auf sie gesetzt. In der Manga Blame! die Megastruktur ist ein riesiger und chaotischer Komplex aus Metall, Beton, Stein, etc., der die Erde bedeckt und den Mond assimiliert, und schließlich erweitert sich um ein Volumen größer als die Umlaufbahn von Jupiter. In White Light von William Barton und Michael Capobianco präsentiert sich eine Topopolis als Übernahme des gesamten Universums. In den Heechee-Büchern von Frederik Pohl hat das Rennen der reinen Energiewesen namens The Foe den Kugelblitz gebaut, ein schwarzes Loch aus Energie und egal. In der Xeelee-Reihe von Büchern von Stephen Baxter baute die gleichnamige Alien-Rennen den Ring, eine Megastruktur aus kosmischen Saiten, die sich über 10 Millionen Lichtjahre erstreckte. In Freelancer, The Dom'Kavosh's Dyson Shell, die von einer Drohne Rasse bewohnt wird, die von der Dom'Kavosh, Nomads. Dies wird über ein Hyper-Gate erreicht, das von den gleichen Schöpfern wie die Dyson-Sphäre erstellt wird. Die Saga von Cuckoo Serie Roman Wall Around a Star erwähnt einen Vorschlag, eine Super-Dyson Kugel zu bauen, vollständig um das Galactic Center. Der Titel des Romans Helix von Eric Brown verweist direkt auf eine stellaren schraubenlinienförmige Megastruktur. Verschiedene Arten von Umgebungen und Lebensräumen werden entlang der Struktur intersperiert, während ihre unterschiedliche Entfernung vom zentralen Stern das Klima beeinflusst. Die zentrale Suche des Spielers im Computerspiel Dyson Sphere Program ist, Dyson Sphären zu konstruieren. Gameplay konzentriert sich auf den Aufbau von planetarischen Skalenfabriken als Mittel zu diesem Zweck. Der Quarg im Spiel Endless Sky wird gezeigt, einen massiven Ring um einen ihrer Sterne, die wahrscheinlich um eine astronomische Einheit im Durchmesser. Eine abgeschlossene Version davon finden Sie auch an einem anderen Standort. In Computerspielen Space Empires IV und Space Empires V kann der Spieler Kugelwelten und Ringwelten um Sterne bauen. In der Utopia-Erweiterung für das Videospiel Stellaris kann der Spieler sowohl Ringwelten als auch Dyson Kugeln um Sterne bauen. Dennis E. Taylor's 2020 Roman Heaven's River verfügt über eine Topopolis, die um ein Alien-System gebaut wird. Verschiedene Segmente der Struktur sind mit künstlichem Klima und Wetter gebaut. Planetarische und orbitale SkalaSeverale Strukturen aus dem fiktiven Halo-Universum: Die ursprünglichen zwölf Halos, gesehen in Halo: Cryptum, waren 30.000 Kilometer Durchmesser; eine separate Reihe von sechs Halos sind 10.000 Kilometer Durchmesser, mit einer der ursprünglichen zwölf später in Halo: Primordium auf diese Größe reduziert. Die Arche ist eine Struktur mit 127,530 km Durchmesser, aus der der Halo Array aktiviert werden kann und in der Lage ist, 10.000 km Halos zu bauen. Der größere Ark, gesehen in Cryptum und Primordium, ist in der Lage, 30.000 km Halos zu produzieren.Onyx ist ein künstlicher Planet, der komplett aus Forerunner Sentinels (erweiterte Replikationsroboter) besteht. An seinem Kern befindet sich eine "Shield-Welt", die im Raum des Stroms enthalten ist, also etwa eine astronomische Einheit im Durchmesser. Der viel kleinere Shield World 0459 (ca. 1.400 km Durchmesser) ist der Ort für die letzte Hälfte der Halo Wars. Eine dritte Schildwelt, Requiem, ist die primäre Einstellung für Halo 4. Requiem ist ein künstlicher Hohlplanet in einer Art Dyson Sphere eingeschlossen. High Charity, die mobile Planetoidstation des Bundes In den DoctorWho Episoden The Stolen Earth and Journey’sEnd, eine Planet-Größe Raumstation namens The Crucible wird von den Daleks gebaut, ein Genozid Alien-Rennen und erleichtert die Realitätsbombe, eine Waffe, die das gesamte Multiverse aus der Existenz zu löschen. Der Crucible hielt auch genug Daleks, um das Universum zu schlachten, in dem sie selbst ohne die Bombe waren, so The Doctor. In Sonic Adventure 2 und Shadow The Hedgehog ist die Eclipse Cannon eine planetenzerstörende WMD, die innerhalb der Space Colony Ark gebaut wurde. Buster Machine III von Gunbuster. Die Kultur Orbital aus der Kultur. Im 2013 CGI Anime-Film, Space Pirate Captain Harlock, der Jovian Accelerator ist eine alte, Death Star-ähnliche Waffe der Massenvernichtung, die Energie aus Jupiters Atmosphäre verwendet, um einen großen Strahl intensiven Lichts stark genug zu erzeugen, um einen ganzen Planeten zu zerstören. Sidonia, das Hauptschiff und Heimat von Millionen von Menschen, in der Zukunft 1000 Jahre in den Rittern von Sidonia Manga und Anime-Serie, nach der Zerstörung der Erde zusammen mit anderen nicht benannten Samenschiffen geschaffen. Trantor, die Hauptstadt eines interstellaren Imperiums in Isaac Asimovs Stiftungsreihe, ist eine Ökumene, ein Planet, der vollständig in einem riesigen Metall-Cad-Gebäude bedeckt ist, mit nur einem kleinen grünen Raum: dem Kaiserspalastgelände. Das Ori Supergate in einer Reihe von Episoden von Stargate SG1 konnte als Megastruktur eingestuft werden. In The Hitchhiker's Guide to the Galaxy Serie, Erde, sowie andere Planeten, waren künstliche Megastrukturen. Die Erde sollte als gigantischer Computer funktionieren und wurde von einer Rasse von Wesen gebaut, die ihr Leben durch die Herstellung anderer Planeten gemacht. Mata-Nui im BIONICLE-Franchise ist als Megastructre klassifiziert. In der Geschichte ist er ein massiver Roboter, so groß wie ein Planet, und innerhalb seines Körpers, jeder Bewohner des BIONICLE Universums (Matoran, Toa, etc.) alle leben, unbewusst, dass sie in einer massiven, raumreisenden Einheit leben. In den Romanen von Robotech Sentinels ist Haydon IV ein künstlich konstruiertes Cyber-Planet mit Android-Bürgern. In der Invader Zim Episode "Planet Jackers", umgeben zwei Aliens die Erde mit einem falschen Himmel, um sie in ihre Sonne zu werfen. Nightmare's Festung von Kirby:Recht zurück bei Ya! kann als Megastruktur eingestuft werden, weil es die Größe eines kleinen Planeten ist. In mehreren Werken, Arthur C. Clarke schreibt über ein kolossales Hohlrohr, zuerst in Rendezvous mit Rama (1973) beschrieben und von verschiedenen Rassen bewohnt. Die Zitadelle im Mass Effect-Universum ist eine enorme Raumstation, die von einem alten Rennen von Maschinen gebaut wurde, genannt Reapers Millionen von Jahren vor den Spielen in der Serie. Zum Zeitpunkt des Masseneffekts 2 beträgt seine Bevölkerung 13,2 Millionen. Im Spiel Airforce Delta Strike wird ein großer Space Elevator namens Chiron Lift verwendet, um Lieferungen in den Außenraum zu senden. In der Warhammer 40.000 Serie könnte der Kaiserpalast (Standort des Goldenen Thrones, in dem der Kaiser der Menschheit unbestimmt lebendig gehalten wird) als Megastruktur betrachtet werden. Der Palast ist ein Komplex von kontinentalen Strukturen, wobei der Goldene Thron in einem Gebiet liegt, das sich über die gesamten Himalaya-Gebirge erstreckt. Im Film Elysium beherbergt eine Luxus-Raumstation (ein Bischof Ring) namens Elysium die reiche Bevölkerung der menschlichen Spezies. Große rotierende Raumstationen sind ein Grund zur Science-Fiction, darunter Arthur C. Clarke's Roman 2001:Ein Space Odyssey, die Schlachtschule von Ender's Game und das gleichnamige Babylon 5.Hollowed Asteroiden sind in verschiedenen Fiktionen, wie Kim Stanley Robinsons Roman 2312, Larry Niven's Known Space und Golden Age SF Schriftsteller wie Clarke und Asimov. Star WarsThe Death Star von Star Wars ist 100 km im Durchmesser. Die Centerpoint Station war eine 350 km sphärische Raumstation am lagrangischen Punkt zwischen den Planeten Talus und Tralus im Corellia-System. Es war ein gigantischer und alter Hyperraum-Traktorstrahl, mit dem ein altes Rennen, bekannt als Celestials, das Corellia Sternsystem geschaffen. Mit Hilfe des Traktorstrahls könnten ganze Planeten durch den Hyperraum bewegt und in ihre eigentlichen Orbits um den Zentralstern angeordnet werden.Andererseits könnte die gleiche Technologie als Waffe verwendet werden, um sogar Sterne zu zerstören. Auf der Innenseite der Hauptsphäre war ein riesiger Wohnraum namens Hollowtown vielen Menschen in ähnlicher Weise wie auf der Innenseite einer Dyson Kugel zu Hause. Coruscant, eine enorme Stadt, deckt seinen Planeten vollständig ab. Es dient als Hauptstadt der ersten Republik und später als Erstes Galaktisches Reich. Die Galaxy Gun, eine große Raumstation, die dazu ausgelegt ist, ganze Planeten aus der ganzen Galaxie zu zerstören, könnte als Megastruktur betrachtet werden, weil ihre Größe mehr als sieben Kilometer lang ist. Die Star Forge aus Star Wars: Ritter der Alten Republik. Siehe auch Arcology Skyscraper Referenzen Externe Links National Geographic Channel Megastructure.org Megastruktur ArtDie angewandten Künste sind alle Künste, die Design und Dekoration auf alltägliche und im Wesentlichen praktische Objekte anwenden, um sie ästhetisch ansprechend zu machen. Der Begriff wird im Unterschied zu den bildenden Künsten verwendet, die Gegenstände ohne praktischen Gebrauch herstellen, deren einziger Zweck darin besteht, schön zu sein oder den Verstand in gewisser Weise zu stimulieren. In der Praxis überschneiden sich die beiden oft. Angewandte Kunst überschneidet sich weitgehend mit dekorativen Kunst, und die moderne Herstellung von angewandter Kunst wird in der Regel Design genannt. Beispiel für angewandte Kunst sind: Industriedesign – Massenartikel. Architektur – auch als schöne Kunst gezählt. Keramik Kunst Automobildesign Modedesign Kalligraphie Innenarchitektur Grafik Design Kartographische (Karte) Design Bewegungen Kunstbewegungen, die meist in den angewandten Künsten betrieben werden, umfassen die folgenden. Darüber hinaus decken große künstlerische Stile wie Neoklassizismus, Gotik und andere die feinen und angewandten oder dekorativen Kunst. Art Nouveau Art Deco Arts and Crafts Movement Bauhaus Productivism Museen of Applied Arts Bauhaus Archive Die Neue Sammlung, Deutschland Leipzig Museum of Applied Arts, Deutschland Martin-Gropius-Bau Museum of Applied Arts (Belgrade,) Serbia Museum of Applied Arts (Budapest,) Ungarn Museum für angewandte Kunst Frankfurt, Deutschland Museum für Angewandte Kunst (Cologne,) Deutschland Museum für angewandte Kunst Wien, Österreich Museum für zeitgenössische Gestaltung Siehe auch Kunst für Kunst Design Museum Fine Art Skulptur Gemälde Referenzen Weitere Lektüre Dormer, Peter (ed.,) The Culture of Craft, 1997, Manchester University Press, ISBN 0719046181, 9780719046186, Google-Bücher