Zohar (Hebrew:   , l. Milendor oder Radiance) ist eine Stiftungsarbeit in der Literatur des Jüdischen, als Kabbalah bekannten Sinnes. Es handelt sich um eine Gruppe von Büchern, darunter Kommentare zu den emotionalen Aspekten des Torah (die fünf Bücher von Betäubungsmitteln) und Drehbuchverdolmetschungen sowie Material auf dem Gebiet des Mystismus, der Mythischen Kosmogony, der emotionalen und seelischen Psychologie. Der Zohar enthält Diskussionen über die Natur von Gott, die Herkunft und Struktur des Universums, die Art der Seele, die Erlösung, die Beziehung von Ego zu Dunkel und "true Selbst" zu "The Light of God". Seine Drehbuch-Exegese kann als eine esoterische Form der rabbinischen Literatur angesehen werden, die als Midcus bekannt ist, die sich auf dem Torah erstreckt. Sprache Zohar ist überwiegend schriftlich in dem, was als schlüsseln, obscure Stil von Aramaic beschrieben wurde. Aramaic, die Tagessprache Israels in der zweiten Tempelperiode (539 BCE – 70 CE) war die ursprüngliche Sprache großer Teile der Bücher von Daniel und Ezra und ist die Hauptsprache des Talmud. Jedoch wurde die Sprache im späten Mittleren Alter ausschließlich in der Studie dieser früheren Texte verwendet. Manche Wissenschaftler behaupten, dass die Aramaic des Zohar offenbar von einer Person geschrieben wird, die nicht Aramaic als Muttersprache kennen und dass Wörter von Andalusi Roman und Galizien-Portuguese im Text gefunden werden können. Herkunft und Geschichte Die Zohar wurde zunächst in Spanien, dann im Königreich León, im 13. Jahrhundert. Er wurde von einem jüdischen Schriftsteller namens Moses de León (c. 1240-1305) veröffentlicht. De León bezeichnete die Arbeit an Shimon bar Yochai ("The Rashbi")," nach dem Siege von Jerusalem (70 CE) und der Zerstörung des zweiten Tempels während der langen Zeit, die als die jüdischen –Rumänien Kriege bekannt ist. Laut der jüdischen Aufschrift, Shimon in einer Höhle für dreizehn Jahre, in der das Torah untersucht wurde, und wurde von dem Propheten inspiriert, die Zohar zu schreiben. Kabbalah ist der verschleierte Teil des oralen Torah. Akzeptanz innerhalb des Judentums Obwohl die traditionelle Mehrheit im Judentum der Ansicht war, dass die Lehren von Kabbalah von God zu den pädagogischen Zahlen wie Abraham und Moses geschildert wurden und anschließend bis zu deren Redaktion von Shimon bar Yochai, der modernen wissenschaftlichen Analyse des Zohar, einschließlich der Tatsache, dass die Religionswissenschaftler Gershom Scholem, den eigentlichen Autor von Moses de León war, übertragen wurden. Aryeh Kaplan legte eine Theorie vor, dass es einen alten Kerntext des Zohar gab, der verschuldete De Léon, aber mehrere Textschichten im Laufe der Zeit hinzugefügt wurden. Manche nicht-kankische Juden und orthodoxe Gruppen sowie nicht-orthodoxe jüdische Bezeichnungen, die in der Regel der Ansicht von Scholem entsprechen, und als solche haben die meisten dieser Gruppen den Zohar als Pseudepigrapha und apocrypha schon lange gesehen, während sie manchmal akzeptieren, dass sein Inhalt für moderne Judentum bedeutet. Dor Daim lehnt das Zohar ab, während die spanische und die portugiesische jüdische Gemeinschaft alle Zohar-bezogenen Inhalte aus ihrer Patten und Literurgie im Anschluss an die apostasy von Razai Zevi aus dem Islam entfernt. Ausgewählte Zohar-bezogene Elemente wurden in mehreren jüngsten spanischen und portugiesischen Patten wieder hergestellt, auch für Gemeinschaften, die diese Elemente nicht wiederhergestellt haben. Siddurs von Nonorthodox Juden können daher Auszüge aus dem Zohar und anderen kabbalistischen Werken enthalten, auch wenn die Herausgeber nicht wörtlich glauben, dass sie mündliche Traditionen aus der Zeit von Moses sind. Wirkung außerhalb des Judentums Menschen von Religionen sind neben Judentum oder sogar diejenigen ohne religiöse Zugehörigkeit, die in der Zohar aus Neugier verflochten sind, oder als Mittel zur Suche nach sinnvollen und praktischen Antworten über die Bedeutung ihres Lebens, den Zweck der Gründung und Existenz und ihre Beziehungen zu den Naturgesetzen, und sobald; aber aus Sicht der traditionellen, rasischen Judentums und der eigenen Aussagen von Zohar besteht der Zweck der Zohar darin, die jüdischen Völker durch und aus dem Exil zu unterstützen und in der Weise zu verwirren, dass sie die Juden und deren Anrechten für die Juden von Leugiesen (Junen von Lelah) sind. Etymologie In der Bibel erscheint das Wort Zohar in der Vision von Ezekiel 8:2 und wird in der Regel als Sinn oder Licht übersetzt. In Daniel 12:3 scheint es erneut zu sehen, "dass man sich wie die Helligkeit des Himmels rüsten wird". Autorship Initial view Suspicions, die durch die Tatsachen, die der Zohar von einer Person entdeckt wurde, ausgelöst wurden und die historischen Ereignisse der Zeit nach dem Talmudic betreffen, während er aus einer früheren Zeit herausstellte, die den Autor von Anfang an in Frage stellt. Joseph Jacobs und Isaac Broyde, in ihrem Artikel über die Zohar für die 1952 jüdische Veröffentlichung, rufen eine Geschichte auf, die die K-Liste Isaac von Acco umfasst, die direkt von der Witwe von de León gehört, dass ihre proklamierte Ehemannschaft von Shimon bar Yochai zum Gewinn: Eine Geschichte zeigt, dass nach dem Tod von Moses de Leon, ein reichhaltiger Mann von Avila namens Joseph, die Witwe (die ohne jegliche Mittel zur Stützung selbst gelassen wurde) eine große Summe von Geld für das Original, aus dem ihr Ehemann die Kopie gemacht hatte, angeboten hat. Sie beglückwünschte, dass ihr Ehemann selbst der Autor der Arbeit war. Sie hatte ihn mehrfach gebeten, warum er sich für seine eigenen Lehren zu einem anderen entschieden habe, und er hatte stets darauf geantwortet, dass die Lehren, die in den Mund der Wunderarbeit Shimon bar Yochai aufgenommen wurden, eine reiche Gewinnquelle darstellen. Die Geschichte zeigt, dass in Kürze nach ihrem Erscheinen die Arbeit von manchen angenommen wurde, die von der Cour de Leon geschrieben wurden. Isaacs Zeugnis, das in der ersten Ausgabe (1566) von Sefer Yuchasin erschienen ist, wurde von der zweiten Ausgabe (1580) gestrichen und blieb anschließend fast 300 Jahre später in der 1857 Ausgabe. Rabbi Aryeh Kaplan stellt fest, dass Isaac offensichtlich nicht glaubte, da Isaac geschrieben hat, dass der Zohar von dem Rabbiner Shimon bar Yohai in einem Dokument in der Besitz von Kaplan genehmigt wurde. Dies führt zu einer Hypothese, dass die Ehefrau von Moses de León den Originaltext verkaufte, da Parchment sehr wertvoll war und durch die Verwirklichung seines hohen alten Werts verunreinigt wurde, was sie von ihrem Ehemann geschrieben hatte. Kaplan kommt zu dem Schluss, dass dies die wahrscheinliche Reihe von Veranstaltungen war. Zohar verteilt sich auf die Juden mit bemerkenswerter Geschwindigkeit. Scarcely 50 Jahre hatten seit seinem Erscheinen in Spanien vergangen, bevor es von vielen Knotlists zitiert wurde, darunter der italienische Schriftsteller Menahem Recanati und Todros Abulafia. Manche jüdische Gemeinschaften wie Dor Daim, Andalusienn (westliche Sefardic oder spanische und portugiesische Juden) und einige italienische Gemeinschaften haben es jedoch nie als echt anerkannt. Zohar ist vom 14. und 16. Jahrhundert entfernt. Letztes Mittelalter Seit dem 15. Jahrhundert war seine Autorität in der spanischen jüdischen Gemeinschaft so, dass Joseph Hama Shem-Tov aus diesen Argumenten in seinen Angriffen gegen Maimonides und sogar Vertreter von nicht-mystischen Jüdischen Gedanken begann, seine Hoheit geltend zu machen und seine Autorität bei der Entscheidung einiger ritueller Fragen geltend zu machen. In Jacobs' und Broyde waren sie von seiner Trauerigkeit, seiner Überzeugung der Unsterblichkeit und ihren ethischen Grundsätzen, die sie mit dem Geist des Talmudischen Judentums besser übereinstimmen als die von den Philosophen unterrichteten, und die im Gegensatz zu Maimonides und seinen Anhängern gehalten wurden, die als Zersplitterung des Universums angesehen wurden, deren Unsterblichkeit von der Entwicklung seines aktiven Kartells abhängt. Der Zohar erklärte stattdessen, Man sei der Erbe der Schöpfung, dessen Unsterblichkeit allein von seiner Moral abhängig sei. Umgekehrt konnte der Elmedigo (c.1458 – c.1493) in seinem Bechinat ha-Dat endeavor zeigen, dass der Zohar nicht mit Shimon bar Yochai, mit einer Reihe von Argumenten zugerechnet werden konnte. Er behauptet, dass der Zohar, wenn er seine Arbeit gewesen sei, vom Talmud erwähnt worden sei, wie es mit anderen Werken der Talmudischen Periode gewesen sei; er behauptete, dass er von Yochai bekannt sei, die versteckte Bedeutung der Präcepten, seine Entscheidungen über das jüdische Recht aus dem Talmudic-Zeitraum hätten vom Talmud angenommen worden wären, dass er nicht die Namen von rasensen habe, die in einem späteren Zeitraum als der Bar Yochai lebten; er behauptete, dass Klah keine Meinungsverschiedenheit habe. Besteht der Echtheit des Zohar entgegen, dass der Mangel an Hinweisen auf die Arbeit in der Jüdischen Literatur war, weil bar Yohai seine Lehren nicht verpflichtet hat, sie mündlich an seine Jüngeren über Generationen zu übertragen, bis schließlich die Lehren im Zohar enthalten waren. Sie stellten fest, dass bar Yochai überholte Ereignisse oder Verweise auf historische Ereignisse der Nachkriegszeit verfügen sollte. Die Echtheit des Zohar wurde von einem so 16. Jahrhundert jüdischen Luminaries wie R' Yosef Karo (d.1575), R' Moses Isserles (d. 1572) und R' Salomon Luria (d.1574), die darauf hinwiesen, dass das jüdische Gesetz (Halacha) dem Zohar folgt, es sei denn, der Zohar wird durch den Arkian Talmud widersprochen. R' Luria räumt jedoch ein, dass die Zohar nicht über eine Minhag hinausgehen kann. Debatte hat sich über die Generationen hinweg fortgesetzt; die Argumente von Delmedigo wurden von Leon von Modena (d.1648) in seiner Ari Nohem und einer Arbeit, die der Kritik des Zohar gewidmet war, Mitpac Sefarim, von Jacob Emden (d.1776) geschrieben, die Krieg gegen die übrigen Anschuldigungen der Scharai Zevi-Bewegung (in der Zevi, ein falsches und jüdisches Apostat, angeführt von Zohar (d.1776), die auf der Grundlage des Nachweises für seine Legitimation beruhte. Emden argumentierte, dass die Zohar-Migrationen von Schriftstücken; missachtet das Talmud; enthält einige stößige, von späteren rabbinischen Behörden durchgeführte oder verstrichene Punkte; erwähnt die Kreuze gegen Muslime (die im zweiten Jahrhundert nicht existieren); verwendet den Ausdruck Esnoga, eine portugiesische Bezeichnung für die synagogue; und gibt eine ergische Erklärung der hexischen Wowelpunkte, die nicht lange nach dem Talmudischen Zeitraum eingeführt wurden. In der Region Ashkenazi (d.1797) und Omeschwör von Liadi (d.1812) (The Baal HaTanya) wurden in der Echtheit der Zohar erwogen. Akzeptanz war jedoch nicht einheitlich. Die Noda Bihudah (d.1793) in seinem sefer Derushei HaTzlach argumentierte, dass die Zohar in unsere Hände seit vielen hundert Jahren nach dem Tod von Rashbi als unzuverlässig anzusehen sei und es unter anderem an einem unbrokenen Mesorah fehlt. Der Einfluss des Zohar und des Kabbalah in Jemen, wo es im 17. Jahrhundert eingeführt wurde, trug zur Bildung der Dor Deah-Bewegung bei, die von Ome Yiḥyeh Qafe in im späteren Teil des 19. Jahrhunderts geleitet wurde, deren Anhänger glauben, dass die Kernanschauungen des Judentums schnell zugunsten des Mystismus der Kabbalah zurückgingen. Einer der Objekte war die Opposition des Einflusses des Zohar und der nachfolgenden Entwicklungen in der modernen Kabbalah, die dann in Jemeniten jüdischen Leben verwüstet wurden, und die Wiederherstellung des, was sie als rationalistisches Konzept für Judentum aus öffentlichen Quellen und die Erhaltung der älteren (Baladi) Tradition der jemeniten jüdischen Achtung Jemens vor der Klah. Besonders umstritten waren die Ansichten des Dor Daim zum Zohar, wie in Milhamoth Hashem (Waren des Lord) erläutert, die von der Ome Qafeḥ geschrieben wurden. Eine Gruppe von Jerusalem rabbis hat unter dem Titel Emunat Hashem (Faith des Lords) einen Angriff auf die Ome Qafe under veröffentlicht und Maßnahmen ergriffen, um die Mitglieder der Bewegung zu bestrafen; n ungeachtet, nicht einmal die Jemeniten rabbis, die den Dardaim ablehnen. stattdessen verflochten, zusammen mit Flederei-Abfall, und traten weiter mit dem algerischen alfe. zusammen. zeitgenössische religiöse Ansicht Die meisten orthodoxen Judentums sind der Ansicht, dass die Lehren von Kabbalah vom Lehrer in einer langen und kontinuierlichen Kette von der pädagogischen Ära bis zur Neuausrichtung von Shimon bar Yochai übertragen wurden. Manche akzeptieren die Behauptungen, dass die Lehren von Kabbalah im Wesentlichen eine Enthüllung von God an den Biblioktor Abraham, Moses und andere alte Persönlichkeiten sind, wurden jedoch nie gedruckt und öffentlich zugänglich bis zum Zeitpunkt der mittelalterlichen Veröffentlichung von Zohar. In Haredi Judentum, insbesondere Chasidic-Gruppen, findet die größte Akzeptanz dieser Ereignisse. R' Yechiel Michel Epstein (d.1908) und R' Yisrael Meir Kagan (d.1933) waren beide in der Echtheit des Zohar. Omen Eliyahu Dessler (d.1953) und Gedaliah Blumen (d.2004) halten es für akzeptabel, dass die Zohar nicht von Omal Shimon bar Yochai geschrieben wurde und dass sie eine verspätete Autorisierung hatte. Innerhalb der Gemeinschaft Judentum ist die traditionelle Ansicht, dass Shimon bar Yochai der Autor ist. R' Menachem Mendel Kasher in einem Artikel aus dem Jahr 1958 im periodischen Sinai argumentiert gegen die Forderungen von Gershom Scholem, dass der Zohar im 13. Jahrhundert von R' Moses de León geschrieben wurde. Er schreibt: Viele Aussagen in den Arbeiten des Rishonim (diejendieval-Beoden, die vor León vorgegangen sind) verweisen auf Medrashim, dass wir uns nicht bewusst sind. Er schreibt, dass dies tatsächlich auf den Zohar verweist. R' David Luria wurde auch in seiner Arbeit "Kadmus Sefer Ha'Zohar" erwähnt. Der größte Gegner von Zohar, Stephen Delmedigo, bezieht sich auf die Zohar, die seit nur 300 Jahren existiert. Selbst er ist sich darin einig, dass es zum Zeitpunkt des R' Moses de León merklich war. Er verklagt ein Dokument von R' Yitchok M' Acco, das vom Ramban geschickt wurde, um den Zohar zu untersuchen. Das Dokument bringt Zeugen, die das Bestehen des Schriftzeichens testen. Man kann nicht akzeptieren, dass R' Moses de León innerhalb von sechs Jahren eine Arbeit im Bereich der Zohar (1700 Seiten) in Anspruch genommen hat. Ein Vergleich zwischen der Zohar und den anderen Werken von León zeigt große Unterschiede. Obwohl er von seinem Papier des Zohar Gebrauch gemacht hat, widersprüchlich viele Ideen, die in seinen Werken vorgestellt wurden, oder ignorierten Ideen im Zohar. Luria weist auch darauf hin. Viele der Midcusic-Werke haben ihren endgültigen Umbruch im Geonic-Zeitraum erreicht. Manche der aachronistischen terminologien des Zohar können von dieser Zeit ausgehen. Von den Tausenden von Wörtern, die in der Zohar verwendet werden, stellt Scholem zwei aachronistische Begriffe und neun Fälle ungrammatischer Verwendung von Wörtern fest. Dies zeigt, dass die Mehrheit der Zohar innerhalb des vereinbarten Zeitrahmens geschrieben wurde und erst später ein kleiner Betrag hinzugefügt wurde (im Geonic-Zeitplan wie erwähnt). Manche schwer zu verstehen, kann auf Akronyme oder Codes zurückgeführt werden. Er stellt eine solche Praxis in anderen alten Manuskripten fest. Die Anleihe aus mittelalterlichen Kommentaren kann auf einfache Weise erklärt werden. Es ist nicht unerheblich, dass ein auf der Seite eines Textes geschriebener Hinweis auf spätere Kopie in den Hauptteil des Textes aufgenommen werden sollte. Das Talmud selbst hat Geonic Adds von einer solchen Sache. Gewiss würde dies auch für die Zohar gelten, auf die es keine anderen Schriftstücke gibt, um sie mit ihm zu vergleichen. Er verkennt ein altes Papier, das sich auf ein Buch Sod Gadol bezieht, das eigentlich die Zohar ist. Scholem stützt sich auf die vielen Verweise auf eine Stadt Kaputkia (Cappadocia), die er in der Türkei befand, nicht in Israel. Eine weitere Theorie zum Autor des Zohar ist, dass es wie das Talmud vor seiner Umladung übertragen wurde: als eine mündliche Tradition, die auf veränderte Bedingungen und schließlich aufgezeichnet wurde. Er ist der Ansicht, dass die Zohar nicht von Shimon bar Yochai geschrieben wurde, sondern eine würdige Arbeit ist, weil sie aus ihren Grundsätzen bestand. Lassen Sie sich bei der Echtheit des Zohars zwischen den jüdischen Bewegungen von orthodoxen Juden heute in verschiedenen Formen online sehen. Kennzeichnend für Chabad.org ist der multi-parte Artikel, die Ursprünge des Zohars von Moshe Miller, der das Zohar als Produkt mehrerer Generationen von Stipendien betrachtet, verteidigt aber die Gesamtheit des Textes und spricht gegen viele der Textreden von Scholem und Tishby. Zohar zeigt sich in der Ideologie von Chabad. Aish.com zeigt auch eine breite Akzeptanz des Zohar durch Verweisung in vielen seiner Artikel. Juden in nichtorthodoxen jüdischen Stückelungen akzeptieren die Schlussfolgerungen historischer Studien über Zohar und andere kabbalistische Texte. So haben die meisten nicht-orthodoxen lange die Zohar als Pseudepigraphie und Apocrypha gesehen. Viele akzeptierten jedoch, dass einige seiner Inhalte für den modernen Judentum von Bedeutung sind. Siddurim von Nonorthodox Juden verfügen oft über Auszüge aus dem Zohar und anderen kabbalistischen Werken, z.B. Siddur Sim Shalom, die von Jules Harlow herausgegeben wurden, obwohl die Herausgeber nicht knotlists sind. In den letzten Jahren gab es eine wachsende Bereitschaft von nicht-orthodoxen Juden, die Zohar zu studieren, und eine wachsende Minderheit hat eine ähnliche Position wie die oben beschriebene moderne orthodoxe Position. Man scheint deutlich unter Juden, die den Weg der jüdischen Erneuerung verfolgen. Moderne kritische Ansichten Erster systematischer und kritischer akademischer Nachweis für die Urheberschaft von Moses de León wurde von Adolf Jellinek in seinem 1851 monographischen "Moses ben Shem-tob de León und sein Mitgefühl zum Sohar" verliehen und später von dem Historiker Heinrich Graetz in seiner "Geschichte der Juden", vol angenommen. 7.Die junge klebmann Gershom Scholem begann seine Karriere an der hexischen Universität in Jerusalem mit einem berühmten Vortrag, in dem er versprochen hatte, Graetz und Jellinek zu refute, aber nach Jahren der gestrigen Forschung Gershom Scholem im Jahr 1941 behauptete, dass De León selbst der wahrscheinlichste Autor der Zohar war. unter anderem: Scholem stellte fest, dass Zohar häufig Fehler in Aramaic Catania, seine verdächtigen Spuren von spanischen Wörtern und verurteilten Mustern und sein fehlendes Wissen über das Land Israel hat. Andere jüdische Wissenschaftler haben auch die Möglichkeit vorgeschlagen, dass die Zohar von einer Gruppe von Menschen, einschließlich de León, geschrieben wurde. Diese Theorie stellt de León in der Regel als Führer einer musikalischen Schule vor, deren kollektive Anstrengungen zur Zohar geführt haben. Selbst wenn de León den Text geschrieben hat, darf der gesamte Inhalt des Buches nicht betrügerische sein. Teile davon können auf älteren Werken basieren, und es war eine gemeinsame Praxis, die Autorisierung eines Dokuments an ein altes Rasbbi zu verordnen, um dem Dokument mehr Gewicht zu verleihen. Es ist möglich, dass sich die Worte von Ome Shimon zu eigen machen. In dem von Professor Gershom Scholem der hethischen Universität Jerusalem geschriebenen Artikel der Encyclopaedia Judenica gibt es eine umfassende Diskussion über die in der Zohar genannten Quellen. Scholem ist der Autor des Zohar, der den Zohar auf einer Vielzahl von bereits existierenden jüdischen Quellen stützt, während gleichzeitig eine Reihe von fiktiven Werken, die der Zohar angeblich zitiert, z.B. die Sifra de-Adam, die Sifra de-Hanokh, die Sifra di-Shelomo Malka, die Sifra de-Ravnuna Sava, die Sifra de-Ravn Sava, die Sifra de-Raviva Sava, die Sifra de-Raviva, die Sifra-Agg de-Azin, die andere Raza und die Raza vieler de Raza. Scholems Ansichten sind weit verbreitet als genau unter den Historikern des Kabbalah, aber wie alle textualen historischen Untersuchungen sind nicht unkritisch akzeptiert; die meisten der folgenden Schlussfolgerungen werden immer noch als genau angenommen, obwohl die wissenschaftliche Analyse der Originaltexte seit der bahnbrechenden Forschung von Scholem dramatisch vorangekommen ist. Wissenschaftler, die den Hintergrund der Zohar weiter verfolgen, umfassen Yehuda Liebe (die seine Doktorin für Scholem auf dem Thema geschrieben hat, das Wörterbuch der Vocabulary of the Zohar 1976,) und Daniel C. Matt, auch ein Studenten von Scholem, der eine kritische Ausgabe des Zohar auf Original, unveröffentlichte Handschriften aufgebaut hat. Obwohl viele originelle Ideen in der Zohar als aus (schweren) Judenische musikalische Werke, viele alte und eindeutig rabbinische pädagogische Lehren werden ohne ihre wirklichen, bestimmbaren Quellen benannt.Studien der Zohar zeigen, dass viele ihrer Ideen im Talmud, verschiedenen Werken des Mid-Ausschlags und früherer jüdischer musikalischer Werke basieren. Scholem schreibt: Der Schriftsteller hatte Fachkenntnisse des frühen Materials, und er nutzte ihn oft als Fundament für seine Vorwürfe, indem er es seine eigenen Schwankungen einführte. Seine Hauptquellen waren die mittelalterlichen Talmud, der vollständige Midcus Rabbah, der Midcus Tanhuma und die beiden Pesiktot (Pesikta De-Rav Kahana oder Pesikta Rabbati), der MidAusschlag auf Juden, der Pirkei de-Rabbi Eliezer und der Targum Onkelos. In der Regel werden sie nicht genau zitiert, sondern in den besonderen Stil der Zohar übersetzt und zusammengefasst.......Die Verwendung erfolgt aus dem halakhischen Midcusim, dem Jerusalem Talmud und den anderen Targums sowie aus dem Midcusim wie Aggadat Shir ha-Shirim, dem Mid-Ausschlag auf Proverbs und dem Alfabet de-R. Akiva. Es ist nicht klar, ob der Autor den Yalkut Shimoni benutzte oder ob er die Quellen seiner Aggadah gesondert wusste. Der kleinere Midcusim nutzte die Heikhalot Rabbati, die Alfabet de Bere-Ben Sira, die Sefer Zerubabel, die Baraita de-Ma'asehhit, [und viele andere]... Der Autor der Zohar hat die von mittelalterlichen rassistischen Kommentare, einschließlich Rashi, Abraham Hama Ezra, David Kimhi und sogar Behörden als Ende Nahmanides und Maimonides geschrieben. Scholem gibt eine Vielzahl von Beispielen solcher Anleihen. Die Zohar stützt sich auf frühkindliche Texte wie die Sefer Butzirah und die Bahir sowie die frühen mittelalterlichen Schriftstücke der Hasidei Ashkenaz. Ein weiterer Einfluss auf die Zohar, die Scholem und Wissenschaftler wie Yehudah Liebe und Ronit Meroz haben erkannt, war ein Kreis der spanischen K-Listen in Castile, die sich mit dem Auftreten einer bösen Seite aus der Welt der Sephirot befassten. Scholem sah diesen Dualismus des guten und bösen innerhalb des Godhead als eine Art von Gnostic Neigung innerhalb Kabbalah und als Vorgänger der Sitra Ahra (der anderen, bösen Seiten) in Zohar. Der Haupttext des Kastilienkreises, die Behandlung der Linke Emanation, wurde von Jacob ha-Cohen in etwa 1265 geschrieben. Inhaltsdrucke, Ausgaben und Indexierung The Tikunei haZohar wurden erstmals in Mantua 1557 gedruckt. Hauptbestandteil der Zohar wurde in Cremona in 1558 (eine einmalige Ausgabe), in Mantua in 1558-1560 (eine dreiteilige Ausgabe) und in Salonika in 1597 (eine zweiteilige Ausgabe) gedruckt. Jede dieser Ausgaben enthielt etwas unterschiedliche Texte. Wenn sie gedruckt wurden, gab es viele partielle Schriftstücke im Umlauf, die den ersten Druckern nicht zur Verfügung standen. Letztere wurden später als "Zohar Tschadash" (lit. "New Zohar") gedruckt, aber Zohar Tschad enthält tatsächlich Teile, die die Zohar betreffen, sowie Tikunim (plural of Tikun, Reparatur), die eine Kin von Tikunei haZohar sind, wie unten beschrieben. Der Begriff Zohar kann in der Nutzung nur die erste Zohar-Sammlung mit oder ohne die anwendbaren Abschnitte Zohar Tschad oder die gesamte Zohar und Tikunim betreffen. Citations, die auf die Zohar verweisen, folgen in der Regel dem Volumen und der Seite der Mantua-Ausgabe; während die Hinweise auf Tikkunei haZohar der Ausgabe von Ortakoy (Constantinople) 1719 folgen, deren Text und Vermehrung die Grundlage für die nächsten Ausgaben bildeten. Banden II und III beginnen mit ihrer neuen Nummer, so dass die Ausweisung durch Parashah und Seite (z.B. Zohar: Nasso 127a) oder durch Volumen- und Seitennummer (z.B. Zohar III/127a) erfolgen kann. Zohar Der frühere Teil der Zohar, auch bekannt als Zohar 'Al ha Torah (Zohar auf dem Torah, על התורה) oder Midcus Rashbi, enthält mehrere kleinere Bücher, wie unten beschrieben. Dieses Buch wurde in drei Mengen veröffentlicht: Band 1 on Bereishit (Genesis), Band 2 on Shemot (Exodus) und Band 3 auf Vayikra, Bamidbar und Devarim (Leviticus, Zahlen und Deuteronomy). Anfang des ersten Volumens ist ein "Preface to the Book of Zohar" (Seiten 1a bis 14b). Nach dieser Einführung ist der Kommentar von Zohar zu den meisten Parashahen des Torah. Zohar auf allen parashahs von Bereishit über das Buch von Vayikra; in Bamidbar gibt es keine Zohar auf den letzten beiden Parashas: Matot (obwohl auf diesem Parashah gibt es einen kleinen Absatz auf Seite 259b) und Mas'ei. In Devarim gibt es keine Zohar auf Devarim, Re'eh, Ki-Tavo, Nitzavim und VeZot haBerakhah. Druck innerhalb dieser drei Mengen sind diese kleineren Bücher: Sifra diTzni'uta/Book des versteckten (ספרא )) Dieses kleine Buch, drei Seiten lang (Band 2, Parashat Teruma, Seiten 176b-179a,), deren Name, "Book of the versteckten,"-Bescheinigung für den verschleierten und verschlüsselten Charakter, von einem wichtigen und konzentrierten Teil des Zohar betrachtet wird. Ihre Ziffern und anatomische Verweise erinnern sich an die Sefer Butzirah, die letztere remazim (hints) der charakteristischen Merkmale. Externerweise ist es ein Kommentar zu den Halbkörpern in Bereishit (und somit in der in Cremona veröffentlichten Fassung ist es in Parashatishit gedruckt). Es hat fünf Kapitel. Intrinsisch umfasst es nach Rashbi die Grundlage von Kabbalah, die in der Zohar und in den Büchern von Kabbalah nach dieser Länge erläutert wird. Ome Shalom Buzaglo sagte: "Rashbi - kann sein Verdienst schützen – sagte (Zohar Vol.2, Seite 176a,) Sifra diTzni'uta ist fünf Kapitel, die in einem Great Palace enthalten sind und die ganze Erde füllen", so die fünf Absätze enthalten alle Weisheit von Kabbalah. Sifra di Tzni'uta ist das „little“, das die Menge hält; brevity mit wunderbarem und belastbarem Wissen. " Es gibt diejenigen, die Sifra diTzni in seinem Buch Zohar Chai geschrieben haben: "Sifra diTzni'uta bestand aus Rashbi. und er hat [it] von baraitas, die ab den Tagen von Moshe an Tannaim weitergeleitet wurden, ähnlich wie die Art und Weise, wie Rabe HaKshadoado die sechs Bestellungen von Mishnah angeordnet hat, von denen er wiederholt wurde. "Idra Rabba/The Great Assembly (אדרא )) In der Zohar Vol.3, parashat Nasso (pp. 127b-145a) und ihrem Namen "The Great Assembly". Idra ist in der Regel kreisförmig und das Wort Rabba/Great unterscheidet diesen Abschnitt vom Abschnitt Idra Zuta, der später, wie unten erwähnt, eine Versammlung mit weniger Nährstoffen. Idra Rabba enthält die Diskussion von neun Freunden von Rashbi, die zusammengearbeitet haben, um große und tiefe Geheimnisse von Kabbalah zu diskutieren. Die neun sind: Omen Elazar seinen Sohn, Rabbi Abba, Empörung Yehuda, Rabbi Yossi bar Yaakov, Rabbi Yitzchak, Empörung von Mahagija Rav, Rabbi Chiyya, Rabbi Yossi und Rabbi Yisa. Nach der Eröffnung der Aussprache von Rashbi steigen die Salden, ein nach dem anderen, und sprechen über das Geheimnis der Kluft, während Rashbi zu ihren Worten hinzukommt. Die Vorträge in diesem Abschnitt erklären hauptsächlich die Worte der Sifra di Tzni'uta in ähnlicher Weise wie die Gemara erklärt die Mishnah. Wie in der Idra Rabba beschrieben, bevor die Idra unterbrochen wurde, starben drei der Studierenden an: Rabbi Yossi bar Yaakov, Empraenkiyah Rav und Ome Yisa. Wie gesagt, haben diese Studenten mit Godly Licht gefüllt und daher nach ihrem Tod in die Welt der Welt geschleppt. Die übrigen Studenten sahen ihre Freunde von Engeln fern. Omal Shimon sagte einige Worte und wurde gelockert. Er drückte aus: "Perhaps, Godbid, wurde ein Dekret an uns erlassen, um bestraft zu werden, denn durch uns wurde deutlich, dass die Zeit, die seit der Zeit der Moshe auf dem Berg-Sicher! " Insoweit kam es zu dem Schluss, dass sich die Stimme des Himmels aufwirft, und sagte: „Fürunate sind Sie Rabbi Shimon! und glücklich ist Ihr Teil und der Teil der Freunde, die mit Ihnen leben! Sie haben deutlich gemacht, dass es nicht für alle oberen Gastgeber bekannt ist. "Idra Zuta/The Smaller Assembly (אדרא )) Idra Zuta findet sich in der Zohar Vol.3, parashat Haazinu (p. 287b bis 296b) und wird als "Idra Zuta" bezeichnet, was bedeutet, "Die Kleinere Versammlung", die sie von der oben genannten Greater Assembly, dem Idra-Ha. In den Idra Zuta gratulieren die Kollegen von Rashbi erneut, diesmal sieben in der Zahl, nachdem die drei genannten Fälle gestorben sind. In der Idra Zuta sind die Chevraya Kadisha bevorzugt, um Lehren aus Rashbi zu hören, die die im Idra Rabba erläuterten Worte zum Abschluss bringen. Ra'ayaMeheimna/Theaniful Frederick (רעיא )) Das Buch Ra'ayaMeheimna, dessen Titel "Der religiöse Sohn" bedeutet und das mit Abstand das größte Buch im Buch der Zohar ist, ist das, was Moshe, das "Faithful-Stipendiaten" und zeigt Rashbi und seine Freunde, die Tannaim und Amoraim enthalten. In dieser Versammlung der Heiligen Freunde, die im Beit MidAusschlag von Rabbi Shimon bar Yochai stattfand, werden die Geheimnisse und Enthüllungen auf Mitzvot des Torah erläutert und präzisiert – Wurzeln und tiefe Bedeutung von Mitzvot. Da es sich mit Mitzvot befasst, von Ra'ayaMeheimna ist es möglich, sehr viel über die Art und Weise zu erfahren, wie die halakhischen Entscheidungen der Rabbiner getroffen werden. Ra'ayaMeheimna wird über mehrere Parashiyot im gesamten Zohar verteilt. Teil davon ist bekannt und sogar auf verschiedenen Seiten gedruckt, und ein Teil davon wird in den Körper des Zohar gelegt. Ra'ayaMeiheimna befindet sich in Vols.2 und 3 des Zohar, wird aber nicht ausdrücklich in Vol.1 gefunden. Mehrere große Rasbbis und Salden haben versucht, die Ra'aya Meheimna zu finden, die ursprünglich ein riesiges Buch auf allen 613 Mitzvot ist, und sie nach der Reihenfolge positiver Befehls- und Negativanstrengungen und sogar als Buch auf eigenem Wege zu organisieren. In den Lektionen am Ende der Zohar wird Ra'ayaMeheimna manchmal als "Chibra Kadma'ah" bezeichnet. In Bezug auf die Bedeutung von Ra'aya Meheimna sagte die Ome Moshe Cordovero: "Wissen, dass dieses Buch, das als Ra'aya Meheimna bezeichnet wird, das Rashbi mit dem tzadikim, der in Gan Eden sind, eine Reparatur der Shekhinah und eine Hilfe und Unterstützung für ihn im Exil ist, da es keine Hilfe oder Unterstützung für die Shekhinah gibt, neben den Geheimnissen der Torah... Und alles, was er hier von den Geheimnissen und den Konzepten - es ist alles mit der Absicht, die Shekhinah zu vereinheitlichen und sie während des Exils zu unterstützen. Midcus haNe'elam/The versteckten Midcus (מדרש )) Midcus haNe'elam befindet sich im Körper des Zohar (parashat Vayera, Chayei Sarah, Toldot) und des Zoharash (pp. 2b-30b; 46b-47b (in der Zoharash Ausgabe von Rav Reuven Margoliot) und in parashat Balhatak, Ki Teitze und dem gesamten Zoharash Tschad auf Shirhirim, Ruth und Eikah). Laut Ramaz ist es folgerichtig, als Midcus haNe'elam bezeichnet zu werden, weil "das Thema hauptsächlich die Neshamah (eine Oberstufe der Seele), deren Quelle in Beri'ah ist, die den Ort des oberen Gan-Galten ist, und es ist in den Pardes geschrieben, dass der Dausschlag in Beri'ah ist. und der sichtbare Zwischenfall ist das Geheimnis der Außenbeziehungen, und Midcus haNe'elam ist das Geheimnis der inneren Ordnung, das ist die Neshamah. Letztere wird auf der Neshamah gegründet; sein Name ist geeignet – Midcus haNe'elam. Die Sprache von Midcus haNe'elam ist manchmal hexisch, manchmal Aramaic, und manchmal beide gemischt. Anders als der Körper des Zohar sind seine Dausbrüche kurz und nicht lange. Auch die Themen, die sie erörtern – die Arbeit der Schöpfung, die Art der Seele, die Tage von Mashiach und Olam Haba – sind nicht der Art, die in der Zohar, die Art von Gott, die Herkunft der Welten, die Kriegskräfte und mehr. Idra deVei Mashkana, Heikhalot, Raza deRazin, Saba deMishpatim, Tosefta und Sitrei Torah In der Zohar gibt es mehr Teile, die in Bezug auf ihren Inhalt und ihre Bedeutung unterschiedlich sind: Idra deVei Mashkana („Assembly of the House of the Tabernacle“) befasst sich vor allem mit den Geheimnissen des Gebets und findet sich im Zohar Vol.2, parashat Mishpatim (pp.122b-123b). Heikhalot (Palaces) befasst sich mit der Beschreibung der Schlosse von Gan Eden und Gehinom und enthält viele Angelegenheiten im Zusammenhang mit dem Gebet. In der Zohar Vol.1, parashat Bereishit (pp 38a-45b); Vol.2 parashat Pekudei (pp.244b-262b, Heikhalot of Holability; S.262b-268b, Heikhalot of Impurity). Raza deRazin ("Generalsekretärin") befasst sich mit der Vorstellung eines Mannes über die Merkmale seines Gesichts und seiner Hände. In Zohar Vol.2,parashat Yitro (pp. 70a-75a). Saba deMishpatim ("Die älteren Statuten") ist der Kommentar von Rav Yiba Saba über die Migration von Seelen und die Bestrafung des Körpers in der schweren. In Zohar Vol.2,parashatMishpatim (pp. 94a-114a). Tosefta sind Absätze, die den Beginn der Kapitel über die Weisheit des Klah von Zohar enthalten und in allen drei Teilen des Zohar verteilt sind. Sitrei Torah ist Dausschlage aus dem Torah in Bezug auf Fragen der Seele und des Gefälles, und sie sind in der Zohar Vol.1 verstreut. Mehr Bücher und Quellen, die in der Zohar erwähnt werden, finden Sie auch unten. Zoharash Tschad/The New Zohar (זוהר )) Nach dem Buch der Zohar wurde in den jüdischen Jahren 5318-5320 oder 1558-1560 gedruckt (in Mantua und Cremona). CE,) viele weitere Schriftstücke wurden gefunden, die den Zohar in ihrem Inhalt enthalten und nicht in gedruckten Ausgaben enthalten waren. Auch alle Teile des Zohar, einige waren ähnlich wie Zohar auf dem Torah, einige waren ähnlich wie die inneren Teile des Zohar (Midaus haNe'elam, Sitrei Otiyot und mehr) und einige von Tikunei haZohar. Manche dreißig Jahre nach der ersten Ausgabe des Zohar wurden die Schriftstücke nach den Parashaen des Torah und des Megillots (entweder die Vereinbarung wurde von der Kabbalist, Om Avraham haLevi von Tsfat durchgeführt) und wurden erstmals in Salonika im jüdischen Jahr 5357 (1587?CE) und dann in Kraków (63,53) und später in verschiedenen Ausgaben gedruckt. Es gibt Zohar Tschad auf dem Torah für viele Parashas über das Chumash, nämlich auf dem Chumash Bereishit: Noach, Lekh Lekha, Vayeira, Vayeira, Vayeishev; on chumashashmo Shet: Beshalach, Yitro, Terumah, Ki Tissa; on chumash Vakrayi: Tzav, Acharei, Behar; on chum Bamidbar: Chukat, Balakot; on chum, Matvarium: Deashum, Kim. Innerhalb der Absätze von Zohar Tschadash werden Sitrei Otiyot ("Sektoren der Buchstaben") und Midcus haNe'elam auf getrennten Seiten eingeführt. Nach dem Zwischenfall – Midcus haNe'elam auf dem Megillot: Shir haShirim, Ruth und Eikhah. Letztlich sind Tikunim (Tikunei Zohar Tschad,   חדש חדש), wie der Tikunei haZohar. Tikunei haZohar/Rectifications of the Zohar (תיקוני  )Tikunei haZohar, die als gesondertes Buch gedruckt wurde, umfasst siebenty Kommentare namens Tikunim (lit.Repairs) und weitere elf Tikkunim. Tikunim ist in einigen Ausgaben gedruckt, die bereits im Zohar Tschadash gedruckt wurden, der in ihrem Inhalt und Stil auch Tikunei haZohar. Jede der siebenten Tikunim von Tikunei haZohar beginnt, indem sie das Wort Bereishit (בראשית,) erläutert und weitere Verleidungen vor allem in Parashatishit und auch aus dem Rest von Tanakh erläutert. All dies ist der Weg von Sod, in Kommentaren, die die versteckten und ergnlichen Aspekte des Torah erkennen. Tikunei haZohar und Ra'ayaMeheimna sind im Stil, Sprache und Konzepte ähnlich und unterscheiden sich vom Rest der Zohar. Zum Beispiel findet die Idee der vier Welten in Tikunei haZohar und Ra'ayaMeheimna, aber nicht anderswo, wie dies der Begriff Kabbalah gilt. In der Terminologie wird Kabbalah in →Tikunei haZohar und Ra'ayaMeheimna im Rest des Zohar einfach als razin (clues oder Torts) bezeichnet. In Tikunei haZohar gibt es viele Verweise auf "chibura kadma'ah" (dma'ah). Dies bezieht sich auf den Hauptbestand der Zohar. Teile der Zohar: Zusammenfassung der nepalesischen Ansicht Die traditionelle Empörung ist, dass die meisten der Zohar und die darin enthaltenen Teile (d. h. die oben genannten Teile) von Omal Shimon bar Yochai geschrieben und zusammengestellt wurden, aber einige Teile vor Rashbi und er benutzten sie (wie Sifra deTzni'uta; siehe oben), und einige Teile wurden in Generationen nach Rashbis (z.B. Tannaim nach Rashbi-Zeiten, gelegentlich erwähnt). Neben den oben genannten Teilen des Zohar werden in Zohar jedoch zehn frühere Quellen erwähnt, die Rashbi und seine Chevraya Kadisha hatten, und sie waren offenbar die Grundlage der Kabbalistischen Tradition der Zohar. Dazu gehören Sefer Raziel, Sifra de'Agad'ta, Sifra de'Adam haRishon, Sifra de'Ashmedai, Sifra Chakhmeta Ila'ah diVnei Kedem, Sifra deChinukh, Sifra diShlomoh Malka, Sifra Kadma'i, Tzerufei de'Atvun de'Itru le'A bedam "Gan" und mehr. Mehr gesagt, dass die Lehre des Sod im Buch der Zohar nicht in der Tannaischen Periode entwickelt wurde, sondern vielmehr eine Tradition aus den alten Zeiten, die Rashbi und seinem Chevraya Kadisha verwendet haben und auf die sie ihren Kabbalah bauen und gegründet haben, und dass seine Wurzeln in dem Torah liegen, der von Hashem auf dem Kalk von Hashem verliehen wurde. Sichtpunkt und Exegese: Laut Zohar beeinflusst die Moral des Mannes die ideale Welt des Sefirot; wenn die Sefirot alle von der Ein Sof (Heb.אין סוף, infinity) akzeptiert, hängt der Baum des Lebens selbst von dem Mann ab: er kann allein über die. effusion machen. Dieses Konzept ist etwas an das Konzept von Tikkun olam. Ist dies der Fall. Durch die Praxis von Tugend und Moral kann der Mann die Ausgewogenheit des Himmels erhöhen. Selbst das körperliche Leben ist nicht ausreichend. So wird der Zohar in den Worten "für den Lord God hatte es nicht zum Regen" (Gen. 2:5) angegeben, was bedeutet, dass es noch keine anhängigen Maßnahmen im Himmel gab, weil der Mann noch nicht für ihn geschaffen worden war. Die Zohar übernimmt vier Arten von Bibliothekstext exegese, von dem Liter bis hin zur stärkeren musikalischen Wirkung: einfache, wissenschaftliche Bedeutung des Textes: Peshat Irreführende oder erschütterte/allegorische Bedeutung: Remez Der rabbinische Vergleich durch sermonale oder illustrierte Darstellung und Metapher: Derash Geheime/mysterious/hidden Bedeutung: Sod Die ersten Briefe dieser Worte (P, R, D, S) bilden zusammen das Wort PaRDeS (paradise/orchard), das die Bezeichnung für die Ansicht von Zohar in vierfacher Bedeutung des Textes darstellt, dessen geistiges Gefühl als höchster Bestandteil gilt. Lehren aus Eros und Kabbalah, Moshe Idel (Professor für Jüdisches Sexualismus, hebische Universität in Jerusalem) weisen darauf hin, dass die fundamentale Unterscheidung zwischen dem rationalistischen Stamm des Judentums und dem von der Zohar verbreiteten, die geistige Überzeugung ist, dass der Godhead komplex ist und nicht einfach ist und dass die Divinität dynamisch ist und das Geschlecht umfasst, sowohl männliche als auch weibliche Dimensionen. Diese Polaritäten müssen konjoiniert werden (Haihud, Union), um die Harmonie des Koksmos zu wahren. Idel zeichnet diesen metaphysikalischen Standpunkt als Ditheismus ab, der zwei Aspekte für God und den Prozess der Union als demoeroticismus umfasst. Dieser Diatheismus, die Dynamik, die er mit sich bringt, und seine Reverberungen innerhalb der Gründung sind zweifellos das zentrale Interesse der Zohar, die einen enormen Teil ihres Diskurses (pp. 5–56). Man sollte auch auf die Arbeit von Elliot Wolfson (Professor für Jüdischer Sexualismus, New York University) hinweisen, die die konventionelle Ansicht, die auch von Idel bestätigt wird, fast allein in Frage gestellt hat. Wolfson erkennt auch die Bedeutung des heteroerotischen Symbolismus im kabbalistischen Verständnis der Philosophie an. Man wird von Gott als Paarung von Männern und Frauen wahrgenommen, das ehemalige Kennzeichen, das die Fähigkeit zum Überfluss und die letztere als das Potenzial, zu empfangen, darstellt. Liegt Wolfson mit Idel und anderen Wissenschaftlern des kabbalah in seinem Bestreben, dass die Folge dieser heteroerotischen Union die Wiederherstellung der Frau zum Mann ist. Wie, im Falle des ursprünglichen Adams, wurde die Frau vom Mann gebaut, und ihr Knorpel wurde als ein Stück zusammen dargestellt, so dass die Ideale für knotlists die Rekonstitution von Wolfson fordert den männlichen undrogyne. Wolfson versteht im Geiste einiger alter Gnostic dicta den eschatologischen Ideal in der traditionellen Kabbalah, als männlich zu werden (siehe seinen Kreis im Platz und Sprache, Eros.Kommentare Der erste bekannte Kommentar zum Buch von Zohar, "Ketem Paz", wurde von Om Shimon Lavi von Libyen geschrieben. Ein weiterer wichtiger und einflussreicher Kommentar zu Zohar, 22-Volumen "Or Yakar", wurde von Ome Moshe Cordovero der Tzfat (i.e Safed) kabbalistic Schule im 16. Jahrhundert geschrieben. Der Vilna Gaon genehmigte einen Kommentar zum Zohar. Rabbi Tzvi Hirsch von Zidichov schrieb einen Kommentar zum Zohar mit dem Titel Ateres Tzvi. Ein wichtiger Kommentar zu der Zohar ist das Sulam, das von Omraz Yehuda Ashlag geschrieben wurde. Eine vollständige Übersetzung des Zohars in die heikle wurde vom verstorbenen Rabbiner Daniel Frish von Jerusalem unter dem Titel Masok MiDvash vorgenommen. Judentum Einerseits wurde der Zohar von vielen rassistischen Gruppierungen gelockert, weil er Religions formalismus ablehnte, die Fantasie und die Emotionen eines stimulierte und viele Menschen geholfen haben, die Erfahrung des Gebets wieder zu stärken. In vielen Orten war das Gebet zu einem rein äußeren Religionsausübung geworden, während das Gebet ein Mittel sein sollte, um die Erde zu überbrücken und sich in der Union mit God zu begeben. Laut der Jüdischen Veröffentlichung "Türzlich wurde der Zohar von vielen rabbisen verwüstet, weil er viele überhöhte Weltanschauungen begangen hat und einen Gastgeber von emotionalen Traumern produzierte, deren überexprimierte Fantasien, die die Welt mit Spirituosen, Demons und allen Arten von guten und schlechten Einflüssen bekleideten. Viele klassische rabbis, insbesondere Maimonides, betrachteten all diese Überzeugungen als Verletzung der Judentumsgrundsätze. Sein emotionaler Ausdruck einiger Befehle wurde von seinen Kommenden auf alle religiösen Achtungen angewandt und hat eine starke Tendenz zur Ersetzung des geistigen Judentums am Ort des traditionellen rabbinischen Judentums. Beispiel: Schbat, der jüdische Mann, begann als Verkörperung von God im zeitlichen Leben zu betrachten, und jede an diesem Tag durchgeführte Zeremonie wurde als Einfluss auf die überlegene Welt angesehen. Elemente der Zohar crept in die Liter des 16. und 17. Jahrhunderts und die religiösen Dichter nutzten nicht nur den Hegorismus und Symbolismus der Zohar in ihren Zusammensetzungen, sondern haben sogar ihren Stil angenommen, z.B. die Verwendung der Tomatenterminologie, um die Beziehungen zwischen Mann und Gott zu illustrieren. In der Sprache einiger jüdischer Dichter weisen die geliebten Garnelen auf die Geheimnisse der Deity, die erschreckenden Freuden und insbesondere die Vergiftung, das höchste Maß an divine als ekstatische Kontemplation auf; während der Weinraum lediglich den Staat darstellt, in dem die menschlichen Qualitäten zusammentreffen oder in die von Gott verdrängt werden. Im 17. Jahrhundert wurde vorgeschlagen, dass nur jüdische Männer, die mindestens 40 Jahre alt waren, Kabbalah studieren könnten, und durch eine Erweiterung den Zohar lesen könnten, weil er für diejenigen, die weniger emotional reife und erfahren haben, zu stark war. Christian-Gurie Laut der Jüdischen Veröffentlichung „Die Begeisterung für die Zohar wurde von vielen Christianwissenschaftlern geteilt, wie Giovanni Pico della Mirandola, Johann Reuchlin, Aegidius von Samos usw.. alle glauben, dass das Buch Beweise für die Wahrheit des Christentums enthielt. Sie führten zu dieser Überzeugung durch die Analogien, die zwischen einigen Lehren des Zohar und bestimmten Christian Dogmas, wie dem Fall und der Einlösung des Mannes, und dem Dogma des Trinity bestehen, die in der Zohar zu den folgenden Bedingungen ausgedrückt werden: "Die alte Welt der Tage hat drei Köpfe. Er zeigt sich in drei Bogentypen, alle drei, aber ein. Er wird daher durch die Nummer drei symbolisiert. Sie werden in einem anderen aufgezeigt. [] Letztere sind:] zuerst, geheim, versteckt; darüber hinaus, dass die Heiligen alten und die Unkennbare. Keine weiß, was er enthält; Er ist vor allem die Idee. Er wird daher für Menschen, die sich nicht engagieren, (Zohar, iii. 288b). Laut der Jüdischen Veröffentlichung „Diese und andere ähnliche in der Zohar gefundene Lehre sind jetzt bekannt, viel älter als das Christentum zu sein, aber die christlichen Wissenschaftler, die von der Ähnlichkeit dieser Lehre an bestimmte Christian Dogmas geleitet wurden, hielten es für ihre Pflicht zur Propagate des Zohar. „Wie immer, fundamental für die Zohar, sind Beschreibungen der absoluten Einheit und Einzigartigkeit von God, im jüdischen Verständnis, statt einer Trialität oder anderen Pluralität. Eines der häufigsten Begriffe im Zohar ist "raza d'yichuda "das Geheimnis seiner Einheit", in dem die Einigkeit von Gott als völlig unteilbar, auch in geistiger Hinsicht beschrieben wird. Patach Eliyahu (Introduction to Tikunei Zohar 17a), sagt zum Beispiel: „Master of the worlds! Sie sind ein, aber nicht. Sie sind He Wer ist der höchste, am meisten verschleiertes Ohr; kein Gedanken kann Sie auf allen... Und es gibt keine Bilder oder Ähnlichkeit von Ihnen, innen oder aus... Und außer Acht Sie, es gibt keine Einheit auf Hoher oder unten. Und Sie werden als Ursache für alles und den Master von alles anerkannt... Sie sind der Abschluss all. Und sobald Sie Ihr Selbst aus ihnen entfernen, bleiben alle Namen wie ein Organ ohne Seele... Alle zeigen, wie Sie führen die Welt, aber nicht, dass Sie eine bekannte Gerechtigkeit haben, die nur ist, oder ein bekanntes Urteil, das schädlich ist, oder eines dieser Eigenschaften überhaupt... Liebe ist Gott für immer, amen und amen! Die Bedeutung der drei Leiter von Keter hat nach den knotlists extrem unterschiedliche Aussagen von der Gültigkeit einer Verbindung oder Pluralität in Gott, auch wenn die Verbindung als Einheit betrachtet wird. In Kabbalah ist Gott eine absolut einfache (Nicht-Kompound), unendliche Einheit jenseits des Universums, wie in der jüdischen Philosophie von Maimonides beschrieben, durch seine Kabbalistischen Manifestationen wie das Sephirot und die Shekhinah (Divine Presence), wir beziehen sich auf die lebendige dynamische Kabbalistische und physische Vielfalt der Schöpfung innerhalb der Europäischen Einheit. Schöpfung ist plural, während Gott Einheit ist. Kabbalistic theology vereint die beiden im Paradox von Mensch und Philosophie. Die geistige Rolle des Judentums ist es, das Ausmaß der Wahrnehmung des Paradoxs zu erreichen, dass alle eine, geistige und körperliche Schöpfung in absoluten Philosophie Monotheismus nicht mehr akzeptiert werden. Legt eine unabhängige Gültigkeit der pluralen Perspektive fest. Jedoch kann der Mensch durch die personalisierten Aspekte von Gott, die das verschleierte Test innerhalb der göttlichen Einheit erkennen und mit Gott in Verbindung setzen, die ansonsten unbrigbar weit wären, da die Supernal-Galmonen in der emotionalen Philosophie der menschlichen Seele spiegeln. Die Beziehung zwischen der absoluten Einheit und den Heiligen Manifesten kann mit einem Mann in einem Raum verglichen werden - es gibt den Mann selbst und seine Präsenz und Beziehung zu anderen im Raum. In heiraten ist dies als Shekhinah bekannt. Es ist auch das Konzept des Namens von God - es ist seine Beziehung und ihre Präsenz in der Welt gegenüber uns. In kabbalistischen Begriffen bezieht sich die Weisheit (. als Bereich von Apples) auf die Shekhinah, den Heiligen Vorsitz. Die unerkennbare One (Leste geschrieben als Miniature Presence) bezieht sich auf Ereignisse auf der Erde, wenn Ereignisse als natürliche Ereignisse anstatt des Akts von God verstanden werden können, obwohl es eigentlich den Akt von God ist. Das ist bekannt als perceiving the Shekhinah durch eine verwischte, trübe Linse. Man kann sagen, obwohl wir die Gegenwart von Gott (nicht Gott selbst) durch natürliche Ereignisse sehen, es ist nur durch eine verwischte Linse, im Gegensatz zu Wundern, in denen wir die Präsenz von Gott in der Welt deutlich sehen und erkennen. Heiligen Zeitalter Eines bezieht sich auf Gott selbst, Wer ist unwiderruflich.(siehe Minchas Yaakov und anonyme Kommentatoren im Siddur Beis Yaakov auf der Rheh hymn von Ask Seudasa, bestehend aus dem Arizal-Konzept des Zohar. Innerhalb der abnehmenden vier Welten der Schöpfung sieht jeder aufeinanderfolgende Realm eine geringere und offensichtliche Unabhängigkeit. Die höchste Realm Atziluth-Emanation, die den Begriff "Realm of Unity" bezeichnet, ist von den unteren drei Realitäten, die den Begriff "Realm of Separation" bezeichnet haben, durch die immer noch keine Selbstbewußtkeit; absolute Philosophie ist erkennbar und die Schaffung ist in ihrer Quelle nichtig. Je weniger drei Welten fühlen sich immer mehr Unabhängigkeit von God. Wo eine niedrigere Schöpfung den Unterschieden des Glaubens als Plural verfälschen kann, fühlt Atziluth ihre nicht vorhandene Einheit in God. Innerhalb des unbeschränkten Auftretens der Schöpfung wird God durch verschiedene und alle Pluralnummern deutlich. God verwendet jede Zahl, um einen anderen Super-Instandsetzungsfaktor zu vertreten, der er schafft, um ihre umfassende Einbeziehung in seine absoluten Zahlen zu reflektieren Oneness: 10 Sephirot, 12 Teilzufim, 2 Lichtformen, 2 Teilzufim und 3 Heads in Keter, 4 Buchstaben des Tetragramton, 22 Buchstaben des hexischen Alphabets, 13 Merkmale von Mercy usw. All diese Formen, wenn sie auf ihre Quelle in der unendlichen Lichte von God zurückverfolgt werden, kommen in ihren Zustand der absoluten Einheit zurück. Dies ist das Bewusstsein von Atziluth. In Kabbalah gilt diese Wahrnehmung für die Seele Israels, die in Atzilut verwurzelt ist. Die Seele der Vereinten Nationen ist durch die Einhaltung der 7 Rechtsvorschriften von 404 auf diese Weise gestiegen, die sie in absoluten Sinnes Einheit bringen und von falschen pluralistischen Perspektiven abheben. Es gibt eine Alternative von drei in der Zohar, die eines ist: "Israel, Torah und der Holy OneBlessedBe He sind One", Aus der Perspektive von Gott, vor der Gründungsbeschränkung, werden diese drei in ihrer Quelle als einfache (nicht-kompound) absolute Einheit, wie alle potenziellen Schöpfungen aus der Perspektive von Gott, deutlich. In Kabbalah, vor allem in Hasidismus, wird die Gemeinschaftsdivinität Israels unter der Herrschaft des jüdischen Führers der jeweiligen Generation, die eine gemeinsame Seele der Menschen ist, deutlich. Nach Ansicht von Kabbalah würde jedoch keine Jew die Oberkörpergemeinschaft der jüdischen Bevölkerung oder den nepalesischen Führer der Generation oder die Gesamtheit der Einheit der Schöpfung in God selbst anerkennen, da Judentum in der Regel die absolute Monotheismus von Gott wahrnimmt. In einem Kabbalistischen Satz beraubt man "nach Chal, nicht zu seinen Eigenschaften". Kabbalah sieht den Torah als "Galmon Blueprint of Creation" an, so dass jede Einheit oder Idee in der Schöpfung durch eine letztendliche Lebenskraft in Torah Interpretation erhalten. Jedoch führt die Tzimtzum-Beschränkungen und Verunreinigungen auf der Seite der falschen Unabhängigkeit von Gott zu einer Verzerrung der ursprünglichen Vitalitätsquelle und Idee. In der Kabbalistischen Sicht haben die nicht-Jewishen Überzeugungen im Trinity sowie die Überzeugungen aller Religionen parallele Supernotationen innerhalb Kabbalah, von denen sie letztlich im Prozess der Schöpfung bestehen. Jedoch führt die verunreinigende Verfälschung aus der menschlichen Verschreibung der falschen Gültigkeit und des Glaubens an die Nervenformen, anstatt ihre Nichtigkeit allein auf die Einheit von Gott zu begründen. In der normativen Christian theology sowie in der Erklärung des Ersten Rats von Nicaea wird Gott als eine erklärt. Erklärungen wie "Anthrazit ist drei" oder "Erasmus ist zwei" werden in späteren Beratungen als ganz hiertisch und idolatrous verurteilt. Der Beginn der wesentlichen Erklärung der Weltanschauung für die Christen beginnt mit der von Shema beeinflussten Erklärung, dass "We Believe in One God..." wie Judentum, das Christentum die absolute Monotheismus von Gott behauptet. Im Gegensatz zum Zohar interpretiert das Christentum das kommende von Messiah als Ankunft der wahren Unmanöver von God. Wie der Zohar wird der Messiah als Einwander des göttlichen Lichts angesehen: "Das Licht (The Light) in der Dunkel und die Dunkel hat es nie gemacht", doch das Licht, obwohl Gott ist, ist in Gott häparabel, da kein Mensch ins Fleisch gekommen ist: "für keinen Mann hat Gott..."(John 1). Laut der Überzeugung, dass Jesus Christ das Messia ist, da Gott ihn durch die Anhebung seines Todes vdifiziert hatte, glauben die Christen, dass Jesus paradox und deutlich God ist, trotz der einfachen und unbestimmten Einheit. Die Überzeugung, dass Jesus Christ von Gott, Licht aus Licht ist, ist als Test und Schwäche des menschlichen Verstandes und seiner Wirkung in unserem Verständnis zu verstehen. Man wird nur im Zohar, im neuen Garten von Eden, das durch das Licht von Gott, in dem die Liebe der Menschen für Gott unbeachtet ist, das Geheimnis des Teufels, in dem die Liebe der Menschen für Gott unbeachtet ist. Zohar Studie (Jewischer Standpunkt)WH Sollte die Studie Tikunei haZohar D trotz der Vorwanderung von Tikunei haZohar und trotz der obersten Priorität der Torah-Studie in Judentum relativ obscure und unlesbar in der jüdischen Welt, vor allem außerhalb Israels und außerhalb von Chasidic-Gruppen. Obwohl einige rasss seit der Haschbetai Tzvi debacle immer noch aufrechterhält, dass man verheiratet und vierzig Jahre alt sein sollte, um Kabbalah zu studieren, da die Zeit von Baal ShemTov eine Lockerung dieser Strenge gewesen ist, und viele halten, dass es ausreichend ist, in halaschas zu verheiratet und sachkundig zu sein und damit Kabbaha und Inklusion zu studieren. In jedem Fall besteht das Ziel einer solchen Vorsicht darin, nicht in Kabbalah gefangen zu werden, in welchem Umfang man von der Realität oder von halakhah ausweichen kann. Rabbinische Accolades; die Bedeutung der Studie Zohar viele eminent rabbis andannes haben die eigenen Ursprünge von Zohar für Juden aufgegriffen, um sie zu studieren, und die Menschen in den meisten Bedingungen aufgefordert, sich daran zu beteiligen. Zitate aus der Zohar und aus einigen dieser rabbis: "Vehamaskilim yavinu/But, die sinnvoll sind, verstehen" (Dan. 12:10) – von der Seite Binah (unterstehend), das ist der Lebensraum. "Vehamaskilim yaz'hiru Kezoharharaki'a"/And sie sind sinnvoll, wie die Ration des Luftraums" (Dan. 12:3) – mit diesem Buch Ihrer, dem Buch der Zohar, von der Ila'ah (das "Hochere Mutter," das höher des zwei Hauptteils, von Binah) ist, dass es nicht notwendig ist, diese Untersuchung durchzuführen. Da Yisrael in Zukunft aus dem Baum des Lebens, das dieses Buch des Zohar ist, werden sie mit ihm, von Exile, auf schwefelfreie Weise und mit ihnen erfüllt sein, "Hashem Badad yanchenu, Ve'ein 'Einimo'ein ' El nechar/Hashem allein wird sie führen, und es gibt keinen seltsamen Gott mit ihm" (Deut. 32/12). Woe to the [Personen der] Welt, die das Herz verbergen und die Augen abdecken, nicht in die Geheimnisse des Torah! Nachman von Breslov sagte: Die Wirkung von Zohar bei der Motivierung der Leistung von Mitzvah, die im Mittelpunkt des Judentums steht: Es ist [bereits] bekannt, dass das Erlernen der Zohar sehr ist, sehr mesugal [kann gute Wirkungen bringen]. Jetzt wissen, dass der Wunsch durch das Erlernen der Zohar für alle Arten von Studien des Heiligen Torah und das pädagogische Wort der Zohar sehr arouses [a person] zu Service von Hashem Yitbarh entsteht. Kennzeichnend, mit welchem Lob er eine Person, die Hashem bedient, d. h. der gemeinsame Ausdruck des Zohar in der Tat, Zaka'ah/Fortunate!“, in der er jegliche Mitzvah begrüße und umgekehrt, das Schrei, das er hört, das Hinterg! usw. "Vai leh, Hinter lenishmateh/Woe"! Hine zu seiner Seele!“, der sich vom Dienst von Hashem entzieht – diese Ausdrucksformen drückten den Mann für den Dienst der anhäufigsten 1. Englische Übersetzungen Zohar Seiten auf ha-zohar.net, einschließlich der Einführung in englischer Berg, Michael: Zohar 23 Absatz Set-The Kabbalah Centre International. vollständige Übersetzung von 23 Volumens Englisch mit Kommentar und Notierungen. Matt, Daniel C, Nathan Wolski, & Charlie Hecker, trans. Zohar: Pritzker Edition (12 Vols.) Stanford: Universitätspresse von Stanford, 2004-2017. Matt, Daniel C. Zohar: Annotiert und erläutert. Theater, Vt.:SkyLights Paths Publishing Co, 2002.(Ausbildungen) Matt, Daniel C. Zohar: The Book of Enlightenment. New York: Paulist Press, 1983.(Auskünfte) Scholem, Gershom, ed.Zohar: The Book of Milendor. New York: schwierige Bücher, 1963.(Ausbildungen) Sperling, Harry und Maurice Simon, eds. Zohar (5 Vols). London: Soncino Press. Tishby, Isaiah, ed.Die Weisheit der Zohar: Anthologie der Texte (3 Vols). Pressemitteilung von David Goldstein. Oxford: Oxford University Press, 1989.Shimon Bar Yochai.Sefer ha Zohar(Vol. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15 Englisch). Schaffung von Raum, 2015 Siehe auch Bahir Baqashot Dor DaimKabbalah: Primärtexte Mall de LeónSepherYetzirahsimeon bar Yochai behandelt die Linken Emanation Referenzreferenzen Weitere Lesung Beyer, Klaus."Aramaic Sprache, ihre Vertriebs- und Unterabteilungen."1986.(von Referenz 2 oben) Tenen, Stan, Zohar, "B'reshit und Meru Hypothesis: Wissenschaftler diskutieren die Ursprünge von Zohar", "Meru Foundation eTorus Newsletter #40, Juli 2007 Blumenthal, David R.", ist nicht genug: Judenische Überlegungen zum Trinitären Denken"," in Mono Monotheismus, Vergangenheit und Gegenwart: Zitate in der Auszeichnung von Wendell S. Dietrich, ed.T Vial und M. Hadley (Providence, RI) Studien: Die Veröffentlichung der jüdischen Mythen, der Zauberei und des Sexismus, Geoffrey Dennis, Llewellyn Worldwide, 2007 Studien im Zohar, Yehuda Liebe (Genehmigung), SUNY Presse, SUNY-Reihe in Judenica: Hermeneutics, Sexualismus und Religion 1993 "Herausforderung des Master: Moshe Idel's Kritik an Gershom Scholem" Micha Odenheimer, MyJewish Learning. Com, Kabbalah und Hipism Scholem, Gershom, Zohar in Encyclopadeia Judenica, Keter Publishing Scholem, Gershom, Kabbalah in Encyclopadeia Judenica, Keter Publishing Margolies, Reuvein "Peninim U' Margolies" und "Nitzotzei Zohar" (Heb), Magnetad R' Kook Luria, David "Kadmus Sefer Ha'Zohar" (Heb.), Alan Reinterpreting Sexualismus und Messianismus, MyJewish Learning. Com, Kabbalah und Hipism Eagle, Jeremy, "Beyond the Law: the Künstlerry and Enduring Counter of the k außerla", „ Times Literary Supplement 24 Februar 2006: Daniel C Matt, Übersetzer The Zohar; Arthur Green A Guide to the Zohar; Moshe Idel Klah und Eros. AußenbeziehungenZohar Texte  Se, Sefer haZohar, Zohar Text in Original Aramaic Übersetzung:Zohar auf Englisch Wikisource Zohar Seiten auf Englisch, auf ha-zohar.net, einschließlich der Einführung in Englisch übersetzt, und die Bedeutung der Studie der Zohar und weitere vollständige Zoferhar, Tikkunim und Zohar in Aramaic Übersetzung, in 10 von PDF, aufgeteilt auf Jahr oder 3 Jahre Apage-Pakten, auf Papier und Papier, Papier, Papier, Papier, Papier und Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier und Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier und Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Papier, Mathematik Kabbalistische Texte Sammlung Zohar auf Englisch: Bereshith to Lekh Lekha Zohar in englischer Sprache: einige emotionale Abschnitte Kabbalah Center Übersetzung des Zohar Original Zohar mit Sulam Kommentarary Daily Zohar Studie von Tikunei Zohar in Englisch Zohar, heisch-Englisch, PDFs in Gikkunei Zohar in Englisch, Teilial (Intro und Tikkun 1-17), in G Dynamics; dauerhafter Link über die Zohar Aramaic Sprache des Zohar 7 kurze Videovorführungen über The Zohar vom Kili Education Zohar & Research Institute Zohar und Genetik, kurz von Israel Abraham: SHAR Große Literatur Zohar Code: Der Tempelkalender des Königs Salomon Zohar auf der Website der National Library of Israel