Der Chicagoer Leser oder Leser (styliert als EAEADER) ist eine amerikanische Alternative wöchentliche Zeitung in Chicago, Illinois, die für den literarischen Stil des Journalismus und die Abdeckung der Künste, insbesondere des Film- und Theaterwesens verantwortlich ist. Es wurde von einer Gruppe von Freunden aus Carleton College gegründet. Der Leser wird als Pionier bei alternativen Wochen für seine kreative Non-Fiction und seine kommerzielle Regelung anerkannt. Richard Karpel, damals geschäftsführender Direktor der Association of Alternative Newsweekliess, schrieb: [T]he die bedeutendste historische Veranstaltung bei der Gründung der modernen alt-wöchigen Veranstaltung kam 1971 in Chicago, als der Chicagoer Leser die Praxis des freien Verkehrs einleitete, ein Eckpfeiler der heutigen Alternativpapiere. Der Leser entwickelte auch eine neue Art von Journalismus, die die Nachrichten ignoriert und sich auf das Alltagsleben und die normalen Menschen konzentriert. Im Juli 2007 wurden das Papier und das dazugehörige Papier, Washington City Paper, an Kreative Loafing, Verleger alternativer Wochen in Atlanta, Georgien, Charlotte, North Carolina und Ontario verkauft. Kreative Loafing beantragte im September 2008. Im August 2009 gewährte das Konkursgericht dem Hauptkreditgeber von Kreativ Loafing, Atalaya Capital Management, das 30 Millionen $ für den Großteil des Kaufpreises für den Leser und das Washington City Paper zur Verfügung gestellt hatte. Juni 2020 kündigte der Leser einen Rückgang der Werbeeinnahmen aufgrund von COVID-19-Abschlüssen an, dass er von einem wöchentlichen bis zweiwöchigen Zeitplan mit einem erneuten Fokus auf digitale Inhalte und Geschichtentellungen und einem aktualisierten Zeitplan für besondere Themen abhänge. Der Leser ist jeden anderen Donnerstag und verteilt kostenlos am Mittwoch und Donnerstag über Straßenboxen und kooperierende Einzelhandelsgeschäfte. Seit Juni 2020 hat das Papier fast 1200 Orte im Ballungsraum Chicago und den Verkehr von mehr als 50.000 Einwohnern gefordert. Veröffentlichungsgeschichte 1971-95 Der Chicagoer Leser wurde von Robert A. Roth gegründet, der im Chicagoer Vorort von Arlingtonhöhe gewachsen ist. Sein Ziel war es, eine wöchentliche Veröffentlichung für junge Chicagoaner wie Boston's The Phoenix und Boston nach Dark zu beginnen. Diese Papiere wurden an Zeitungsblättern verkauft, wurden aber auch weggeworfen, vor allem an Campusen, um die Verbreitung zu fördern. Roth ist der Ansicht, dass 100-prozentige freie Verkehr besser funktionieren würde und er überzeugte mehrere Freunde von Carleton College, einschließlich Robert E. McCamant, Thomas J. Rehwaldt und Thomas K. Yoder, zu seinem Projekt beizutreten. Sie haben zusammen rund 16 000 Euro in der Hauptstadt abgewrackt und am 1. Oktober 1971 die erste Ausgabe veröffentlicht. Ein Jahr später veröffentlichte der Leser in seiner ersten Ausgabe einen Artikel mit dem Titel "Was Kind des Papiers ist dies?", in dem er "Fragen, die wir über und im vergangenen Jahr gehörten" beantwortete. Dieser Artikel berichtete, dass das Papier in den ersten zehn Monaten des Betriebs nahezu 20.000 verloren hatte, aber die Eigentümer waren "vertraulich, dass es am Ende arbeiten wird. " Er erläuterte die Gründe für den freien Verkehr und die unkonventionelle redaktionelle Philosophie des Papiers: "Warn nicht die Leserdrucknachrichten? Tom Wolfe schrieb uns: „Die Zukunft der Zeitung (im Gegensatz zur Vergangenheit, die in jedem Nachrichtenstand erhältlich ist) liegt in Ihrer Richtung, d.h. in der Zeitung, die bereit ist, "die Art und Weise, wie wir jetzt leben". Diese Summen sind sehr gut: Wir finden Straßenverkäufer interessanter als Politiker und Musiker interessanter als die 440. Sie sind näher zu Hause. " Anfang der Jahre wurde der Leser aus Wohnungen, die von den Eigentümern, Roth, McCamant, Rehwaldt und Yoder geteilt wurden, veröffentlicht. Die erste Wohnung war in Hyde Park – die Universität Chicago im Süden von Chicago – und die zweite war im Rogers Park auf der weiten Nordseite. Mehr als 90 % der Gesellschaft gehören zu den Gründungsgründern, die in der Regel über 90 % der Gesellschaft verfügen. Im Jahr 1975 begann das Papier, einen Gewinn zu verdienen, in die Innenstadt integriert und vermietete Büroflächen, die später als Fluss Nord bekannt waren. 1979, ein Berichter für das Daily Herald of Arlingtonhöhe, Illinois, nannte den Leser "die am schnellsten wachsende Alternative wöchentlich in den USA"In 1986, einen Artikel in der Chicago Tribune schätzte die Jahreseinnahmen des Lesers auf 6,7 Mio. $. 1996 projektierte Crain’s Chicago Business Einnahmen in Höhe von 14,6 Mio. $. Das National Journal’s Convention Daily (veröffentlicht im Rahmen des demokratischen National Convention in Chicago) berichtete, dass der Leser einen enormen finanziellen Erfolg hat. Jetzt ist es so dick wie viele Sonntagspapiere und wird in vier Abschnitten veröffentlicht, die insgesamt rund 180 Seiten ausmachen." Dieser Bericht stellte den Umlauf um 138.000. 1995-2009 Der Leser begann 1995 mit dem elektronischen Vertrieb mit einem automatisierten Telefondienst namens SpaceFinder, der die Suche und Fax-Lieferung der Wohnungsverleihanzeigen des Papiers bot, einer seiner wichtigsten Franchisenehmer. Im Laufe des Jahres 1995 wurden die persönlichen Anzeigen des Papiers auf dem Web verfügbar gemacht, und Anfang 1996 wurde das System der Weltraumüberwachung für Websuche angepasst. Im Jahr 1996 hat der Leser mit Yahoo zusammengearbeitet, um seine Unterhaltungsangebote online zu bringen und eine Web-Seite und ein AOL-Nutzergebiet einzuführen, das auf seiner populären syndicierten Spalte "The Easy Dope" gebaut wurde. Ende der 90er Jahre wurde der Leser so profitabel, dass er eine Vorstadtausgabe, den Leserleitfaden für Kunst und Unterhaltung hinzugefügt hat, aber bis 2006 war er zum Verlust. In der Nähe der Jahrtausendwende war er mit einem starken Wettbewerbsdruck konfrontiert, da einige seiner Schlüsselelemente weit verbreitet wurden. Viele Websites boten Unterhaltungslisten, Fahrpläne und Überprüfungen an. Konfessionierte Anzeigen, eine große Quelle der Einnahmen in den 90er Jahren, wurden in die Craigslist und andere Online-Dienste umgewandelt, die Anzeigen kostenlos veröffentlichen und leicht suchen. Im Jahr 2000 waren viele der Inhalte des Papiers online verfügbar, aber der Leser lehnte immer noch die Veröffentlichung einer Web-Version des gesamten Papiers ab. Sie konzentrierte sich auf Datenbankinformationen wie Kategoren und Börsennotierungen, wodurch die langen Abdeckungsgeschichten und viele andere Artikel, die nur in Druckform geliefert werden, nicht mehr erfasst werden. Im Jahr 2005, als viele ähnliche Veröffentlichungen schon lange alle Online-Inhalte anbieten, hat der Leser seine Artikel im PDF-Format aufgenommen, die Seiten zeigen, wie sie in Druck erschienen sind – ein Versuch, den Anzeigern, die für viele der Einnahmen des Papiers verantwortlich sind, Wert zu verleihen. Im Jahr 2007 wurden die PDF aufgenommen und alle Inhalte des Papiers waren online verfügbar, zusammen mit einer Vielzahl von Blogs und Web-nur-Funktionen. Der Vorhersehbare Rückgang der Gewinne von 2004 bis 2006 veranlasste Eigner Tom Rehwaldt, eine Klage gegen das Unternehmen zu erheben. Diese Klage führte im Juli 2007 zum Verkauf des Lesers an Kreativ Loafing. A 2008 Artikel im Kolumbien Journalismus-Bericht von Edward McClelland, einem ehemaligen Leserberater (die als Ted Kleine bekannt ist), fehlerte den Leser, um das Web langsam zu nutzen, und schlug vor, dass es für eine neue Generation junger Leser schwierig war. " Alternativwochen werden voraussichtlich immer junge Menschen sein," McClelland schrieb. " Der Leser ist der Ansicht, dass ein harter Akt, um sich als vierzig Konzepte zu bewegen. " Er schlug auch vor, dass der Leser "weil er in den frühen 2000er Jahren immer noch Gewinne erwirtschaften konnte" und seine Probleme durch eine 2004 verschärfete Ausgabe, die "Tätigkeiten auf Mode" und eine "saubere, zwanzigjährige Bandper"-Formel, die eine späte Nacht-Partei darstellte. " Das Gefühl war, dass der Leser ... wiederfinden und seinen Charakter ändern musste. " Ende 2007 hat der Leser unter einer von den neuen Eigentümern in Kreativ Loafing auferlegten Haushaltskürzung mehrere seiner am meisten erfahrenen Journalisten, darunter John Conroy, Kristian , Tori Marlan und Steve Bogira, ausgegeben. In diesem Papier war die Tradition von Offbeat-Storys Geschichten für Themen und aggressive Berichte über die Stadtregierung, wie z.B. die umfangreiche Erfassung der Steuerertragsfinanzierung (TIF) von Ben Joravsky, die seit den 1980er Jahren ein Personalautor war. Obwohl das Personal viel kleiner ist als es vor dem Verkauf war, blieben viele weitere wichtige Zahlen wie Medien Kritiker Michael Miner, Filmkritiker J.R Jones, Kunstberichter Deanna Isaacs, Lebensmittelautor Mike Sula, Theaterkritik Albert Williams und Musikjournalisten Peter Margasak und Miles Raymer. James Wilna, ehemaliger Chefredakteur für Merkmale im Chicago Tribune, wurde im November 2009 zum Präsidenten und Verleger ernannt. Im März 2010 war das Land zurückgetreten. Juni wurde der langfristige Herausgeber Alison True durch den Geschäftsbereich Verleger Alison Draper und Kreative Loafing CEO Marty Petty gefeuert, der das verbleibende Publikum des Papiers anschließt. Im Juli wurde Draper zum Verlag ernannt, der Chefredakteur Kiki Yablon wurde zur Herausgeberin und Geoff Dougherty wurde als assoziierter Verlag bezeichnet. Dougherty hatte die Online Chi-City Daily News und ihren Nachfolger, den Print-and-online Chicago-Status, gegründet und anschließend geschlossen, die er geschlossen hatte, um den Leser Job zu nehmen. Im Jahr 2012 wurde der Chicagoer Leser von Omniports LLC, der Muttergesellschaft der Chicago Sun-Times, erworben. Geschäftsführer Jake Malooley wurde im Juli 2015 offiziell zum Chefin-Chief ernannt. Im Februar 2018 wurde Malooley per Telefon am Flughafen O'Hare gefeuert, da er von seinem Honeymoon von dem neu ernannten Executive Mark Konkol zurückgekehrt war. Konkol wurde von Sun-Times Media nur 19 Tage nach seiner Ernennung gefeuert, nachdem er ein umstrittener Redaktionsfilm veröffentlicht hatte, der als Rennen gilt. Juli 2017 wurde berichtet, dass ein Konsortium, bestehend aus privaten Investoren und dem Chicagoer Laborverband, unter Leitung von Businessman & ehemaliger Chicago Alderman Edwin Eisendrath, durch Eisendrath-Unternehmen ST Erwerb Holdings, die Chicago Sun-Times und den Chicagoer Lesern vonhiports erworben hatte, das aus dem Chicagoer Verlagsunternehmen Tronc für Eigenverantwortung tätig war. Juni 2018 verkaufte Sun-Times Media den Leser an eine private Investmentgruppe, die eine L3C gebildet hat, um den Kauf zu machen. Hauptinvestoren sind Elzie Higginbottom und Leonard Goodman. Tracy Baim wurde als Verleger und Anne Elizabeth Moore Herausgeber bezeichnet. Moores Tenure als Redakteur war kurzlebig; sie wurde im März 2019 plötzlich abgezogen. Juni 2019 Karen Hawkins und Sujay Kumar wurden als neue Chefredakteure bekannt gegeben, die zuvor als Interimsredakteure in erster Linie im Anschluss an die Abfahrt von Moore dienen. Im November 2020 kündigte der Leser die Ko-Anleihe mit Baim an, während Baim auch Präsident war. Juni 2020 kündigte der Leser einen Rückgang der Werbeeinnahmen aufgrund von COVID-19-Abschlüssen an, dass er von einem wöchentlichen bis zweiwöchigen Zeitplan mit einem erneuten Fokus auf digitale Inhalte und Geschichtentellungen und einem aktualisierten Zeitplan für besondere Themen abhänge. Inhalt Der Leser wurde entworfen, um jungen Lesern zu dienen, vor allem in ihren 20er Jahren, die in den frühen 1970er Jahren in verschiedenen Stadtteilen entlang der Bucht von Chicago lebten, wie zum Beispiel Hyde Park, Lincoln Park und Lake View. Später bewegte sich diese Bevölkerungsgruppe westlich, nach Wicker Park, Bucktown und Logan Square, und der Leser zog mit ihnen. Das Rechtsmittel des Papiers basiert auf einer Vielzahl von Elementen. Vor allem war der Schwerpunkt auf Popkultur für eine Generation, die nicht durch die Unterhaltung von Tageszeitungen bedient wurde. Wie viele Alternativwochen stützt sich der Leser stark auf die Abdeckung und umfassende Auflistung von Kunst und Kultur, insbesondere Live-Musik, Film und Theater. Da das Papier floriert und sein Budget erweitert wurde, wurde die Untersuchung und politische Berichterstattung ein weiterer wichtiger Bestandteil des Mix. Leserartikel des freiberuflichen Schriftstellers David Moberg werden mit Hilfe der Wahl des ersten schwarzen Bürgermeisters von Chicago, des verstorbenen US-amerikanischen Unternehmens, gutgeschrieben. Personal John Conroy schrieb über einen Zeitraum von mehr als 17 Jahren über die Polizei Folter in Chicago ausführlich; seine Berichterstattung war maßgeblich für die Verfolgung von Kommandanten Jon Burge, dem Führer eines Polizei-Terroristenrings und für die Freilassung mehrerer falsch verurteilter Gefangene aus der Todesfolge. Der Leser war vielleicht am besten bekannt für seinen tiefgreifenden, einschneidenden Stil des Literaturjournalismus, der lange, ausführliche Abdeckungsgeschichten veröffentlicht hat, oft zu Themen, die wenig mit den Nachrichten des Tages zu tun hatten. Ein häufig anerkanntes Beispiel ist ein 19.000-Former Artikel über die Bienenhaltung von Mitarbeitern Michael Lenehan. Dieser Artikel gewann den von der American Association for the Advancement of Science Journalism 1978 verliehenen AAAS Westinghouse Science Journalism Award. Steve Bogira's 1988 Artikel "Ein Feuer in der Familie" benutzte als Ausgangspunkt für eine 15.000-prozentige chronische Lebensweise unter der Unterklasse nach drei Generationen einer westseitigen Familie und ging auf städtische Probleme wie Abhängigkeit, Diskriminierung, Kriminalität und Schwangerschaft ein. Er gewann den Peter Lisagor-Preis für Modey Journalismus, der vom Chicago Headline Club verliehen wurde. Ben Joravskys "Ein einfaches Spiel" folgte ein öffentlich-rechtliches Hochschul-Team für ein ganzes Jahr. In zwei Teilen, insgesamt 400.000 Wörter, wurde sie in der Athologie Best American Sportswriting 1993 neu entworfen. Der Leser hat seit 1996 30 Alternative Newsweekly Awards erhalten. Ein weiteres Element des Rechtsmittels des Lesers war seine kostenlose Werbung für Einzelpersonen. News wurde neben dem Journalismus und der Börsennotierung als weitere Informationsquelle gesehen. Design und Format Der ursprüngliche Blick auf den Chicagoer Leser im Jahr 1971 wurde von dem Eigentümer Bob McCamant entworfen. 2004 hat eine Neugestaltung durch die Barcelona, Spanien, das Unternehmen Jardi + Utensil ein neues Logo und eine umfassende Verwendung der Farbe, einschließlich einer magazinbezogenen Abdeckung, eingeführt. Im Jahr 2007 wurde das Papier unter dem Namen „Kreative Loafing“ in einen einzigen Abschnitt umgerechnet. Verleger Alison Draper hat 2010 den Chicago-basierten Redesign-Berater Ron Grund eingestellt, um der Veröffentlichung zu helfen. Zu den eingeführten Änderungen gehörten ein neu belebter und neugestalteter Musikabschnitt mit dem Titel B Side, eine Verbesserung des Werbedesigns des Papiers, ein qualitativ hochwertiger Papierbestand für Abdeckungen und zentrale Insider-Verbreitungen sowie redaktionelle Ziele, die vor allem von dem neuen Chefredakteur Mara Shalhoup aufgenommen wurden. Mehr Monate später ergaben eine Nach-Design-Checkup eine robuste Seite, Innovationen in sozialen Medien und Leser Engagement und ein starkes Engagement der Anzeigen. Related Ventures "The Easy Dope", von dem Pseudonym-Jean-Louis Adams, war die erste wöchentliche Spalte des Chicagoer Lesers und eines der ersten Merkmale, die in der alternativen Presse weit verbreitet werden sollen, zu einem Mal in 35 Papieren. Es wurde am 2. Februar 1973 von Michael Lenehan und später von Dave Mahl geschrieben. 1978 wurde sie von Ed Zotti übernommen, der im Januar 2010 als Assistent des Hochschulpersonals fungierte. Juni 1984, Chicago Review Presse veröffentlicht Kurzdosen, eine Zusammenfassung der Spalten; die Abdeckung mit dem Namen Barth Adams als Autor und Zotti als Herausgeber. Der Titel wurde von Ballantine aufgenommen und neu veröffentlicht, die zwischen 1988 und 1999 vier weitere Mengen veröffentlicht hat. Im Jahr 1996 wurde das einfache Dope zu einem Nutzerbereich auf AOL; eine kurzlebige TV-Reihe, die von Andrew Rosen, auf dem A &E-Netz produziert wurde, und eine Webseite, die eine der Top 101 Web-Seiten des PC Magazine-Formats genannt wurde und seit Januar 2010 fast 1,2 Millionen Nutzer pro Monat ausweisen konnte. Los Angeles Leser begann 1978 als 100%ige Tochtergesellschaft von Chicago Leser,Inc. Es war die erste Zeitung, die Matt Groening's Comicband Life in Hell und David Lynchs Band The Angriest Dog in der Welt veröffentlicht. 1989 wurde das Papier an ein Unternehmen verkauft, das von seinem Gründungsdirektor James Vowell geleitet wurde. 1996 wurde sie an New Times Media verkauft und geschlossen, die später zum Dorf Voice Media wurde. Jim Holman, der an Carleton College teilnahm und eine der ursprünglichen Gruppe war, die den Chicagoer Leser gründete. Obwohl Holman kurz im Chicago-Papier Aktien hat, hatte keiner der Chicagoer Eigentümer ein Interesse am San Diego-Papier. Holman benutzte das Leseformat und die Namensbleche mit den Freunden seiner Freunde in Chicago. Verschiedene andere Leser wurden veröffentlicht, aber die Papiere San Diego und Los Angeles sind die einzigen, die mit dem Chicagoer Leser verbunden sind. Ende der siebziger Jahre hat der Chicagoer Leser Inc. (CRI) den Twin Cities Leser für eine Markenverletzung verklagt, was darauf hindeutet, dass der Chicagoer Leser besondere Bedeutung für den Namen Leser hat. Letztlich entschied das Bundesgericht, dass der Begriff "rein deskriptiv" sei und somit nicht als Marke geschützt werden könne. Der East Bay Express, der den San Francisco Bay-Raum bedient, war 1978 von Nancy Banks, einem Gründer des Chicagoer Lesers und Chefredakteur John Raeside, gemeinsam begründet. Chicago Leser haben in das Papier investiert und schließlich CRI hatte eine große Beteiligung. Das Papier wurde 2001 an New Times Media verkauft, das Dorf Voice Media wurde und 2007 verkaufte es an der Redaktion von Stephen Buel und einer Gruppe von Investoren. Washington Stadtpapier wurde 1981 von Russ Smith und Alan Hirsch gegründet, die 1977 in Washington City Paper gegründet hatten. Original 1981 wurde der Name im folgenden Jahr geändert. Eigentümer des Chicagoer Lesers investierten 1982 in das Washingtoner Papier und kontrollierten schließlich 100 Prozent des Bestands. 2007 verkauften sie ihr Interesse an beiden Papieren an Kreativ Loafing, Inc. Der Leserleitfaden für Kunst und Unterhaltung wurde 1996 als Vorstadterweiterung des Chicagoer Lesers veröffentlicht. Vorher hatte der Leser den Vertrieb in allen, aber die nächsten Vororte von Chicago vermieden. Der Leitfaden des Lesers war eine graduierte Version des Lesers, die als ein Abschnitt aufgedruckt wurde, um die Nachfrage nach Leseinhalten und Werbung zu befriedigen. 2007 wurde sie geschlossen und der Vertrieb des kompletten Chicagoer Lesers auf die Vororte ausgedehnt. Die Ruxton-Gruppe, die ursprünglich die Lesergruppe genannt hat, wurde 1984 von CRI als nationaler Werbebeauftragter für den Leser, Washington City Paper und andere große Marktalternativen gebildet. 1995 wurde das Unternehmen an New Times Media verkauft, das Dorf Voice Media wurde und in Ruxton als Voice Media Group umbenannt wurde. Index Zeitungen ist das Unternehmen, das in Seattle, Washington und dem Portland Mercury in Portland, Norfolk veröffentlicht wird. Im Jahr 2002 investierte CRI in Index und nahm ein Minderheitsinteresse. Inc. ist ein Unternehmen, das sich aus den meisten früheren Eigentümern von Chicago Leser Inc. zusammensetzt, um dieses Unternehmen zu gründen und Vermögenswerte zu halten, die nicht im Verkauf an Kreative Loafing enthalten sind. Hauptvermögen des Viertels ist das Eigentumsinteresse an Index Zeitungen. Amsterdam Weekly war eine kostenlose, Englischsprachige Woche, die im Mai 2004 bis Dezember 2008 in den Niederlanden veröffentlicht wurde. Mai 2010 gibt es in beschränkter Form online. Das Papier wurde von Todd Bin initiiert, der in den späten 90er Jahren als Schriftsteller und Autor für den Chicagoer Leser war. Der Leser war ein wichtiger Investor. Im Jahr 2008 wurde das Papier an Yuval Sigler verkauft, Verleger von Time Out Tel Aviv, der Vermögenswerte und Mitarbeiter einschließlich der Zeitplanung für Amsterdam im Oktober 2008. Link Externe Links Chicago Leser Website Chicago Leser History, eine kleine Sammlung von Artikeln und Dokumenten Chicago Leser Records auf der New Flowers Library Chicago Leistungserfassung auf der New Flowers Library Chicago Leserfotografie: News Sammlung in der New Flowers Library Chicago Leser Sammlung in der New Flowers Library