Die Nation ist das älteste, ständig veröffentlichte wöchentliche Magazin in den Vereinigten Staaten, das sich auf politische und kulturelle Nachrichten, Meinungen und Analysen erstreckt. Er wurde auf Juli 6, 1865 gegründet, als Nachfolger von William Garrison's The Liberator, einer 1865 geschlossenen, abgeschalteten Zeitung, nach der Ratifizierung der dreizehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten. Jetzt, da das spezifische, dringende Problem der Sklaverei (The Liberator) zu einem breiteren Thema, The Nation, endete. Ein wichtiger Komitator des neuen Magazins war der Literaturverlag Wendell Phillips Garrison, Sohn von William. Er hatte seinem Vater das große Netzwerk von Kontakten zur Verfügung gestellt. Die Nation wird von ihrem Namenachbesitzer, The Nation Company, L.P, auf 520 8th Ave New York, NY 10018 veröffentlicht. In Washington, D.C, London und Südafrika gibt es Nachrichtenbüros, die sich auf Architektur, Kunst, Unternehmen, Verteidigung, Umwelt, Filme, Rechtsangelegenheiten, Musik, Frieden und Abrüstung sowie auf die Vereinten Nationen erstrecken. Zirkulation erreichte im Jahr 2006 einen Spitzenwert von 18000, aber bis 2010 waren es 145.000 im Druck, obwohl digitale Abonnements auf über 15.000 gestiegen waren. Geschichte Gründung und journalistische Wurzeln Die Nation wurde im Juli 1865 auf 130 Nassau Street ("News Paper Row") in Manhattan gegründet. Seine Gründung kam mit der Schließung der Abschaffung der Zeitung The Liberator zusammen, auch 1865, nachdem die Sklaverei durch die dreizehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten abgeschafft wurde; eine Gruppe von Abschaffungsisten, die vom Architekten Frederick Law Olmsted geleitet wurde, wünschte, ein neues wöchentliches politisches Magazin zu finden. Edwin Lawrence Godkin, der seit einiger Zeit ein solches Magazin in Erwägung gezogen hatte, kam überein und wurde so zum ersten Redakteur der The Nation. Wendell Phillips Garrison, Sohn des Chefredakteurs William Lloyd Garrison, war Literaturredakteur von 1865 bis 1952. Sein Gründungsverleger war Joseph H. Richards; der Herausgeber war Godkin, ein Einwanderer aus Irland, der zuvor als Korrespondent der London Daily News und der New York Times gearbeitet hatte. Godkin wollte feststellen, was ein Sympathie-Berufer später als "ein Organ der Meinung charakterisiert ist, das in seiner Lebensunterhalt durch Brotth und Beratung, ein Organ, das sich mit Ursachen identifizieren sollte und die den Parteien in erster Linie als Vertreter dieser Ursachen unterstützen sollte. " In seinem "foundingprospekt" schrieb das Magazin, dass die Veröffentlichung "seven Hauptobjekten" mit der ersten "Diskriminierung der Themen des Tages und vor allem der Rechts-, Wirtschafts- und Verfassungsfragen mit größerer Genauigkeit und Mäßigung haben würde als in der täglichen Presse zu finden. " Die Nation verpflichtete sich, "nicht das Organ jeder Partei, einer Gruppe oder eines Körpers" zu sein, sondern "sehrliche Anstrengungen zu unternehmen, um politische und soziale Fragen zu einem wirklich kritischen Geist zu erörtern und Krieg gegen die Vizepräsidenten der Gewalt, Übertreibung und Missachtung zu führen, durch die so viel politisches Schreiben des Tages gefehlt wird. " Im ersten Jahr der Veröffentlichung war eines der regelmäßigen Merkmale des Magazins The South As It Is, die aus einer Reise der Kriegstorn Region von John Richard Dennett, einem jüngsten Harvard-Absolventen und einem Ehrenmann des Port Royal Experiment. Wieett Interview Konföderativen, freigelassenen Sklaven, Agenten des Büros der Freedmen und gewöhnlichen Menschen, die er auf der Straße trifft. Die Artikel, die seit der Sammlung als Buch gesammelt wurden, wurden von der New York Times als "Beispiele des Masterjournalismus gelobt. "Die Ursachen, die die Veröffentlichung in den ersten Tagen unterstützt hat, waren die Reform des öffentlichen Dienstes - die Grundlage für die Beschäftigung eines politischen Schutzsystems auf eine professionelle Bürokratie auf der Grundlage der Verdienste. Die Nation war in den Jahren nach dem US-Katastrophenkrieg auch mit der Wiederherstellung einer soliden nationalen Währung konfrontiert, da eine stabile Währung notwendig war, um die wirtschaftliche Stabilität der Nation wiederherzustellen. In engem Zusammenhang damit war die Veröffentlichung der Aufhebung der Schutzzölle zugunsten niedrigerer Preise für Konsumgüter, die mit einem Freihandelssystem verbunden sind. Das Magazin würde 90 Jahre lang bei der Zeitungskarte bleiben. Zeitungman-turned-rail-baron Henry Villard erwarb von 1880s Literaturzuschlag in 1881 bis 1930er New Deal Booster Die Nation hat sie in eine wöchentliche literarische Ergänzung für seine Tageszeitung New York Abend Post umgewandelt. Die Büros des Magazins wurden in den Hauptsitz der Abendpost um 210. The New York Abend Post würde später zu einem Tabloid, der New York Post, einem linken Nachmittagsblatt, unter der Eigentümerin von 1981 bis 1976 kommen. Inzwischen war es ein konservatives Tabloid im Besitz von Raf Moh Mur, während die Nation für ihre linken Ideologie bekannt wurde. Im Jahr 1900 starben Henry Villards Sohn, Gerhard Garrison Villard, das Magazin und die Abendpost, und verkauften im Jahr 1918 den Letzteren. Danach remade The Nation in eine aktuelle Veröffentlichung und gab ihm eine antiklassische liberale Ausrichtung. Gerhard Villard begrüßte den New Deal und unterstützte die nationaleisierung der Industrien, wodurch die Bedeutung des Liberalismus als Gründer der Nationalisten der The Nation den Begriff verstanden hätte, von einer Überzeugung in einer kleineren und stärker eingeschränkten Regierung bis hin zu einer Überzeugung in einer größeren und weniger eingeschränkten Regierung. Villard verkaufte das Magazin 1935. Maurice Wertheim, der neue Eigentümer, verkaufte es im Jahr 1937 an Freda Kirchwey, der als Herausgeber von 1933 bis 1955 diente. Knapp jeder Herausgeber von The Nation von der Zeit von Villard bis zu den siebziger Jahren wurde für subverstantielle Tätigkeiten und Verbindungen untersucht. Albert Jay Nock, nicht lange nach dem Vorjahr, hat eine Spalte kritisiert, die Samuel Gompers und Gewerkschaften kritisierte, um in der Kriegsmaschine des Ersten Weltkriegs komplementär zu sein, die Nation wurde kurz von der US-Post suspendiert. In den 1930er Jahren zeigte die Nation eine lebhafte Unterstützung für Franklin D. Kanada und den New Deal. Weltkrieg II und Anfang des Kalten KriegesThe Magazins haben Kirchwey in den frühen 1940er Jahren dazu veranlasst, ihre Eigenverantwortung des Magazins im Jahr 1964 zu verkaufen, indem sie eine gemeinnützige Organisation, National Associates, aus dem Geld, das aus einer Rekrutierung der Sponsoren hervorgebracht wurde. Diese Organisation war auch für akademische Angelegenheiten zuständig, einschließlich der Durchführung von Forschungs- und Organisationskonferenzen, die Teil der frühen Geschichte des Magazins waren. National Associates wurde für den Betrieb und die Veröffentlichung des Magazins auf gemeinnütziger Basis verantwortlich gemacht, wobei Kirchwey als Präsident der National Associates und Chefredakteur der Nation fungierte. Vor dem Angriff auf den Pearl Harbour riefen die Vereinigten Staaten wiederholt dazu auf, den Zweiten Weltkrieg gegen den Terrorismus zu betreten, und nach dem Abschluss des Krieges unterstützte die Veröffentlichung den amerikanischen Krieg. Sie unterstützte auch die Verwendung der Atombombe auf Hiroshima. In den späten 1940er Jahren und in den frühen 1950er Jahren wurde ein Zusammenschluss von Kirchwey (later Carey McWilliams) und dem Michael Dr. In dieser Zeit waren die beiden Zeitschriften sehr ähnlich – beide wurden vom Zentrum entfernt, The Nation weiter als TNR; beide haben rund 100.000 Umlaufe, obwohl TNR etwas höher war und beide Geld verloren haben. Man war der Meinung, dass die beiden Zeitschriften zusammenlegen und die leistungsstärkste Meinungsveröffentlichung machen könnten. Die neue Veröffentlichung hätte die Nationale und die neue Republik genannt. Kirchwey war die schärfste und beide Versuche, gescheitert zu fusionieren. Die beiden Zeitschriften würden später sehr unterschiedliche Wege finden: Die Nation hat einen höheren Umlauf erreicht, und die neue Republik hat mehr in das Recht umgesetzt. In den 1950er Jahren wurde die Nation als Pro-communist angegriffen, weil sie mit der Sowjetunion detente und ihre Kritik an McCarthyismus beklagt. Einer der Schriftsteller des Magazins, Louis Fischer, ist anschließend aus dem Magazin herausgetreten und behauptete, dass die Außenabdeckung der Nation zu pro-Soviet war. Diana Trilling wies jedoch darauf hin, dass Kirchwey antisoviet Schriftsteller, wie sie selbst, in der Kunstabteilung des Magazins einen wesentlichen Beitrag leisten konnte. Während McCarthyismus (das zweite Rote Scare), wurde die Nation von mehreren Schulbibliotheken in New York City und New York sowie einem Hamastown, dem Amtskollegen von Kingston, Ruth Brown, im Jahr 1950 von ihrer Arbeit gefeuert, nachdem ein Bürgerausschuss beschwert hatte, dass sie den Platz für The Nation erhalten hatte. George C. Kirstein ersetzte 1955 die Kirchstraße als Zeitschrifteninhaber. James J. Storrow Jr. kaufte 1965 das Magazin von Kirstein. Paul Blanshard, ein ehemaliger Chefredakteur, war in den 1950er Jahren als Sonderberater der Nation in Usbekistan tätig. Sein bekanntestes Schreiben war eine Reihe von Artikeln, die die katholische Kirche in Amerika als gefährliche, leistungsfähige und undemokratischen Organ angreifen. 1970er bis 2020 Im Juni 1979 wechselte der Verleger Hamilton Fisch und anschließend Victor Navasky die Woche nach 72 Fünfh Avenue in Manhattan. Juni 1998 musste der periodische Weg für die Entwicklung von Konsortialen gehen. Die Büros der The Nation befinden sich jetzt in 33 Clayton Place, in der Gramercy-Grenze in Manhattan. 1977 erwarb eine Gruppe von Hamilton Fisch V das Magazin aus der Storrow-Familie. 1985 verkaufte er es an Arthur L. Carter, der als Gründungspartner von Carter, Berlind, Potoma & Weill eingebracht hatte. 1991 verklagt die Nation das Verteidigungsministerium, um die freie Rede zu beschränken, indem sie die Abdeckung des Golfkriegs auf Pressepools beschränkte. Jedoch wurde das Thema in National Magazine v. United States Department of Defence gefunden, weil der Krieg vor dem Fall beendet wurde. Victor Navasky kaufte 1995 das Magazin und wurde 1996 verlegert. Katrina vanden 1995 Heuvel ist Navasky als Redakteur der Nation und 2005 als Verlag. Im Jahr 2015 feierte die Nation ihr 150-jähriges Bestehen mit einem Dokumentarfilm von der Academy Award-winning-Direktorin Barbara Kopple; ein 268-seitiges Spezialthema mit Kunstgegenständen und Schriftstücken aus den Archiven und neue Essays mit häufigen Beiträgen wie Eric Foner, Noam Chomsky, E. L. Doctorow, Toni Rip, Johnny Solnit und Vivian Gornick; eine Buchlänge des Magazins von D. Guttenplan (die Times Literary Supplementary ergänzte "anion and cele"-Veranstaltungen und eine neue Website). Kommissionspräsident Barack Obama sagte in einer würdigen The Nation, die im Jubiläum veröffentlicht wurde: In einer Zeit der sofortigen, 140-character-Nachrichtenzyklen und Reflexe der Parteilinie ist es äußerst wichtig, die 150-jährige Geschichte der The Nation zu denken. Mehr als ein Magazin – es ist ein Klärchen von Ideen, die zum Zeitpunkt der Emanzipation, die durch Depressionen und Krieg und die Zivilrechtsbewegung gelenkt wurde, und wie immer in einem Zeitalter des dynamischen technologischen und wirtschaftlichen Wandels so stark und relevant. Durch sie alle, Die Nation hat gezeigt, dass die große amerikanische Tradition, unsere moralischen Fantasien auszuweiten, energisch abschrecken und einfach die Zeit haben, über die Herausforderungen unseres Landes zu denken. Kommt ich mit allen geschriebenen Fragen des Magazins überein, so würde es nur bedeuten, dass Sie Ihre Arbeitsplätze nicht ausüben. Ob es Ihr Engagement für einen fairen Schlag für die Arbeit der Amerikaner oder die Gleichberechtigung für alle Amerikaner ist, ist es doch bewusst, dass eine amerikanische Institution, die sich für eine provokative, mit Gründen versehene Debatte und Reflexion im Sinne dieser Ideale einsetzt, weiterhin gedeihen kann. Januar 2016 billigte die Nation US-Präsident Bernie Sanders. In ihrem Grund, die Chefredakteure der Nation haben sich dafür ausgesprochen, dass "Bernie Sanders und seine Anhänger den Bogen der Geschichte vor Gericht verletzen. Sie sind eine unzuverlässige, eine Möglichkeit und ein Traum, den wir stolz unterstützen. " Am 15. Juni 2019 hat Heuvel als Herausgeber geschritten; D. Guttenplan, der Herausgeber-at-large, fand ihren Platz. Am 2. März 2020 billigte die Nation erneut Senator Bernie Sanders für Präsident. In ihrem Grund, die Chefredakteure der National Professed: "Da wir uns auf eine Geschichte stützen – eine Generation, die auf die Aufgabe der Erlösung unserer Demokratie und der Wiederherstellung unserer Republik eingegangen ist – muss niemand wissen, was Bernie Sanders steht. Die Print-Ad-Seiten gingen von 2009 bis 2010 um 5% zurück, während die digitale Werbung von 2009 bis 2010 um 32,8% gestiegen ist. Werbung macht 10% der Gesamteinnahmen des Magazins aus, während der Umlauf insgesamt 60 % beträgt. Die Nation hat Geld in allen drei oder vier Jahren ihrer Tätigkeit verloren und wird teilweise von einer Gruppe von mehr als 30.000 Gebern namens National Associates, die Mittel für die periodische Über- und Jahresabonnements spenden, unterstützt. In diesem Programm werden 30 % der Gesamteinnahmen des Magazins erwirtschaftet. Eine jährliche Kreuzfahrt erzeugt auch 200.000 für das Magazin. Seit Ende 2012 wurde das National Associates-Programm als National Constructions bezeichnet. Zeitung seit ihrer Gründung, Die Nation hat bedeutende Werke der amerikanischen Zeitung veröffentlicht, darunter Werke von Hart Crane, Eli Siegel, Elizabeth Bischof und Adrienne Rich sowie W.S Merwin, Pablo Neruda, Denise Levertov und Derek Walcott. Im Jahr 2018 veröffentlichte das Magazin ein Poem mit dem Titel How-To von Anders Carlson-Wee, das in der Stimme eines heimlosen Mannes geschrieben wurde und schwarz vernakuliert wurde. Dies führte zu Kritik von Schriftstellern wie der schottischen Gemeinde, weil Carlson-Wee weiß. Die beiden Zeitungsverlage der Nation, Stephanie Burt und Carmen Giménez Smith, haben eine Pologie für die Veröffentlichung des Poem herausgegeben, die erste derartige Maßnahme, die je vom Magazin getroffen wurde. The apology selbst wurde auch Gegenstand der Kritik. Poet und National Spaltenist Katha Pollitt, die die Apologie craven nannten, und wies sie auf ein Schreiben von "ein Reeducationlager" hin. Grace Schulman, Die Zeitungsverlage der Nation von 1971 bis 2006 schrieb, dass die Apologie eine beunruhigende Abfahrt aus der traditionell breit angelegten Konzeption der künstlerischen Freiheit darstellt. Herausgeber D. D. Guttenplan ersetzten den Herausgeber Katrina vanden Heuvel als Redakteur im Juni 2019. Ehemalige Herausgeber sind Victor Saul Navasky, Carey McWilliams und Freda Kirchwey. Regelmäßige Spalten Das Magazin führt eine Reihe regelmäßiger Spalten durch: "Beneath the Radar" von Gary Younge "Deadline Poet" von Calvin Trillin "Diary of a Mad Law Professor" von Patricia J. Williams "The Liberal Media" von Eric Alterman "Subject to Debate" von Katha Pollitt "Between the Lines" von Laila LalamiRegular Spalten in der Vergangenheit: "Aufblick über die Bürger" von Justin Klein" von Harris-Perry "Beaterry" von "The Young Disaterry" von "Thes" und "Thes" von MaxiRegular". The Atlantic Kommentarary Common Dreams CounterPunch Dissent Jacobin The Liberator (newspapier Mutter Jones National Review) New Republic Grund Washington monatliche Verweise Weitere Lesung Pollak, Gustav (1915). Fünf Jahre des amerikanischen Idealismus: New York Nation, 1865-1915. Kurze Geschichte plus zahlreiche Geschichten. Medien im Zusammenhang mit The Nation (magazine) auf der öffentlich-rechtlichen Webseite The Nation Archiv (Beschreibung erforderlich)The Nation (archive 1987-2011) bei UNZ.org (frei)The Nation (archive 1865-1925) auf der Geber-Trust Digital Library (free)The Nation (archive 1984-2002) auf der Free Library (free)