Deponiegas ist eine Mischung aus verschiedenen Gasen, die durch die Einwirkung von Mikroorganismen innerhalb einer Deponie entstehen, da sie organische Abfälle zersetzen, einschließlich beispielsweise Lebensmittelabfälle und Papierabfälle. Deponiegas beträgt etwa 40 bis sechzig Prozent Methan, wobei der Rest meist Kohlendioxid ist. Trace-Mengen anderer flüchtiger organischer Verbindungen (VOC) enthalten den Rest <(1,%) Diese Spurengase umfassen eine große Reihe von Arten, vor allem einfache Kohlenwasserstoffe. Deponiegase haben Einfluss auf den Klimawandel. Die Hauptkomponenten sind CO2 und Methan, die beide Treibhausgase sind. Methan in der Atmosphäre ist ein viel stärkeres Treibhausgas, mit jedem Molekül mit fünfundzwanzig Mal die Wirkung eines Moleküls von Kohlendioxid. Methan selbst macht jedoch weniger Zusammensetzung der Atmosphäre aus als Kohlendioxid. Deponien sind die drittgrößte Methanquelle in den USA. Aufgrund der erheblichen negativen Auswirkungen dieser Gase wurden Regulierungsregime eingerichtet, um Deponiegas zu überwachen, die Menge an biologisch abbaubaren Inhalten in kommunalen Abfällen zu reduzieren und Deponiegasnutzungsstrategien zu schaffen, die Gasvergasung oder -erfassung zur Stromerzeugung umfassen. Die Herstellung von Deponiegasen ist das Ergebnis von drei Verfahren: Verdampfen flüchtiger organischer Verbindungen (z.B. Lösungsmittel) chemische Reaktionen zwischen den Abfallkomponenten mikrobielle Wirkung, insbesondere Methanogenese. Die ersten beiden hängen stark von der Art der Abfälle ab. Das dominante Verfahren in den meisten Deponien ist das dritte Verfahren, bei dem anaerobe Bakterien organische Abfälle zur Herstellung von Biogas zersetzen, das aus Methan und Kohlendioxid zusammen mit Spuren anderer Verbindungen besteht. Trotz der Heterogenität des Abfalls folgt die Entwicklung von Gasen gut definierten kinetischen Mustern. Die Bildung von Methan und CO2 beginnt etwa sechs Monate nach Ablagerung des Deponiematerials. Die Gasentwicklung erreicht ein Maximum bei etwa 20 Jahren, dann sinkt im Laufe der Jahrzehnte. Beim Durchdringen von Deponiegas durch eine Bodenabdeckung wird ein Anteil des Methans im Gas mikrobiell zu CO2 oxidiert. Überwachung Da die durch Deponien erzeugten Gase sowohl wertvoll als auch manchmal gefährlich sind, wurden Überwachungstechniken entwickelt. Flammen-Ionisations-Detektoren können verwendet werden, um Methanspiegel sowie Gesamt-VOC-Werte zu messen. Die Oberflächenüberwachung und Untergrundüberwachung sowie die Überwachung der Umgebungsluft werden durchgeführt. In den USA ist es nach dem Clean Air Act von 1990 erforderlich, dass viele große Deponien Gassammel- und Steuersysteme installieren, was bedeutet, dass zumindest die Anlagen das Gas sammeln und feuern müssen. US-Bundesverordnungen unter dem im Oktober 1979 gegründeten Untertitel D von RCRA regeln Sitz, Design, Bau, Betrieb, Überwachung und Schließung von MSW-Deponien. Der Untertitel D erfordert nun Kontrollen zur Migration von Methan in Deponiegas. Bei Deponien müssen die Überwachungsanforderungen während ihres Betriebs und weitere 30 Jahre danach erfüllt werden. Die von Subtitle D von RCRA betroffenen Deponien sind verpflichtet, Gas zu kontrollieren, indem eine Möglichkeit geschaffen wird, die Methanemissionen regelmäßig zu überprüfen und somit die Migration vor Ort zu verhindern. Deponienbesitzer und Betreiber müssen sicherstellen, dass die Methangaskonzentration 25 % des LEL für Methan in den Anlagenstrukturen und des LEL für Methan an der Anlagengrenze nicht überschreitet. Verwendung Die innerhalb einer Deponie entstehenden Gase können auf verschiedene Weise gesammelt und verwendet werden. Das Deponiegas kann direkt vor Ort durch einen Kessel oder jede Art von Verbrennungssystem verwendet werden, was Wärme liefert. Strom kann auch vor Ort durch Verwendung von Mikroturbinen, Dampfturbinen oder Brennstoffzellen erzeugt werden. Das Deponiegas kann auch vor Ort verkauft und in Erdgasleitungen geleitet werden. Dieser Ansatz erfordert die Verarbeitung des Gases in Rohrleitungsqualität, z.B. durch Entfernen verschiedener Verunreinigungen und Komponenten. Die Effizienz der Gasentnahme an Deponien wirkt sich direkt auf die Energiemenge aus, die zurückgewonnen werden kann - geschlossene Deponien (die nicht mehr Abfall annehmen) sammeln Gas effizienter als offene Deponien (diejenigen, die noch Abfall akzeptieren). Ein Vergleich der Sammeleffizienz bei geschlossenen und offenen Deponien ergab eine Differenz von 17 Prozentpunkten zwischen den beiden. Deponiegas kann auch zum Verdampfen von Lauge, einem weiteren Nebenprodukt des Deponieverfahrens verwendet werden. Diese Anwendung verdrängt einen anderen Kraftstoff, der zuvor für dasselbe verwendet wurde. Einspruchserfassung und Verwendung von Deponiegas kann teuer sein. Einige Umweltgruppen behaupten, dass die Projekte nicht "erneuerbare Energie" produzieren, weil Müll (deren Quelle) nicht nachwachsend ist. Der Sierra Club lehnt staatliche Subventionen für solche Projekte ab. Der Natural Resources Defense Council (NRDC) argumentiert, dass staatliche Anreize mehr auf Solar-, Wind- und Energieeffizienz-Bemühungen ausgerichtet werden sollten. Sicherheitsdeponiegasemissionen können zu Umwelt-, Hygiene- und Sicherheitsproblemen in der Deponie führen. Es gab mehrere Unfälle, z.B. in Loscoe, England im Jahr 1986, wo das Abwandern von Deponiegas eine Immobilie angesammelt und teilweise zerstörte. Ein Unfall, der zwei Todesfälle verursachte, kam von einer Explosion in einem Haus neben Skellingsted Deponie in Dänemark 1991 auf. Aufgrund des von Deponiegas vorgelegten Risikos besteht ein klares Bedürfnis, durch Deponien erzeugtes Gas zu überwachen. Neben der Brand- und Explosionsgefahr kann die Gasmigration in der Unterfläche zu einem Kontakt mit Deponiegas mit Grundwasser führen. Dies wiederum kann zu einer Verunreinigung des Grundwassers durch in nahezu allen Deponiegasen vorhandene organische Verbindungen führen. Obwohl sich in der Regel nur in Trace-Mengen entwickelt, geben Deponien einige Aromaten und Chlorkohlen frei. Die Deponiegasmigration kann durch Druckdifferenzen und Diffusion erfolgen. Dies kann eine Explosionsgefahr verursachen, wenn das Gas ausreichend hohe Konzentrationen in benachbarten Gebäuden erreicht. Nach Land Brasilien Vereinigte Staaten Siehe auch Anaerobe Verdauung Biodegradability Biogas Abgas Deponie Gas Nutzung Relative Kosten für Strom aus verschiedenen Quellen Underground Kohle Vergasung Referenzen Externe Links GA Mansoori, N Enayati, LB Agyarko (2016,) Energie: Quellen, Nutzung, Gesetzgebung, Nachhaltigkeit, Illinois as Model State, World Sci.Pub Co., ISBN 978-981-4704-00-7 "Drucker auf Deponiegas als "Grüne Energie"". Energy Justice Network.Retrieved 2010-04-25.Koch, Wendy (2010-02-25)."Landfill Projekte auf dem Vormarsch". USA Today. Retrieved 2010-04-25. "Landfill Gas to Energy". Abfallmanagement. Retrieved 2010-04-26. "Landfill Gas". Gas Separation Technology LLC. Archiviert aus dem Original am 2017-05-06. Retrieved 2010-04-26. "Landfill Gas Control Measures". Agentur für Giftstoffe und Krankheitsregister.Retrieved 2010-04-26.