Existenzgrundlage (oder ) ist eine Form der philosophischen Untersuchung, die das Problem des menschlichen Lebens und der Zentren auf die Erfahrungen mit Denken, Gefühl und Handeln untersucht. In Anbetracht des Existenzgründers wurde der Anfangspunkt des einzelnen als "besondere Angst," ein Sinn für Dread, Desorientierung, Verwechslung oder Angst vor einer offensichtlich sinnlosen oder absurden Welt bezeichnet. Bestehende Denker erkunden häufig Fragen im Zusammenhang mit der Bedeutung, dem Zweck und dem Wert des menschlichen Lebens. In Zusammenhang mit dem bestehenden Protektionismus stehen mehrere 19. und 20. Jahrhunderts europäische Philosophen, die trotz tiefgreifender doctrinaler Unterschiede einen Schwerpunkt auf dem menschlichen Thema haben. Viele Existenzgründer betrachteten traditionelle systematische oder akademische Philosophien im Stil und Inhalt als zu abstrakt und entfernt von konkreten menschlichen Erfahrungen. Ein Grund dafür ist die Authentizität. Søren Kierkegaard wird in der Regel als der erste existierende Philosoph angesehen. Er schlug vor, dass jede einzelne Person – nicht die Gesellschaft oder Religion – allein für die Bedeutung des Lebens verantwortlich ist und sie leidenschaftlich und aufrichtig oder authenisch lebt.“ Des Weiteren hat sich die Existenzbereitschaft in vielen Disziplinen außerhalb der Philosophie, einschließlich der Theorie, der Dramatik, der Kunst, der Literatur und der Psychologie, beeinflusst. Etymologie Der Begriff existiert (Französisch: L'emialisme) wurde von dem französischen katholischen Philosophen Gabriel Marcel Mitte-1940s gelobt. Marcel wandte sich zunächst an Jean-Paul Sartre, an einem Kolloquium im Jahr 1945, weigerte Sartre ihn. Sartre änderte daraufhin seine Meinung und nahm am 29. Oktober 1945 das gültige Label in einem Vortrag an den Club Maintenant in Paris an, der als L'emialisme est un humanisme (Existentialismus ist ein Humanismus) veröffentlicht wurde, ein kurzes Buch, das der populären Idee geholfen hat. Marcel kam später zu dem Schluss, das Label selbst für Neo-Socratic abzulehnen, in Ehren von Kierkegaard "On The Concept of Irony". Manche Wissenschaftler argumentieren, dass der Begriff nur verwendet werden sollte, um die kulturelle Bewegung in Europa in den 1940er und 1950er Jahren im Zusammenhang mit den Werken der Philosophen Sartre, Simone de Beauvoir, Maurice Merleau-Ponty und Albert Camus zu verweisen. Andere verlängern den Begriff auf Kierkegaard, und andere erweitern ihn bis zu Sokrates. Es wird jedoch oft mit den philosophischen Ansichten von Sartre identifiziert. Definition von Fragen und Hintergrund Die Etiketten existieren exponentielliv und esbarist werden oft als historisches Gut angesehen, da sie zunächst auf viele Philosophen angewendet wurden, lange nachdem sie gestorben waren. Obgleich es sich bei Kierkegaard in der Regel darum handelt, wurde der erste prominente Philosoph, der den Begriff als Selbstverschreibung angenommen hat, Sartre genannt. Sartre stellt die Idee vor, dass "dass alle Existenzgründer gemeinsam sind, ist die Grundidee, die vor dem Wesen liegt", so der Philosoph Friedrich Copleston. Laut dem Philosophen Steven Crowell war die Definition relativ schwierig, und er argumentiert, es sei besser als eine allgemeine Ausrichtung zu verstehen, die zur Ablehnung bestimmter systematischer Philosophien anstelle einer systematischen Philosophie dient. Sartre bezeichnete in einem im Jahr 1945 ausgestellten Vortrag den Grundsatzismus als "der Versuch, alle Konsequenzen aus einer einheitlichen Atheismus zu ziehen. " Man braucht nicht die Ablehnung von Gott, sondern vielmehr „Examines sterbliches Leben/mans Suche nach Bedeutung in einem sinnlosen Universum“ in Erwägung weniger „Was ist das gute Leben?“ (zu fühlen, zu sein oder zu tun), anstatt zu fragen „Was ist Leben gut für?“Auch viele außerhalb Skandinaviens halten es für sinnvoll, aus Kierkegaard stammen zu lassen, ist es wahrscheinlicher, dass Kierkegaard diesen Begriff (oder zumindest den Begriff als Beschreibung seiner Philosophie) vom norwegischen Dichter und Literaturkritiker Johan Sebastian Cammer Welhaven angenommen hat. Diese Behauptung stammt aus zwei Quellen. Der norwegische Philosoph Erik Lundestad verweist auf den dänischen Philosophen Fredrik Christian Sibbern. Sibbern soll im Jahr 1841, dem ersten mithaven und dem zweiten mit Kierkegaard, zwei Gesprächen geführt haben. Man ist in der ersten Gesprächsrunde der Ansicht, dass Welhaven mit "ein Wort kam, das er ein gewisses Denken betreffe, das eine enge und positive Haltung zum Leben hatte, eine als Existenzgrundlage bezeichnete Beziehung. Sibbern wurde dann an Kierkegaard gebracht. Der zweite Anspruch stammt aus dem norwegischen Historiker Rune Slagstad, der behauptet, dass Kierkegaard selbst den Begriff existiert, der vom Dichter aufgenommen wurde. Er ist der festen Überzeugung, dass es Kierkegaard selbst sei, der sagte, dass "Hegelians keine Philosophie haben, und einen Satz von Welhaven von einer Zeit verwenden, als ich mit ihm über Philosophie gesprochen habe. Konzepten, die vor dem WesenSartre bestehen, argumentierten, dass eine zentrale Proposition des Existenzivismus darin bestehe, dass das Vorliegen des Wesens, das bedeutet, dass die Menschen sich durch bestehende Formen gestalten und nicht durch Vorurteile und Vorurteilskategorien wahrgenommen werden können. Das tatsächliche Leben des Einzelnen ist das, was sein "wahres Wesen" genannt werden könnte, anstatt von einem willkürlichen Grund, das andere verwenden, um sie zu definieren. Menschen schaffen durch ihr eigenes Bewusstsein ihre eigenen Werte und bestimmen eine Bedeutung für ihr Leben. In diesem Zusammenhang steht im Widerspruch zu Aristoteles und Aquinas, die dieses Wesen vor dem individuellen Bestehen unterrichtet haben. Obwohl es Sartre war, der den Satz ausdrücklich gelobt hat, können ähnliche Begriffe in der Idee vorhandener Philosophen wie Heidegger und Kierkegaard gefunden werden: Die Form des subjektiven Denkers, die Form seiner Kommunikation, ist sein Stil. Seine Form muss genauso vielfältig sein wie die Gegenparteien, die er zusammen hält. Die systematischen Eins, zwei, drei ist eine abstrakte Form, die auch unweigerlich in Schwierigkeiten geraten muss, wenn sie auf das Beton angewendet werden soll. In gleichem Maße wie der subjektive Denker ist konkret, so dass seine Form auch konkret kumulativ sein muss. Aber genauso wie er selbst ist kein Dichter, nicht ein Eethikler, nicht ein Dialektischer, so dass auch seine Form nicht unmittelbar ist. Seine Form muss zunächst und zuletzt mit der Existenz verbunden sein, und in diesem Zusammenhang muss er die poetische, die ethisch, die Dialektik, die Religion, zur Verfügung stellen. Subordiniertheit, Festlegung, usw., die zum gut ausgeglichenen Charakter der Esthetischen Produktion gehören, sind in sich selbst Brot; der subjektive Denker hat nur eine Einstellung – und hat nichts mit Kommunen und solchen Dingen zu tun. Es handelt sich nicht um das Märchenland der Fantasie, in dem die Literatur verzehrt, oder um die in England festgelegte Einrichtung, und die historische Genauigkeit ist keine Sorge. Die Einstellung ist ein menschliches Wesen; die Vermittlung ist das Verhältnis der Existenzklassen zu einem anderen. historische Genauigkeit und historische Realität sind Brot. Søren Kierkegaard (Concluding Postskript, Hong pp.357-358) Manche interpretieren die Notwendigkeit, sich so zu definieren, dass jeder etwas tun möchte. Man würde jedoch sagen, dass ein solcher Wunsch ein unerträgliches Vorkommen ist – was Sartre "schlechter Glauben" anrufe. Man sollte vielmehr sagen, dass die Menschen nur insofern definiert werden, als sie handeln und dass sie für ihre Handlungen verantwortlich sind. Jemand, der grausam gegenüber anderen Menschen handelt, ist durch diesen Akt als grausame Person definiert. Solche Personen sind selbst für ihre neue Identität verantwortlich. Dies ist gegen ihre Gene oder menschliche Natur, die die Schuld tragen. Sartre sagte in seinem Vortrag: "Die Menschheit ist ein Humanismus: "der erste von allen existiert, hat sich selbst, erschüttert sich in der Welt - und definiert sich danach. Mehr positiver, therapeutischer Aspekt ist ebenfalls impliziert: Eine Person kann sich dafür entscheiden, auf andere Weise zu handeln und eine gute Person anstelle einer grauen Person zu sein. Jonathan Webber Auslegungen Sartres Nutzung des Begriffs ist nicht in einer modulalen Art, d.h. als notwendige Merkmale, sondern in einer Telelogischen Mode: "ein Wesen ist das Verhältnis von Teilen, die in einer Weise angeordnet sind, dass sie gemeinsam bestimmte Tätigkeiten ausüben". So gehört es zum Wesen eines Hauses, um das schlechte Wetter zu bewahren, das heißt, warum es Mauern und ein Dach hat. Menschen unterscheiden sich von Häusern, weil sie – im Gegensatz zu Häusern – nicht einen eingebauten Zweck haben: sie sind frei, ihren eigenen Zweck zu wählen und so ihren Wesen zu gestalten; so liegt ihr Wesen vor ihrem Wesen. Sartre engagiert sich für eine radikale Gestaltung der Freiheit: nichts legt unseren Zweck fest, aber wir haben uns selbst, unsere Projekte haben kein Gewicht oder Unverträglichkeit, außer für unsere Zustimmung. Simone de Beau Know hingegen ist der Ansicht, dass es verschiedene Faktoren gibt, die unter der Begriffsdegradation zusammengefasst sind, die Widerstand gegen Versuche bieten, unsere Lebensweise zu ändern. Sedimentationen sind selbst Produkte früherer Entscheidungen und können durch eine unterschiedliche Wahl in der Gegenwart verändert werden, aber solche Änderungen sind langsam. Sie sind eine Kraft der Unruhe, die die evaluativen Perspektiven des Agenten auf der Welt darstellt, bis der Übergang abgeschlossen ist. Sartres Definition von Existenzgrundlagen beruhte auf der Natur und der Zeit von Heidegger (1927). In einem später als Schreiben zum Thema Humanismus veröffentlichten Schreiben führte Heidegger zu, dass Sartre ihn für seine eigenen Zwecke des Themas missverstanden habe und dass er nicht bedeutete, dass Maßnahmen Vorrang haben, solange diese Maßnahmen nicht berücksichtigt wurden. Heidegger kommentierte, dass "die Umkehr einer Metaphysikalisch-Erklärung nach wie vor eine biophysikalische Erklärung ist", d. h. er dachte, dass Sartre einfach die Aufgaben verlagert habe, die traditionell auf Wesen und Existenz zurückzuführen sind, ohne diese Konzepte und ihre Geschichte zu verhörn. absurd Der Begriff des absurden enthält die Idee, dass es in der Welt keine Bedeutung mehr gibt, als dies bedeutet. Diese Bedeutung umfasst auch die Sympathie oder Unlauterkeit der Welt. Man kann darauf hinweisen, wie er die traditionelle religiöse Perspektive von Abraham ablehnt, die feststellt, dass der Lebenszweck die Erfüllung der Befehle von God ist. Dies ist das, was dem Leben der Menschen entspricht. Lebend das Leben des absurden bedeutet, ein Leben abzulehnen, das eine besondere Bedeutung für das Bestehen des Menschen findet oder verfolgt, da es nichts zu entdecken gibt. Laut Albert Camus ist die Welt oder der Mensch selbst nicht absurd. Das Konzept entsteht nur durch die Rechtsprechung der beiden; das Leben wird durch die Unvereinbarkeit zwischen Menschen und der Welt, in der sie leben, absurd. Diese Ansicht ist eine der beiden Interpretationen der absurden in der vorliegenden Fachliteratur. Der zweite Standpunkt, der zunächst von Søren Kierkegaard ausgearbeitet wurde, ist der Ansicht, dass die Absurdität auf Handlungen und Entscheidungen des Menschen beschränkt ist. Diese werden als absurd angesehen, da sie aus der menschlichen Freiheit herauskommen und ihre Stiftung außerhalb von sich selbst untergraben. Die absurden Kontraste mit dem Anspruch, dass "schlechte Dinge nicht zu guten Menschen kommen;" an die Welt, die Sprache spricht, gibt es keine so gute Person oder eine schlechte Person; was passiert, und es kann auch zu einer guten Person wie eine schlechte Person kommen. Aufgrund der Absurdität der Welt kann alles jederzeit für alle eintreten, und ein tragisches Ereignis könnte jemand in eine direkte Konfrontation mit dem Absurdieren drängen. In der gesamten Geschichte ist der Begriff des Absurs in der Literatur bekannt. Viele der literarischen Werke von Kierkegaard, Samuel Beckett, Franz Kafka, Fyodor Dostojewsky, Eugène Ionesco, Miguel de Unamuno, Luigi Pirandello, Sartre, Joseph Heller, und Camus enthalten Beschreibungen von Menschen, die die Absurdität der Welt erleben. Es liegt an der verheerenden Sensibilisierung für die Bedeutunglosigkeit, die Camus in den Mythen von Sisyphus behauptete, dass es nur ein wirklich ernstes philosophisches Problem gibt und Selbstmord ist. Obwohl Verschreibungen gegen die möglichen Folgen dieser Art von Treffen unterschiedlich sind, von der religiösen Bühne von Kierkegaard bis hin zu Camus, die trotz der Absurdität immer auf Persevering bestanden haben, besteht die Sorge, dass Menschen ihr Leben in einer Weise vermeiden, dass sie in der ständigen Gefahr laufen, dass alles sinnvolle Einbrüche aufweisen, für die am meisten existierenden Philosophen üblich ist. Die Möglichkeit, alles sinnvolle Einbruch zu haben, stellt eine Gefahr des sanften Phänomens dar, die inhärent gegen die bestehende Philosophie ist. Es wurde gesagt, dass die Möglichkeit des Selbstmords allen Menschen existiert. Letzter Hero von Absurdismus lebt ohne Bedeutung und ist Selbstmord, ohne ihn zu verdrängen. Durchführbarkeit wird die Durchführbarkeit von Sartre in Astur und Nichtsness (1943) als unerheblich definiert, die den Menschen die Modalitäten des Lebens und nicht zulässt. Man kann leichter verstanden werden, wenn man bedenkt, dass die Realität in Bezug auf die zeitliche Dimension unserer Vergangenheit ist: Eine Vergangenheit ist das, was es ist, insoweit sie sich selbst löst. Man möchte jedoch sagen, dass nur eine Vergangenheit einen bedeutenden Teil der Realität (der Gegenwart und der Zukunft) ignorieren würde, während er feststellt, dass eine Vergangenheit nur das ist, was man gerade ausdrücken würde. Eine Verwechslung der konkreten Vergangenheit ist ein unauthentisches Lebensstil und gilt auch für andere Arten von Tatsachen (Ein menschliches Körper – z.B. ein, das es einer Person nicht erlaubt, schneller als die Geschwindigkeit der Schall – Identität, Werte usw.) zu laufen. Machbarkeit ist eine Beschränkung und Voraussetzung der Freiheit. Es ist eine Beschränkung, in der ein großer Teil der Tatsache besteht, dass es sich nicht um Dinge handelt (Geburt usw.), sondern um eine Freiheitsbedingung im Sinne, dass die Werte, die am ehesten von ihm abhängen. Jedoch kann eine Person nicht bestimmen: Der Wert, der dem Wesen der Tat entspricht, ist nach wie vor frei von dieser Person. Als Beispiel betrachten zwei Männer, von denen jeder keine Erinnerung an seine Vergangenheit und die andere hat, die alles daran erinnern. Beide haben viele Verbrechen begangen, aber der erste Mann, der nichts vergessen hat, führt zu einem recht normalen Leben, während der zweite Mann, der von seiner Vergangenheit gefangen wird, ein Leben der Kriminalität fortsetzt und seine eigene Vergangenheit für ihn in diesem Leben feststellt. Es ist nichts notwendig, um Verbrechen begangen zu haben, aber er verordnet diese Bedeutung seiner Vergangenheit. Jedoch würde es sein, während des kontinuierlichen Selbstgestaltungsprozesses, der sich selbst in die Zukunft mündet, eine Tatsachenverweigerung zu unterlassen und sich selbst zu beschaffen. Die Ursache einer Projektion muss immer noch eine Realität sein, auch wenn sie nicht (im wesentlichen) ist. Ein Beispiel für ein einziges Projekt, das sich ausschließlich auf mögliche Projekte konzentriert, ohne der aktuellen Realität Rechnung zu tragen: wäre jemand, der sich ständig über künftige Möglichkeiten im Zusammenhang mit dem reichen Reichtum (z.B. ein besseres Auto, größeres Haus, bessere Lebensqualität usw.) Gedanken macht. ohne die Tatsache anzuerkennen, dass die finanzielle Mittel zur Verfügung stehen. In diesem Beispiel würde ein authentischer Mittel, um künftige Projekte in Betracht zu ziehen, die die aktuellen Finanzen verbessern könnten (z.B. in zusätzlichen Stunden oder Einsparungen), um zu einer Zukunftsfähigkeit eines bescheidenen Lohnanstiegs zu gelangen, was wiederum zum Kauf eines erschwinglichen Autos führt. Ein weiterer Aspekt der Tatsache ist, dass es eingst. Freiheit produziert einen gst, wenn sie durch die Tatsachenfreiheit beschränkt ist und dass es nicht möglich ist, sich in "Schritten" zu äußern und Verantwortung für etwas zu übernehmen, das getan hat. Ein weiterer Aspekt der bestehenden Freiheit ist, dass man die Werte ändern kann. Jeder ist für die Werte verantwortlich, unabhängig von den Werten der Gesellschaft. Der Schwerpunkt liegt auf der Freiheit in der Gegenwartsfreiheit, die durch die Freiheit eines trägt. Die Beziehung zwischen Freiheit und Verantwortung ist eine der Interdependenzen und eine Klärung der Freiheit, die auch klarstellt, dass für die ein verantwortlich ist. Echtheit Viele der Befragten halten das Thema der wahren Existenz für wichtig. Authentifizierung bedeutet die Idee, dass man sich "einen" und in Übereinstimmung mit diesem selbst leben muss. Für ein authentisches Bestehen sollte man sich selbst handeln, nicht als "eines Akts" oder als "eins Gene" oder ein anderes Wesen. Es handelt sich um einen der Freiheitserklärungen. Eine Komponente der Freiheit ist faktisch, aber nicht in dem Maße, dass diese Tatsache eine überfällige Wahl bestimmt (eine könnte dann einen Hintergrund für die Wahl eines [Projekts, von einem's überence]). Machbarkeit in Bezug auf die Authentizität bedeutet, dass bei der Wahl einer Wahl (anstatt der Aesthete Kierkegaard, die zufällig gewählt wird) auf die tatsächlichen Werte einer Person reagiert werden muss, damit eine Verantwortung für den Akt anstelle der Wahl von entweder oder ohne dass die Optionen unterschiedliche Werte haben. Im Gegensatz dazu ist die Inauthentik die Verweigerung, im Einklang mit der Freiheit eines Menschen zu leben. Man kann viele Formen annehmen, von vorsätzlichen Entscheidungen sind sinnlos oder zufällig, überzeugend, dass eine Art von Determinismus wahr ist, oder wenn eine Handlung als "eine sollte". Wie man handeln sollte, wird oft von einem Bild bestimmt, wie eine in einer solchen Rolle (Bankmanager, Löwen Tamer, Prostitution usw.) handelt. Sartre nutzt das Beispiel eines "schlechten Glaubens". Er nimmt lediglich an dem Akt teil, ein typischer Warteer zu sein, wenn auch sehr überzeugend. Dieses Bild entspricht in der Regel einer sozialen Norm, aber dies bedeutet nicht, dass alle, die im Einklang mit den sozialen Normen handeln, unaufhörlich sind. Hauptpunkt ist die Haltung, die man in die eigene Freiheit und Verantwortung nimmt und in welchem Umfang eine Handlung im Einklang mit dieser Freiheit handelt. Das andere und das Auge The Andere (schriftlich mit einer Hauptstadt O) ist ein Konzept, das besser zur Phenomenologie und ihrem Konto der Intersubjektivität gehört. Es hat jedoch eine weit verbreitete Verwendung in vorhandenen prospektiven Schriftstücken gesehen, und die Schlussfolgerungen unterscheiden sich leicht von den phenologischen Rechnungen. Anderes ist die Erfahrung eines anderen freien Themas, der dieselbe Welt wie eine Person lebt. In ihrer grundlegendsten Form ist die Erfahrung der anderen, die Intersubjektivität und Objektivität darstellt. Klarstellung, wenn jemand anderes hat, und diese andere Person hat die Welt (die gleiche Welt, die eine Person Erfahrung hat) – nur von "über es" –, die Welt ist als Ziel, dass es etwas ist, das für beide Themen identisch ist; eine Person hat die andere Person, die dieselben Dinge erlebt. Diese Erfahrung des anderen Blickes ist das, was der Blick (etwas die Gaze). Obwohl diese Erfahrung in ihrem grundlegenden phenologischen Sinne die Welt als objektiv und selbst als objektiv bestehendes Thema (eine Erfahrung, die in der anderen wahrheitsgemäß gesehen wird) genau die gleiche Weise darstellt, dass eine andere Erfahrung, wie sie von ihm als Diskriminierung angesehen wird, in der Existenzfähigkeit, auch als Art der Freiheitsbegrenzung. Dies ist, weil der Blick tendenziell dazu führt, was er sieht. Wenn man sich selbst in den Blick hat, kann man sich nicht als nichts (keines) sondern als etwas erleben. In Sartres Beispiel eines Menschen, der sich durch ein Schlüsselloch belästigt, wird der Mann in der Situation, in der er befindet, voll gefangen. Er befindet sich in einem vorreflexiven Staat, in dem sein gesamtes Bewusstsein auf das ausgerichtet ist, was im Raum geht. Kurz gesagt, er höre einen erschöpfenden Bodenboard hinter ihm und er wird sich bewusst, was von den anderen gesehen wird. Er ist dann mit Bewunderung für ihn selbst, da er jemand anderes wahrnimmt, was er tut - als Peeping Tom. Für Sartre stellt diese phenomenologische Erfahrung von bösen Beweise für das Bestehen anderer Köpfe fest und verhindert das Problem des solipsismus. Jeder muss sich bewusst sein, dass er sich als Gegenstand eines anderen Blickes bewusst wird, und es muss ein Vorurteil hervorgehen, dass andere Köpfe existieren. Hier geht es darum, die Wirklichkeit eines zu gestalten. Kennzeichnend für die Prüfung ist, dass keine Andere müssen wirklich vorhanden sein: Es ist möglich, dass die Anhebung der Bodentafel nur die Bewegung eines alten Hauses war; der Blick ist nicht eine Art von emotionalen Telepathic-Erfahrung auf die tatsächliche Art und Weise, wie die anderen sehen (es kann jemand dort gewesen sein, aber er konnte nicht feststellen, dass die Person ist).Es ist nur eine Wahrnehmung der Art, wie eine andere ihn sehen könnte. Angst und Dread "Existential angst", so genannt, gibt es manchmal existential dread, Angst, oder aguish, ist ein Begriff, der für viele Existenzgründer gilt. In der Regel ist es ein negatives Gefühl, das sich aus der Erfahrung der menschlichen Freiheit und der Verantwortung ergibt. Das archetypische Beispiel ist die Erfahrung, die man auf einem cliffe, wo man nicht nur Angst vor ihm hat, sondern auch die Möglichkeit, sich auszuschalten. In dieser Erfahrung, dass "kein ich mich zurückhalten" bedeutet, dass es nicht alles gibt, die eine vordefiniert, um sich zu entsorgen oder noch zu stehen, und eine eigene Freiheit. Man kann auch in Bezug auf den vorherigen Punkt gesehen werden, wie ein Gst vor nichts ist, und das ist das, was bedeutet, dass er von der Angst, die Gegenstand hat, abweicht. Man kann zwar Maßnahmen ergreifen, um ein Problem der Angst zu beseitigen, doch sind keine solchen konstruktiven Maßnahmen möglich. Die Verwendung des Wortes in diesem Zusammenhang bezieht sich auf die inhärente Unsicherheit über die Folgen der Maßnahmen und auf die Tatsache, dass bei der Wahrnehmung der Freiheit als Angst auch die volle Verantwortung für diese Folgen zukommt. Es gibt keine Menschen (z.B.), die in ihrer Position handeln, die sie schulden können, wenn etwas schief geht. Nicht jede Wahl wird daher als milde Folgen wahrgenommen (und es kann behauptet werden, menschliches Leben wäre unerträglich, wenn jede Wahl erleichtert wird). Dies ändert jedoch nicht die Tatsache, dass Freiheit weiterhin eine Voraussetzung für jede Maßnahme ist. Despair Despair wird in der Regel als Verlust der Hoffnung definiert. Konkret ist es ein Verlust der Hoffnung, als Reaktion auf eine Aufschlüsselung in einem oder mehreren der Definitionsmerkmale der Selbst- oder Identität eines Einzelnen. Wenn eine Person in besonderem Maße investiert wird, wie z.B. ein Busfahrer oder ein alternder Bürger, und sie stellt dann ihre Beeinträchtigung her, würden sie normalerweise in einem Zustand der Verzweiflung gefunden. z.B. ein Sänger, der die Fähigkeit verliert, sich selbst zu profilieren, kann sich schwächen, wenn sie nichts anderes tun, um sich auf ihre Identität zu verlassen. Sie sind selbst nicht in der Lage, was definiert ist. Was legt den bestehenden exponentiellen Begriff des Schadens außer der konventionellen Definition fest, dass es sich um ein staatliches handelt, selbst wenn sie nicht übermäßig in dem Zustand sind. Solange die Identität einer Person von Qualitäten abhängt, die sich knacken lassen, sind sie in ständiger Zerstörung – und in Sartrean gibt es in der konventionellen Realität kein menschliches Wesen, auf dem die Identität des Einzelnen aussehen soll, desto ein universeller menschlicher Zustand. Da Kierkegaard es in Entweder/Or definiert: "Wir lernen, was er tun kann; beide von uns können lernen, dass die Unhappheit eines Menschen nie in seinem Mangel an Kontrolle über externe Bedingungen liegt, da dies ihn nur völlig unzufrieden macht. " In Werken von Love sagt er: Wenn die God-forsaken-Welträume von Erdleben sich in der Selbstzufriedenheit abschotten, entwickelt sich der eingeschränkte Luftvergiftung, der Moment wird immer noch, die Aussicht ist verloren, ist eine Notwendigkeit für einen wirtschaftlichen, lebensrettenden Arm, um die Luft zu reinigen und die giftigen Verdampfungen zu zerstreuen. Lovingly, um alle Dinge zu hoffen, ist das Gegenteil, dass es nicht zu hoffen ist. Love hofft, dass alle Dinge –yet ist nie zu beschädigen. Man hofft, sich auf die Möglichkeit des guten zu beziehen. Um sich selbstverständlich auf die Möglichkeit des Übels zu beziehen, ist Angst. Mit der Entscheidung, die Hoffnung zu wählen, entscheidet sich mehr als dies, denn sie ist eine ständige Entscheidung. [pages 246–250] Opposition gegen Provokation und Rationalisierung bestehender, gegen die Definition des Menschen in erster Linie rationalisiert wird, und daher gegen Provokismus und Rationismus. Fairness behauptet, dass die Menschen Entscheidungen treffen, die auf subjektiver Bedeutung und nicht auf reine Rationalität basieren. Die Ablehnung des Grunds als Quelle der Bedeutung ist ein gemeinsames Thema bestehender exponentieller Gedanken, wie die Angst und Dread, die wir im Angesicht unseres eigenen radikalen freien Willens und unseres Todes fühlen. Kierkegaard plädierte für Rationalität als Mittel, um mit der objektiven Welt (z.B. in den Naturwissenschaften) zu interagieren, aber wenn es um die bestehenden materiellen Probleme geht, ist der Grund unzureichend: "Der menschliche Grund hat Grenzen". wie Kierkegaard, Sartre sah Probleme mit der Rationalität, wodurch sie eine Form von "schlechtem Glauben" ein Versuch der Selbst, Struktur auf einer Welt von Phänomenen – "die anderen" – zu verhängen, die grundlegend irrational und zufällig ist. Laut Sartre, Rationalität und anderen Formen des schlechten Glaubens hindern Menschen daran, die Bedeutung der Freiheit zu erlangen. Um die Gefühl von Angst und Dread zu unterdrücken, beschlagnahmten sich die Menschen, die sich im Rahmen der alltäglichen Erfahrung beschlagnahmt haben, und bekennen dadurch ihre Freiheit und die Bewahrung, in einer Form oder in einem anderen durch "der Blick" von "die anderen" (d.h. von einer anderen Person oder zumindest einer Idee dieser anderen Person) zu leben. Religion Eine gültige Lesung der Bibel würde verlangen, dass der Leser anerkennt, dass sie ein bestehendes Thema sind, das die Worte mehr als eine Wiedereinziehung von Ereignissen untersucht. Im Gegensatz zu einer Sammlung von Wahrheiten, die außerhalb und nicht mit dem Leser verbunden sind, kann ein Realitätssinn entwickelt werden, oder es ist ein Leser nicht verpflichtet, den Befehlen zu folgen, wenn ein externer Agenten diese Befehlserklärungen durchführt, aber wenn sie innerhalb und nach innen sind und sie von innen leiten. Dies ist die Aufgabe Kierkegaard, wenn er fragt: "Wer hat die schwierigere Aufgabe: der Lehrer, der sich über die ärmsten Dinge ein Meteors Abstand vom Alltagsleben - oder den Lernenden, der es nutzen sollte?" Konfusion mit Nihilismus Obwohl Nihilismus und Existenzgrundlagen unterschiedliche Philosophien sind, werden sie oft mit einer anderen verwechselt, da beide in der menschlichen Erfahrung von Anguish und Verwechslungen verwurzelt sind, die auf die offensichtliche Bedeutung einer Welt zurückzuführen sind, in der Menschen gezwungen sind, einen Sinn zu finden oder zu schaffen. Hauptursache der Verwechslung ist, dass Friedrich Weber ein wichtiger Philosoph in beiden Bereichen war. Bestehende Philosophen weisen häufig darauf hin, wie wichtig es ist, als Zeichen für den absoluten Mangel an Handlungszielen, einen häufig auf Moral oder Existenzgrundlagen reduzierten Übergang zu sorgen. Ein provasives Thema besteht jedoch in der Theorie, ist es, mit dem absurden, wie in den Mythen von Sisyphus ("One muss Sisyphus glücklich") zu bleiben, und es ist nur sehr selten vorhanden, dass Existenzgründer, die die Moral oder die Eigenart eines selbst schaffen: Kierkegaard hat eine Art Moral in der Religion wiedererlangt (obwohl er sich nicht einig wäre, dass es ethischer Art sei; die Religion setzt den ethischen Charakter ein), und die endgültigen Worte des Sartres in seiner Eigenschaft und Gleichgültigkeit sind: "Alle diese Fragen, die uns auf eine reine und nicht ein. (oder unreine) Reflexion verweisen, können ihre Antwort nur auf das ethische Flugzeug finden. Wir werden ihnen eine künftige Arbeit widmen." Geschichte 19. Jahrhundert Kierkegaard und Leonard Kierkegaard waren zwei der ersten Philosophen, die für die bestehende Bewegung von grundlegender Bedeutung sind, obwohl sie den Begriff des Begriffs nicht genutzt haben, und es ist unklar, ob sie die Existenzgrundlage des 20. Jahrhunderts unterstützt hätten. Sie konzentrierten sich auf subjektive menschliche Erfahrung und nicht auf die objektiven Wahrheiten von Mathematik und Wissenschaft, die sie als zu isoliert oder zu beobachten waren, um wirklich auf die menschliche Erfahrung zu kommen. Wie Pascal hatten sie Interesse an dem ruhigen Kampf der Menschen mit der offensichtlichen Bedeutungslosigkeit des Lebens und der Verwendung von Abzweigung, um von Langem zu entkommen. Im Gegensatz zu Pascal, Kierkegaard und Leonard hielten auch die Rolle, freie Entscheidungen zu treffen, insbesondere in Bezug auf Grundwerte und Überzeugungen, und wie diese Entscheidungen die Natur und Identität des Wahlberechtigten verändern. Kierkegaards Ritter des Glaubens und des Papstes Übermensch sind Vertreter von Menschen, die Freiheit zeigen, in denen sie die Natur ihrer eigenen Existenz definieren. Schillers Idealisierte Einzelperson erfüllt seine eigenen Werte und schafft die sehr guten Bedingungen, die sie unterstehen. Kierkegaard hingegen, im Gegensatz zu der abstrakten Menge in Hegel, und nicht fast genauso feindselig (aktual willkommen) nach dem Judentum, argumentiert durch ein Pseudonym, dass die objektive Sicherheit religiöser Wahrheiten (insbesondere Christian) nicht nur unmöglich ist, sondern sogar auf logischen Paradoxen beruht. Er setzt aber auch weiterhin voraus, dass ein Vertrauensschritt ein mögliches Mittel für einen Einzelnen ist, um eine höhere Existenz zu erreichen, die über einen ästhetischen und ethischen Wert des Lebens hinausgeht. Kierkegaard und Christian waren auch Grundstoffe für andere geistige Bewegungen, einschließlich postmodernismus, und verschiedene Bereiche der Psychotherapie. Kierkegaard glaubte jedoch, dass Einzelpersonen im Einklang mit ihrem Denken leben sollten. Dostoevsky Die erste wichtige Literaturautorin war auch wichtig für die Existenzbereitschaft der russischen Dostoevsky. Dostoevskys Anmerkungen aus der U-Bahn zeigen einen Mann, der nicht in die Gesellschaft passt und mit der Identität, die er selbst schafft. Sartre, in seinem Buch über die Existenz von Existenzgrundlagen, ist ein Humanismus, der Dostojewskis The Brothers Karamazov als Beispiel für die gegenwärtige Krise bezeichnet. Andere Dostoyevsky Romans behandelten Themen, die in der vorhandenen Theorie aufgeworfen wurden und Geschichteslinien, die von dem säkularen Disponentismus abweichen: zum Beispiel in der Kriminalität und Punishment, dem Protagonisten Raskolnikov eine exponentielle Krise und bewegt sich dann auf eine christliche, von Dostojewsky selbst befürwortete Weltview. frühen 20. Jahrhunderts In den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts gab es eine Reihe von Philosophen und Schriftstellern. Spanischer Philosoph Miguel de Unamuno y Jugo, in seinem Buch "The Tragic Sense of Life" in Men und Vereinten Nationen, unterstrich das Leben "Vertrieb und Knochen" im Gegensatz zu der abstrakten Rationalisierung. Unamuno lehnte die systematische Philosophie zugunsten des Glaubens des Einzelnen ab. Er hielt ein Gefühl des tragischen, sogar absurden Charakters der Suche, das durch sein Endinteresse am eponymischen Charakter des Miguel de Cervantes Roman Don Quixote symbolisiert wurde. In einem Roman, Dichter und Dramatik sowie Philosophieprofessor an der Universität Salamanca schrieb Unamuno eine kurze Geschichte über die Vertrauenskrise eines Priesters, Saint Manuel des Good, Martyr, der in Anthologien der Existenzgrundlagen gesammelt wurde. Ein anderer spanischer Denker, Ortega y Gasset, schrieb im Jahr 1914, dass menschliches Bestehen immer als Einzelperson definiert werden muss, die mit den konkreten Umständen seines Lebens kombiniert wird: "Yo soy Joghurt y mi circunstancia" ("Ich bin mir und meine Umstände"). Sartre glaubte auch, dass das menschliche Leben keine abstrakte Angelegenheit ist, sondern immer in der Lage ist („en Situation“). Martin Ruder schrieb zwar seine wichtigsten philosophischen Werke in Deutschland und studierte und an den Universitäten Berlin und Frankfurt studiert und gelehrt, doch ist er vom Mainstream der deutschen Philosophie ausgenommen. 1878 in Wien geboren, war er auch ein Wissenschaftler der jüdischen Kultur und beteiligte sich an verschiedenen Zeiten in der kommunistischen und Hasidismus. 1938 zog er dauerhaft nach Jerusalem. Seine bekannteste philosophische Arbeit war das kurze Buch I und Thou, das im Jahr 1922 veröffentlicht wurde. Ja, die fundamentale Tatsache des menschlichen Lebens, zu leicht von wissenschaftlicher Rationalisierung und abstraktem philosophischen Denken zu übersehen, ist "man mit dem Menschen" ein Dialog, der in der sogenannten "sphäre zwischen" stattfindet ("Unterdasmenschlichen"). Zwei russische Philosophen, Lev Shestov und Nikolai Berdyaev wurden während ihres post-Revolutionären Exils in Paris gut bekannt. Shestov hatte einen Angriff auf Rationalisierung und Systematisierung in der Philosophie Anfang des Jahres 1905 in seinem Buch von Aphorismen Alle Dinge ins Leben gerufen. Berdyaev hat eine radikale Unterscheidung zwischen der Welt des Geistes und der Alltagswelt der Objekte gemacht. Menschliche Freiheit, für Berdyaev, ist im Geiste verankert, die von wissenschaftlichen Notationen unabhängig ist. Inwiefern der Mensch in der objektiven Welt lebt, wird er von der echten geistigen Freiheit erschüttert. Man ist nicht naturisch zu interpretieren, sondern als Ausdruck in dem Bild von Gott, einem Ursprungsträger freier, kreativer Handlungen. Er veröffentlichte im Jahr 1931 eine wichtige Arbeit zu diesen Themen The Planet of Man. Marcel, lange vor der Vorstellung des Begriffs, gab es wichtige Themen für ein französisches Publikum in seinem frühen Essay "Existence and Objectivity" (1925) und in seinem Metaphysikalischen Journal (1927). Ein Dramatist sowie ein Philosoph, Marcel hat seinen philosophischen Ausgangspunkt in einem Zustand der Metaphysischen Entfremdung gefunden: der Mensch sucht nach Harmonie in einem transienten Leben. Harmonie, für Marcel, soll durch "sekundäre Überlegungen" ein Dialog statt ein bilogisches Vorgehen auf der Welt angestrebt werden, das durch "Wunder und Astonation" gekennzeichnet und für die Anwesenheit anderer Menschen und von Gott offen ist und nicht nur Informationen über sie enthält. Für Marcel bedeutete diese Anwesenheit mehr als nur dort (als eine Sache in Anwesenheit einer anderen Sache sein könnte); sie war nicht übertrieben, und die Bereitschaft, sich zur Verfügung zu stellen. Marcel kontrastierte sekundäre Reflexion mit abstrakten, wissenschaftlich-technischen primären Überlegungen, die er mit der Aktivität des abstrakten Cartesian ego assoziiert hat. Marcel, Philosophie war eine konkrete Tätigkeit, die von einem Erreger ausgeübt wurde, das menschliche Gefühl, sich in einer konkreten Welt niederzulassen. Sartre hat zwar den Begriff für seine eigene Philosophie in den 1940er Jahren angenommen, doch wurde der Gedanke von Marcel als "almost diametrisch" bezeichnet. Anders als Sartre war Marcel ein Christian und wurde 1929 zu einer katholischen Konversion. In Deutschland, dem Psychologen und dem Philosophen Karl Jaspers – das später beschrieben wurde, existierte als phantom, der von der Öffentlichkeit geschaffen wurde – bezeichnete seine eigene Idee, die stark von Kierkegaard und der Philosophie des Geistes beeinflusst wird. „Existenz-Philippy ist der Weg, mit dem der Mensch selbst werden will... Diese Art des Denkens erkennt nicht an, aber ermutigt, und macht den Denker tatsächlich. J. J., Professor an der Universität Heidelberg, war mit Heidegger vertraut, die eine Professorin in Marburg hielten, bevor sie im Jahr 1983 den Vorsitz Huserl in Freiburg beitrat. Sie führten viele philosophische Diskussionen, aber später wurde über die Unterstützung des Nationalsozialismus (Nazismus) von Heidegger erschüttert. Man teilte mit, dass Kierkegaard, und in den 1930er Jahren, die Heidegger, die ausführlich auf der Strasse lehrt, bewundere. Jedoch ist das Ausmaß, in dem Heidegger als Existenzgrundlager betrachtet werden sollte, debatierbar. In der Tat und in der Zeit hat er eine Methode zur Bewurzelung philosophischer Erklärungen in menschlichem Besitz (Dasein) vorgestellt, die in Bezug auf die bestehenden Kategorien (bestehende) analysiert werden sollen, und dies hat viele Kommentatoren dazu veranlasst, ihn als wichtiger Faktor in der bestehenden Bewegung zu behandeln. Nach dem Zweiten Weltkrieg nach dem Zweiten Weltkrieg kam es zu einem bekannten und bedeutenden philosophischen und kulturellen Bewegung, vor allem durch die öffentliche Verbreitung von zwei französischen Schriftstellern, Jean-Paul Sartre und Albert Camus, die bewährte Romane geschrieben haben, spielt und weitverbreitet Journalismus sowie theoretische Texte. In diesen Jahren gab es auch den wachsenden Ruf nach Alter und Zeit außerhalb Deutschlands. Sartre befasste sich mit bestehenden Themen in seinem Roman Nausea und den kurzen Geschichten in seiner Sammlung von 1939, die Wall, und hat seine Behandlung über den bestehenden Protektionismus, das Ansehen und die Gleichberechtigung im Jahr 1964 veröffentlicht, aber in den zwei Jahren nach der Freilassung von Paris aus den deutschen Besatzungskräften, die er und seine engen assoziierten Staaten -Camus, Simone de Beau Knowhow, Maurice Merleau-Ponty und andere – international bekannt als die führenden Persönlichkeiten einer Bewegung, die bekannt sind. Insbesondere Camus und Sartre wurden in einer sehr kurzen Zeit die führenden öffentlichen Intellektuellen nach dem Krieg Frankreichs, die bis Ende 1945 „eine große Zahl von Zuschauern erreicht haben. " Camus war Chefredakteur (former französischer Resistenz) Zeitungsbekämpfung; Sartre hat sein Amt des linken Gedankens, Les Temps Moderns, und zwei Wochen später gab es einen weit verbreiteten Vortrag über die Existenzbereitschaft und den säkularen Humanismus zu einem geschlossenen Treffen des Club Maintenant. Beau Know schrieb, dass "nicht eine Woche ohne die Zeitungen, die uns diskutieren," der Grundsatzismus "der erste Medienbäcke der Nachkriegszeit" sei. Ende 1947 wurde Camus frühere Fiktion gezeigt und wurde neu aufgestellt, seine neue Spiel Caligula wurde durchgeführt und sein Roman Die Plague wurde veröffentlicht; die ersten beiden Romane von Sartres The Roads to Freiheit Trilogie waren erschienen, wie es Beauvoirs Roman The Blut von Anderen hatte. Werke von Camus und Sartre waren bereits in ausländischen Ausgaben enthalten. Die in Paris ansässigen Personen waren bekannt geworden. Sartre hatte im Jahr 1930 nach Deutschland reisen, um die Phenomenologie von Edmund Huserl und Martin Heidegger zu untersuchen, und er hatte kritische Kommentare zu ihrer Arbeit in seiner großen Behandlung. Heidegger's Gedanken war auch in den französischen philosophischen Kreisen bekannt geworden, indem er von Alexandre Kojève in einer Reihe von Vorlesungen in Paris in den 1930er Jahren verwendet hatte. Die Vorträge waren sehr einflussreich; Mitglieder des Publikums waren nicht nur Sartre und Merleau-Ponty, sondern Raymond Queneau, Georges Bataille, Louis Althusser, Andrébre und Jacques Lacan. Im Jahr 1938 wurde eine Auswahl aus dem Alter und der Zeit in Französisch veröffentlicht, und seine Essays begannen, in französischen Philosophien zu erscheinen. Heidegger liest die Arbeit von Sartre und war zunächst beeindruckt und kommentierte: "Here war zum ersten Mal ein unabhängiger Denker, der aus den Stiftungen den Bereich erlebt habe, von dem ich glaube. Ihre Arbeit zeigt ein solches unmittelbares Verständnis meiner Philosophie, wie ich noch nie vorgetroffen habe. "Angesichts einer von seinem französischen Follower Jean Beaufret vorgelegten Frage entlegen sich Heidegger von der Haltung von Sartre im Allgemeinen in seinem Schreiben über Humanismus. Heideggers Ruf wächst in Frankreich während der 1950er und 1960er Jahre. Sartre versuchte in den 1960er Jahren, in seinem Arbeitskriterium Dialecticalismus und Marxismus miteinander in Einklang zu bringen. Ein wichtiges Thema in seinen Schreiben war Freiheit und Verantwortung. Camus war ein Freund von Sartre, bis sie sich verkleinern, und schrieb mehrere Werke mit vorhandenen Themen, darunter The Rain, Sommer in Algier, The Myth of Sisyphus und The Tauer, die „übersehend – zu dem, was hätte die Reizung von Camus gewesen wären – den beispielhaften Roman. "Camus wie viele andere lehnte das existierende Label ab und betrachtete seine Werke mit dem absurden Gesicht. Camus nutzt im Tiularbuch die Analogie des griechischen Mythen von Sisyphus, um die Ungewissheit der Existenz zu demonstrieren. Im Mythos wird Sisyphus verurteilt, um einen Berg zu ebnen, aber wenn er den Gipfel erreicht, wird das Gestein wieder auf den Fuß fassen. Camus ist der Ansicht, dass dieses Bestehen punktlos ist, aber dass Sisyphus letztlich die Bedeutung und den Zweck seiner Aufgabe feststellt, indem sie sich kontinuierlich an sie wendet. Die erste Hälfte des Buches enthält einen erweiterten Rebuttal darüber, was Camus in den Werken von Kierkegaard, Shestov, Heidegger und Jaspers zu existieren hat. Simone de Beau Know, ein wichtiger Existenzgründer, der viel von ihrem Leben als Sartres Partner verbracht hat, schrieb über Frauen und existierte in ihren Werken, einschließlich The Second Sex and The Ethics of Ambiguity. Obwohl sie oft wegen ihrer Beziehung mit Sartre übersehen, gibt es De Beauwissen einen integriertenismus mit anderen Denkformen wie z.B. dem weiblichen und unerheblichen Denken zum Zeitpunkt der Entfremdung von Schriftstellern wie Camus. Paul Tillich, ein wichtiger Existenzgründer im Anschluss an Kierkegaard und Karl Barth, gibt an Christian theology exponentiellistische Konzepte an und trug dazu bei, die Theorie der allgemeinen Öffentlichkeit einzuführen.Seine halben Arbeiten Die Courage to Be folgt der von Kierkegaard durchgeführten Analyse der Angst und der Absurdität des Lebens, macht aber deutlich, dass der moderne Mensch trotz der Absurdität des Lebens eine Selbstversorgung erzielen muss. Rudolf Bultmann nutzte Kierkegaard und Heidegger's Philosophie der Existenz bis zur Demythologize des Christentums, indem sie christliche Mythische Konzepte in bestehende Konzepte ausführten. Maurice Merleau-Ponty, ein bestehender Phenomenologen, war für eine Zeit ein Begleiter von Sartre. Merleau-Ponty's Phenomenology of Perception (1945) wurde als eine große Erklärung des französischen Besitzstandes anerkannt. Man hat gesagt, dass der menschlicheismus und der Terrorismus von Merleau-Ponty stark beeinflusst wurden. In späteren Jahren waren sie jedoch nicht unwiderruflich, da sie viele Existenzgründer wie De Beau Know, die mit Sartre geflohen sind, teilen. Colin Wilson, ein deutscher Schriftsteller, hat seine Studie veröffentlicht Der Außenstehende im Jahr 1956, ursprünglich zu einer kritischen Behauptung. In diesem Buch und anderen (z.B. Einführung in den Neuen Rohstoffismus) versuchte er, das, was er als pessimistische Philosophie wahrgenommen hat, neu zu beleben und es zu einem breiteren Publikum zu bringen. Er war jedoch nicht wissenschaftlich ausgebildet, und seine Arbeit wurde von professionellen Philosophen wegen fehlender Rigor- und kritischer Normen angegriffen. Einfluss außerhalb der Philosophie Art Film und Fernsehen Stanley Kubrick's 1957 Anti-war-Film Paths ofright "illustrates" und auch erschöpfend... existiertialismus" durch die Prüfung der "erforderlichen Absurdität des menschlichen Zustands" und des "Gerichtshofs". In dem Film wird die Geschichte eines fiktiven World WarI-Militärregimes genannt, der bestellt wurde, um einen unvorhersehbaren deutschen Besitz zu beklagen; wenn der Anschlag versagt, werden drei Soldaten zufällig ausgewählt, von einem "kangaroo-Gericht" und von der Fring-Führung ausgeführt. Der Film untersucht, ob die Objektivität möglich ist und wie das Problem der Authentizität. Orson Welles's 1962 Film The Trial auf der Grundlage des Buchs von Franz Kafka mit dem gleichen Namen (Der Prozess) ist charakteristisch für beide existierende und absurdistische Themen in seiner Darstellung eines Mannes ( Joseph K). verhaftet für eine Straftat, für die die Gebühren weder an ihn noch an den Leser liegen. Neo Myth Evangelion ist eine japanische Science-Fikanim-Reihe, die durch den Animations-Studio-Gewinnax erstellt wurde und beide von Fataki Anno geleitet und geschrieben wurde. Lokale Themen der Individualität, des Bewusstseins, der Freiheit, der Wahl und der Verantwortung werden in der gesamten Serie stark genutzt, insbesondere durch die Philosophien von Jean-Paul Sartre und Søren Kierkegaard. Episode 16s Titel „The Sickness Unto Death, And“. ( Shi, Shi ni itaru yamai, soshite) ist ein Hinweis auf das Buch Kierkegaard, The Sickness Unto Death. Manche zeitgenössische Filme, die sich mit bestehenden Themen befassen, umfassen Melancholia, Kampfclub, I Heart Huckabees, Waking Life, The Matrix, Ordinary People und Life in einem Tag. Filme im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts wie The Sieth Seal, Ikiru, Taxifahrer, die Toy-Geschichte-Filme, The Great Schweigen, Ghost in der Shell, Kristian und Maude, High Noon, Easy Wheel, One Flew Over the Cuckoo's Nest, Auhrwork Orange, Groundhog Day, Netlog Now, Badlands und Outright-Runde haben ebenfalls eigene Qualitäten. Nichtig bekannte Regisseure, die für ihre vorhandenen Filme bekannt sind: Ingmar Bergman, François Truffaut, Jean-Luc Godard, Michelangelo Antonioni, Akira Kurosawa, Terrence Malick, Stanley Kubrick, Andrei Tarkowski, Rayaki Anno, Wes Anderson, Gaspar Noé, Woody Allen und Christopher Nolan. Charlie Kaufman's Synec8.8e, New York konzentriert sich auf den Wunsch des Protagonisten, eine eigene Bedeutung zu finden. In Kurosawa's Red Beard haben die Erfahrungen des Protagonisten als Praktikant in einer ländlichen Gesundheitsklinik in Japan zu einer bestehenden Krise geführt, in der er seinen Grund für sein Bestehen stellt. Dies wiederum führt zu einem besseren Verständnis der Menschheit. Der französische Film, Mood Indigo (direkt von Michel Gondry) nahm verschiedene Elemente des vorhandenen Protektionismus an. Der im Jahr 1994 veröffentlichte Film The Shawshank Redemration zeigt das Leben in einem Gefängnis in Maine, den Vereinigten Staaten, um verschiedene Existenzgrundlagen zu erkunden. Literaturvorausschauungen finden sich auch in der modernen Literatur in unterschiedlichem Maße, vor allem seit den 1920er Jahren. Louis-Ferdinand Célines Reise zum Ende der Nacht (Voyage au bout de la nuitit, 1957), die von Sartre und Beauvoir gefeiert wurde, enthielt viele der Themen, die später in der Fachliteratur gefunden werden könnten, und ist in gewisser Weise der proto-existente Roman. Jean-Paul Sartres 1938 Roman Nausea war "behindert in bestehende Ideen" und wird als zugänglicher Weg angesehen, um seine philosophische Haltung zu nutzen. zwischen 1900 und 1960, andere Autoren wie Albert Camus, Franz Kafka, Rainer Maria Rilke, T. S. Eliot, Hermann Hessen, Luigi Pirandello, Ralph Ellison und Jack Kerouac, bestehend aus Literatur oder Literatur, die in unterschiedlichem Maße Elemente von Existenzgrundlagen oder proto-existenten Denken enthalten sind. Der Einfluss der Philosophie erreichte in Kürze nach der Wende des 20. Jahrhunderts auch die Zellstoffliteratur, wie es in der bestehenden Disparität zu sehen ist, die in der mangelnden Kontrolle seines Schicksals in den Werken von H. P. Lovecraft festgestellt wurde. Seit den späten 1960er Jahren enthält ein großer Teil der kulturellen Aktivitäten in der Literatur postmodernistische und bestehende Elemente. Bücher wie Do Androids Traum von Electric Schafen?(1968) (jetzt als Wahlsieger bekannt) von Philip K. Dick, Slaughterhouse-Five von Kurt Vonnegut und Kampf Club von Chuck Palahniuk verfälschen alle die Linie zwischen Wirklichkeit und Aussehen, während gleichzeitig es verwirrende Themen gibt. Bücher wie William Barton's Wenn wir Were Real und Dark Sky Legion Geschichten über Zeichen geben, die mit bestehenden Unsicherheiten konfrontiert sind und wie sie diese Krisen lösen. Theater Sartre schrieb No Ausstieg im Jahr 1944, ein in französischer Sprache als Huis Clos (Meaning In Camera oder „behindierte Türen“) erschienenes, als Quelle des populären Kurses „Hell ist andere Menschen“. Französisch, "L'enfer, c'est les autres". Das Spiel beginnt mit einem Valet, der einen Mann in einem Raum führt, dass das Publikum bald in der Hölle ist. Letztlich wird er von zwei Frauen begleitet. Nach ihrem Eintritt ist das Valet und die Tür geschlossen und geschlossen. Alle drei erwarten Folter, aber kein Folter. stattdessen erkennen sie an, dass es sich um Folter handelt, was sie wirksam tun, indem sie die Sünden, Wünsche und unangenehmen Erinnerungen der jeweils anderen Seite vorschreiben. Im Theater des Absurd, vor allem in Samuel Becketts Warte für Godot, in dem sich zwei Männer umkehren, während sie erwarten, dass jemand (oder etwas) namens Godot, der nie angekommen ist. Sie behaupten Godot ist ein Bekannter, aber in der Tat weiß er kaum, dass sie ihn nicht anerkennen würden, wenn sie ihn sehen. Samuel Beckett, sobald er gefragt hat, wer oder was Godot ist, antwortete: "Wenn ich wusste, hätte ich dies gesagt. Um sich selbst zu besetzen, essen die Männer, schlafen, sprechen, sprechen, argumentieren, Spielspiele, Spiel-, Spiel-, Tausch- und Selbstmord –alles "zur Abhaltung des schrecklichen Schweigens in der Bucht". Das Spiel "exploits mehrere Formen und Situationen, von denen alle sich für beide Seiten und Pathos entscheiden. Das Spiel zeigt auch eine Haltung gegenüber der menschlichen Erfahrung auf der Erde: die Poignanie, Unterdrückung, Kamaraderie, Hoffnung, Korruption und Verwilderung menschlicher Erfahrungen, die nur im Geiste und Kunst des absurden Geistes miteinander in Einklang gebracht werden können. In diesem Zusammenhang werden Fragen wie Tod, Bedeutung des menschlichen Lebens und der Ort des menschlichen Lebens untersucht. Tom Stopard's Rosencrantz & Guildenstern Are Dead ist eine absurde tragische Homody erste Stufe des Edinburgh Festival Fringe im Jahr 1966. Das Spiel erweitert die Nutzung von zwei kleinen Zeichen von Shakespeares Hamlet. Vergleiche wurden auch an Samuel Beckett's Waiting For Godot, für die Anwesenheit von zwei zentralen Zeichen, die fast zwei Händer eines einzigen Charakters erscheinen, vorgenommen. Viele Grundstückseigenschaften sind ähnlich wie: Die Figuren nehmen Zeit, indem sie Fragen stellen, andere Zeichen einschalten und sich für lange Zeiträume unterbrechen. Die beiden Zeichen werden als zwei Mal in einer Welt dargestellt, die über ihr Verständnis hinausgeht. Sie lassen sich durch philosophische Argumente abbauen, ohne die Auswirkungen aufzuzeigen und auf die Reizbarkeit und Randomität der Welt zu verwenden. Jean Anouilh Antigone präsentiert auch Argumente, die auf vorhandenen Ideen basieren. Es ist eine Tragödie, die von der griechischen Mythologie und dem gleichen Namen (Antigone, von Sophocles) vom 5. Jahrhundert BC inspiriert ist. In Englisch ist es oft von seinem Atecedent geprägt, weil sie in seiner ursprünglichen französischen Form, etwa Ante-GhongN, ausgeprägt ist. " In Paris fand am 6. Februar 1944 in der Nazi-Berufung Frankreichs statt. Gefertigt unter Nazi censorship ist das Spiel zielgerichtet bei der Ablehnung von Gewalt (repräsentiert durch Antigone) und deren Akzeptanz (repräsentiert von Creon). Parallele zum französischen Widerstand und dem Nazi-Beruf wurden gezogen. Antigone lehnt das Leben als sinnlos ab, aber ohne bekräftigung die Wahl eines hohen Todes. The crux of the Play ist der langwierige Dialog über die Art der Macht, das Schicksal und die Wahl, bei der Antigone sagt, dass sie "... mit [die]... erschüttert von einem erschütterlichen Glück. " Sie stellt fest, dass sie eher sterben würde, als sie eine Arzneilichkeit besitzen. Kritiker Martin Esslin in seinem Buchtheater der Absurd wies darauf hin, wie viele zeitgenössische Spielrechte wie Samuel Beckett, Eugène Ionesco, Jean Genet, und Arthur Adamov in ihre eigene Überzeugung gefesselt haben, dass wir absurd sind. Esslin stellte fest, dass viele dieser Spielrechte die Philosophie besser als die von Sartre und Camus spielten. Obwohl die meisten dieser Spielrechte, in der Folge gekennzeichneter Absurdist (auf der Grundlage des Buchs von Esslin), die Verweigerung der Zugehörigkeit mit dem bestehenden Protektionismus verweigerten und oft kandidaktisch anti-Präsidentisch waren (z.B. Ionesco behauptete häufig mehr mit 'Pataphysik oder mit Surrealismus als mit dem bestehenden Protektionismus), sind die Spielrechte häufig mit dem auf der Beobachtung von Esslin basierenden Protektionismus verknüpft. Psychoanalyse und psychotherapie Eine große Abschreckung von Existenzgrundlagen als Philosophie gibt es exponentielle Psychologie und Psychoanalyse, die zunächst in der Arbeit von Otto Rank, dem engsten Miteinander von Freud für 20 Jahre kristallisiert wurde. Ludwig Binswanger wurde ohne Sensibilisierung für die Schreiben von Rank von Freud, Edmund Huserl, Heidegger und Sartre beeinflusst. Künftig war Viktor Frankl, der kurz als junger Mann zusammenkam. Seine Logotherapie kann als eine Form der Existenzgrundlage angesehen werden. Mit der Arbeit von Denkern wie Georg Simmel und Michel Foucault würden die Existenzgründer auch die soziale Psychologie, die antipositive Mikroorganismen, die symbolische Interaktion und die poststrukturelle Wirkung beeinflussen. Foucault war ein großer Leser von Kierkegaard, obwohl er diesen Autor fast nie erwähnte, der aber für ihn eine Bedeutung hatte, wie es entscheidend war. Ein frühzeitiger Beitrag zur Existenz einer exponentiellen Psychologie in den Vereinigten Staaten war RolloMai, der stark von Kierkegaard und Otto Rank beeinflusst wurde. Irvin D. Yalom ist eines der am häufigsten verwendeten Schriftsteller für Techniken und Theorie der Existenzgrundlage in den USA. Yalom stellt fest, dass Abgesehen von ihrer Reaktion auf das mechanistische, deterministische Modell des Geistes und deren Annahme eines Phenomenologischen Ansatzes in der Therapie, die vorhandenen exponentiellen Analysten wenig gemeinsam sind und nie als kohesive ideologische Schule angesehen wurden. Diese Denker – darunter Ludwig Binswanger, Medard Boss, Eugène Minkowski, V. E. Gebsattel, Roland Kuhn, G. Caruso, F. T. Buytendijk, G. Bally und Victor Franklwere fast vollständig unbekannt an die amerikanische psychotherapeutische Gemeinschaft bis Rollo May’s hoch einflussreiches 1958 Buchence – und insbesondere seine Einführung in dieses Land. Ein neuerer Beitrag zur Entwicklung einer europäischen Version der vorhandenen exponentiellen Psychotherapie ist die britische Emmy van Deurzen. Es ist ein populäres Thema in der Psychotherapie. Die Berichterstatter bieten häufig eine exponentielle Philosophie als Erklärung für Angst. Die Überzeugung ist, dass die Angst vor der völligen Freiheit eines Einzelnen steht, Entscheidungen zu treffen und die Verantwortung für das Ergebnis solcher Entscheidungen zu übernehmen. Psychotherapisten, die einen vorhandenen Ansatz verfolgen, glauben, dass ein Patient seine Angst und ihre konstruktive Nutzung nutzen kann. Statt Angst zu unterdrücken, werden Patienten empfohlen, sie als Gründe für eine Änderung zu verwenden. Indem eine Person Angst als unvermeidlich bringt, kann sie sie nutzen, um sein volles Lebenspotenzial zu erreichen. Humanistische Psychologie hat auch einen wichtigen Anstoß aus der Existenzgrundlage und teilt viele der fundamentalen Tenets. Managementtheorie, basierend auf den Schreiben von Ernest Becker und Otto Rank, ist ein Entwicklungsbereich der Studie in der wissenschaftlichen Studie der Psychologie. Man untersucht, was Forscher behaupten, sind implizite emotionale Reaktionen von Menschen, die mit dem Wissen konfrontiert sind, dass sie schließlich sterben werden. Gerd B. Achenbach hat auch die socratische Tradition mit seiner eigenen Mischung aus philosophischen Beratungen aufgefrischt. Michel Weber hat also mit seinem Rohstoffzentrum in Belgien gearbeitet. Kritiker Generalkritiker Walter Kaufmann kritisierten "die tiefgreifenden untragbaren Methoden und die Gefahr, die aus Gründen, die in der Existenzbereitschaft so prominent sind" Logical positiver Philosophen, wie Rudolf Carnap und A. J. Ayer, behaupten, dass es sich bei ihren Analysen oft um das Verb "to" verwechselt. Konkret argumentierten sie, das Verb sei durchführbar und präfixiert an einen Prädikator (z.B. ein Apfel ist rot) (ohne eine Prädikation, das Wort ist sinnlos), und dass es den Begriff häufig missbraucht. Wilson hat in seinem Buch erklärt Nach dem Vorbild der postromantischen Philosophie haben wir viele ihrer eigenen Schwierigkeiten geschaffen: "Wir können sehen, wie diese Frage der Freiheit des Willens durch die postromantische Philosophie, mit ihrer in der Tendenz zu Laziness und Langeom niedergelegten Tendenz, dass wir auch sehen, wie es in einem Loch seiner eigenen Verwässerung existiert, und wie die weltanschaulichen Entwicklungen seit damals in Kreisen zu Fuß gekommen sind. Sartres Philosophie Viele Kritiker argumentieren die Philosophie von Sartre. Konkret argumentierten sie, dass Sartre trotz seiner Behauptung, dass seine philosophische Meinung die Metaphysik ignoriert. Herbert Marcuse kritisiert Angst und Bedeutungslosigkeit auf die Art der Existenz selbst: "Insofern die Gegenwart eine philosophische Lehre ist, ist sie nach wie vor eine idealistische Lehre: sie belässt spezifische historische Bedingungen des menschlichen Lebens in ontologische und metaphysische Eigenschaften. Insofern wird der vorhandene Protektionismus Teil der sehr Ideologie, die er angreift, und sein radikalismus ist illusorisch. Mitteilung über Humanismus, Heidegger kritisierte Sartre: Vor dem Hintergrund der Existenz. In dieser Erklärung ergreift er existentia und Arthritis nach ihrer biophysikalischen Bedeutung, die aus der Zeit von der Zeit von Plato die Prämie voraussetzt. Sartre lehnt diese Erklärung ab. Jedoch bleibt die Umkehr einer Metaphysikalisch-Erklärung eine Metaphysik. Mit ihm bleibt er mit Metaphysik, in der Sackgasse der Wahrheit. Lesen Sie auch die Citations Literatur weiter über die Außenbeziehungen auf dem Curlie-Grundismus." Internet Veröffentlichung der Philosophie. In unserer Zeit in der BBC-Konflikt von existierendem Forismus Crowell, Steven. Existenzgrundlagen. In Zalta, Edward N. (d. Stanford Veröffentlichung der Philosophie."Existentialismus ist ein Humanismus", ein Vortrag von Jean-Paul Sartre In Waking Life Was ist eine bestehende Bedrohung? Bedrohung für die Existenz (siehe globale katastrophale Gefahr) oder für einen bestimmten Staat oder eine Gruppe. Uriel Abulof, Human-Atlantik nach Politischem Hintergrundismus (HOPE), edX/Prince Journal und Artikel Stirrings Commercel: International Journal of existierender Analyse, veröffentlicht von der Gesellschaft für bestehende Analysen