Mun oder Munismus (auch Bongthingismus genannt) ist die traditionelle polytheistische, animistische, schattmanistische oder Bon- und synkrete Religion des Lepcha-Volks. Es prediert die Umwandlung von Lepcha aus dem siebten Jahrhundert in den lamaistischen Buddhismus, und seit dieser Zeit hat die Lepcha sie gemeinsam mit dem Buddhismus praktiziert. Seit der Ankunft christlicher Missionare im neunzehnten Jahrhundert wurden auch Mun Traditionen mit dieser Religion verfolgt. Die traditionelle Religion erlaubt die Aufnahme von Buddha und Jesus Christus als Gottheiten, je nach Haushaltsglauben. Das Exonym Mun leitet sich von dem traditionellen Glauben an Geister, genannt mun oder mung. Gemeinsam mit Bongthing (auch Bungthing oder Bóngthíng) umfasst die Gemeinde ein zentrales Element in der Religion. Diese Begriffe werden auch verwendet, um das Schamanenpriestertum zu beschreiben, das die jeweiligen Geister beleidigt. Die Mun Religion und ihr Priestertum sind im Niedergang. Die Umwandlung in andere Religionen wird dem wirtschaftlichen Druck zugeschrieben, da traditionelle Praktiken für den gewöhnlichen Praktizierenden enorm teuer sind. Es hat jedoch das Interesse an Lepcha wiedergewonnen, da ökologische Einmischung zu einem wachsenden Anliegen wird. Die Umwelt ist so tief mit Mun verflochten, dass religiöse Führer in Gebieten wie dem Rathong Chu und den Teesta Rivers direkte Opposition zur Entwicklung angeboten haben. Mythologie Das traditionelle Lepcha Glaubenssystem ist reich an mündlichen Mythen, Legenden, Fabeln und Märchen, die kollektiv als lúngten sung bezeichnet werden. Laut Mun Mythologie wurden die Vorfahren des Lepcha von Itbu Rum geschaffen, die sie aus den reinen Schneeen des Berges Kangchenjunga geformt. Sie teilen damit eine Linie mit der natürlichen Umgebung und teilen den Kosmos mit nichtmenschlichen Geistern. Der Geist des legendären Thekong Thek liefert Reproaches an den Lepcha-Chef durch Mumm oder Bongthing Shamans. Glaube System Das Glaubenssystem von Mun ist animistisch, und die natürliche Umgebung bietet viel von ihrer Basis. Natürlich vorkommende Geister sind Gegenstand der feierlichen Hingabe, und sie wohnen in Gegenständen wie Bäumen, Felsen und Flüssen. Es ist auch eine synkretische Religion, die seit ihrer Ankunft im siebten Jahrhundert mit dem Mahayana-Buddhismus koexistiert hat, wobei die Praktizierenden beide Religionen gleichzeitig verfolgen. Traditionelle Überzeugungen können Lepcha buddhistische Schriften beeinflusst haben. Das moderne religiöse Leben in einem Lepcha-Dorf liegt auf der Gumpa oder dem buddhistischen Kloster. Viele Lepcha wurden im 19. Jahrhundert von schottischen Missionaren ins Christentum umgewandelt, doch der Buddhismus und die traditionelle Religion haben im religiösen Lepcha wichtige Rollen erhalten. Viele christliche Lepcha, die ihre Lepcha-Sprache verloren haben, haben sich auch von diesen traditionellen Aspekten der Lepcha-Religion entfernt. Mun Religion beinhaltet einen Glauben an den Himmel, genannt Rumlyang oder Rum lyaang (von Rum Gott und lyaang Land / Ort.) Angaben Die Mun-Religion ist polytheistisch und synkretisch: sie erkennt mehrere Gottheiten an, darunter jene anderer Religionen, nämlich Buddhismus und Christentum. Die Hauptgöttin der Lepcha-Religion ist Nozyongnyu. Die Mutter-Kreator ist eine weibliche Erde Gottheit, Es Bunoo (auch Itbu-moo). Zwei weitere weibliche Gottheiten sind der Chef der Gemeinschaftsgeister. Traditionelle Lepcha-Glauben umfassen Gottheiten für Familie, Clan (oder Lineage, putsho), Dorf, Region und breitere Ebenen. Clan deities können nach Berggipfeln oder Flüssen benannt werden, während Regionen Heimat von Gottheiten sind, die mit Kangchenjunga wie Chyu-rum-fat verbunden sind. Die gegenwärtige traditionelle Religion beinhaltet auch Buddha und Jesus Christus als Gottheiten, je nach Haushaltsglauben. Münchner Geister Mun Spirituosen sind von zwei allgemeinen Arten: der wohlwollende, oder weiße Magier, taung-li mun, und der männliche oder schwarze Magier, mung-sek mun oder mung. Letztere wohnen in Bäumen, Büschen, Felsen und Flüssen. Die Geister werden weiter in sieben Klassen unterteilt: avor mun, pildon mun, angan mun, tungli mun, munjyum mun, mun mook mun und lyang-eet mun. Münchner Geister und Hexerei, werden als unvariabler Übeltäter angenommen. Rituale Die Zeremonien werden in der Regel für einen oder mehrere Haushalte durchgeführt und bestehen aus zwei Teilen. Der Rumanteil ist ein Opfer für Teufel. Die zweite, tsandong, ist für Angebote an die Gottheit Kangchenjunga, Chyu Rum Fett und an die Ebenen. Zeremonien versuchen, diese Geister zu beleidigen. Die Säuglingsrituale umfassen in der Regel Gebete, Kräuter und Amulette und können auch gerichtete Atmung oder Spucken durch den Priester umfassen. Ritualbeten sind manchmal in Form von Glossolalien. Geistbesitz wird auf verschiedene Weise betrachtet: von einem subtilen Kopfschmerzen bis zu gewalttätigem, unkontrollierbarem Wahnsinn.Generell sind Symptome die Manifestation von Mung Spirituosen, die das Fleisch, das Blut, die inneren Organe oder die Lebensenergie des Wirtes abspeisen. Ritual paraphernalia umfassen die ghanta belle, damaru dru Halsketten, und geweihte Tasse gefüllt mit chi. Die Religion praktiziert Tieropfer, insbesondere von Ziegen und Schweinen. Mun Priester sind traditionell bei Lepcha Feiern für Geburt, Ehe und Tod anwesend. Unter den Lepcha, Mun officiants sind der einzige obligatorische Aspekt einer gemeinsamen Beerdigung. Die Beerdigungszeremonie, genannt Dek fliehe, wird von dem Opfer einer Ziege und einer Henne drei Tage nach dem Tod begleitet. Es wird auch in der Heimat von Menschen durchgeführt, die anderswo sterben, aus Angst vor der Rückkehr des Geistes. Verdächtige Orte und Tage, vor allem in ländlichen Umgebungen, können von Ritualen benötigt werden, um schwerere Krankheiten oder drohende Afflikationen anzusprechen. Festivals sind auch ein zentraler Aspekt der Religion. Priester Das Priestertum besteht aus zwei Arten von Schamanen, entsprechend den Geistern, die sie manifestieren. Mun betreten Trance, geglaubt, geistiges Eigentum einzubeziehen und übernatürliche Wesen körperlich manifestieren. Geister können männlich oder weiblich sein. Die Bongthing sind nur männlich, wo sie Rituale lernen und üben müssen. Es wird gesagt, dass Bongthing vor Mun kam, um Respekt zu zeigen, muss die Mun sowohl den Bongthing-Weg als auch den Mun-Weg lernen. Ihre Hauptfunktionen sind es, Unglücke und Krankheiten abzuwehren, Exorzismen durchzuführen und Seelen zum Jenseits zu führen. Einige bieten auch Diebstahl-Fälle an. Obwohl das Priestertum existiert, betrachtet die Religion das wahre Wissen als eine göttliche Offenbarung durch Meditation oder Träume, im Gegensatz zu einem gelernten Talent. Sowohl die mun als auch die bongthing Priesterschaften sind erblich, obwohl sie nicht streng patrilineal passieren. Auszubildende Schüler bestehender Meister werden oft in Krisenzeiten als Wahl von Vorfahren oder schämanischen Göttern eingestellt. Es ist möglich, dass ein Bongthing auf den Gemeinschaftsstatus voranbringt. Padem ist eine männliche erbliche Juniorpriesterschaft. Ein Padem ist in der Regel ein Initiativ auf dem Weg zu einem Mun Shaman, und hat das Recht, Opfer anzubieten. Das traditionelle Priestertum spielt auch eine Rolle im indigenen medizinischen System, da sie traditionelle Medizin und Heilrituale lernen. Siehe auch Geschichte des Buddhismus in Indien Indigene Völker von Sikkim == Referenzen ==