Das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen, allgemein bekannt als das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte (OHCHR) oder des Menschenrechtsbüros der Vereinten Nationen, ist eine Abteilung des Sekretariats der Vereinten Nationen, die die nach dem Völkerrecht garantierten und in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 vorgeschriebenen Menschenrechte fördert und schützt. Das Amt wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 20. Dezember 1993 nach der Weltkonferenz der Menschenrechte 1993 gegründet. Das Büro wird von dem Hohen Kommissar für Menschenrechte geleitet, der die Menschenrechtsaktivitäten im gesamten UNO-System koordiniert und als Sekretariat des Menschenrechtsrates in Genf, Schweiz, fungiert. Der jetzige Hohe Kommissar ist Michelle Bachelet von Chile, der am 1. September 2018 Zeid Raad Al Hussein von Jordanien erfolgreich war. 2018–2019 hatte die Abteilung ein Budget von 201,6 Millionen $ (3,7 Prozent des regulären Budgets der Vereinten Nationen) und etwa 1.300 Mitarbeiter mit Sitz in Genf und New York City. Es ist ein ehemaliges Mitglied des Ausschusses der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen. Funktionen und Organisation Mandat Das Mandat der OHCHR stammt aus den Artikeln 1, 13 und 55 der Charta der Vereinten Nationen, der Resolution 48/141 der Wiener Erklärung und des Aktionsprogramms der Generalversammlung vom 20. Dezember 1993, durch die die Versammlung den Posten des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen eingerichtet hat. Im Zusammenhang mit dem Reformprogramm der Vereinten Nationen (A/51/950, Abs. 79) wurden am 15. September 1997 der OHCHR und das Zentrum für Menschenrechte zu einer einzigen OHCHR konsolidiert. Zweck Die Ziele der HABEN sind: Förderung des universellen Genusses aller Menschenrechte durch praktische Wirkung auf den Willen und die Lösung der Weltgemeinschaft, wie sie von den Vereinten Nationen zum Ausdruck gebracht wird, spielen die führende Rolle bei Menschenrechtsfragen und betonen die Bedeutung der Menschenrechte auf internationaler und nationaler Ebene Förderung der internationalen Zusammenarbeit für Menschenrechte Stimulieren und koordinieren Aktionen für Menschenrechte im gesamten System der Vereinten Nationen Förderung der allgemeinen Ratifizierung und Umsetzung internationaler Standards Assist bei der Entwicklung neuer Normen Der OHCHR ist in organisatorische Einheiten unterteilt, wie unten beschrieben. Der OHCHR wird von einem Hohen Kommissar mit dem Rang des Generalstaates geleitet. Hoher Menschenrechtskommissar (Under-Secretary-General) Der dem Generalsekretär Rechenschaftspflichtige Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte ist für alle Tätigkeiten der HABBE sowie für ihre Verwaltung verantwortlich und führt die von der UN-Generalversammlung in ihrer Resolution 48/141 vom 20. Dezember 1993 und späteren Resolutionen der politischen Organe spezifisch zugewiesenen Aufgaben durch. Er berät den Generalsekretär über die Politik der Vereinten Nationen im Bereich der Menschenrechte, stellt sicher, dass den Projekten, Tätigkeiten, Organen und Einrichtungen des Menschenrechtsprogramms eine materielle und administrative Unterstützung gewährt wird, den Generalsekretär bei den Treffen der Menschenrechtsorgane und bei anderen Menschenrechtsereignissen vertritt und besondere Aufgaben wahrnimmt, wie der Generalsekretär beschlossen hat. Neben den Menschenrechten, die derzeit in rechtsverbindlichen Verträgen enthalten sind, fördert der Hohe Kommissar auch die Menschenrechte, die noch im internationalen Recht anerkannt werden sollen (z. B. die Annahme von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten als strategische Priorität, die nicht alle derzeit in internationalen Rechtsinstrumenten anerkannt sind). Stellvertretender Hoher Kommissar für Menschenrechte (Assistant Secretary)Der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte wird bei der Erfüllung seiner Tätigkeiten von einem stellvertretenden Hohen Kommissar unterstützt, der als Offiziersbeauftragter bei der Abwesenheit des Hohen Kommissars fungiert. Darüber hinaus führt der stellvertretende Hohe Kommissar spezifische materielle und administrative Aufgaben durch, wie er vom Hohen Kommissar beschlossen wurde. Der Stellvertreter ist dem Hohen Kommissar verantwortlich. Der derzeitige stellvertretende Hohe Kommissar für Menschenrechte ist die australische Nationale Kate Gilmore. Stellvertretender Generalsekretär für Menschenrechte (UN-Hauptsitz New York)Der stellvertretende Generalsekretär für Menschenrechte (nicht verwechselt mit dem stellvertretenden Hohen Kommissar, der auch stellvertretender Generalsekretär ist), der in New York City das New Yorker Büro des Hohen Kommissars leitet. Das New Yorker Büro vertritt den Hohen Kommissar im Hauptquartier der Vereinten Nationen in New York und fördert die Integration der Menschenrechte in politische Prozesse und Aktivitäten, die von zwischenstaatlichen und interagency-Einrichtungen der Vereinten Nationen durchgeführt werden. Der Beitrag des Generalsekretärs der Menschenrechte wurde 2010 geschaffen, als Ivan Šimonović in die Position berufen wurde. Von 2016 bis 2019 fand die Position von Andrew Gilmour statt. Der derzeitige stellvertretende Generalsekretär für Menschenrechte ist seit 2020 Ilze Brands Kehris. Personal des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen Das Personal des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen wird von einem Chief geleitet, der dem Hohen Kommissar verantwortlich ist. Die wichtigsten Aufgaben des Personalbüros sind: Unterstützung des Hohen Kommissars in der Gesamtrichtung und Überwachung der Tätigkeiten des Menschenrechtsprogramms der Hohen Kommissarin bei der Formulierung, Kommunikation, Umsetzung und Bewertung von Politiken, Praktiken und Aktivitäten für die Förderung und den Schutz der Menschenrechte, Unterstützung des Hohen Kommissars bei der Aufrechterhaltung der Beziehungen mit Regierungen, anderen Agenturen der Vereinten Nationen, internationalen Organisationen, regionalen und nationalen Institutionen, Nichtregierungsorganisationen, dem privaten Sektor und der Akademie Die Kernaufgaben der Verwaltungsabteilung sind neben den in Abschnitt 7 des Generalsekretariats ST/SGB/1997/5 dargelegten Aufgaben: Beratung des Hohen Kommissars über die Haushalts-, Finanz- und Personalfragen im Zusammenhang mit dem Menschenrechtsprogramm, Unterstützung des Hohen Kommissars und geeigneter Mitarbeiter bei der Entlastung ihrer finanziellen, personellen und allgemeinen administrativen Aufgaben und Verwaltung der assoziierten Experten- und Praktikantenprogramme New York OfficeDas New York Office wird von einem Generalsekretär geleitet. Die wichtigsten Aufgaben des New Yorker Büros sind: Vertretung des Hohen Kommissars in der Zentrale, auf Tagungen von politischen Gremien, mit ständigen Missionen der Mitgliedstaaten, auf interdepartmentalen und interagency Treffen, mit Nichtregierungsorganisationen und Berufsgruppen, auf akademischen Konferenzen und mit den Medien bieten politische Beratung und Empfehlungen zu materiellen Angelegenheiten an die Hohe Kommissarin Informationen und Beratung über Menschenrechte an das Exekutivbüro des Generalsekretärs Europäisches Parlament, Europäisches Parlament Die wichtigsten Aufgaben der Abteilung sind: Planung, Vorbereitung und Durchführung von Sitzungen/Sitzungen des Menschenrechtsrates, des Beratenden Ausschusses und der damit verbundenen Arbeitsgruppen und der Ausschüsse, die von Menschenrechtsorganisationen und ihren Arbeitsgruppen eingerichtet wurden, stellen sicher, dass dem betreffenden Gremium für Menschenrechtsfragen eine substantielle Unterstützung gewährt wird, wobei die entsprechenden Mittel des Menschenrechtsprogramms die Berichte der betreffenden Vertragsparteien für die Prüfung durch die zuständige Stelle vorbereiten und die Beschlüsse vorbereiten. Die wichtigsten Aufgaben der Abteilung sind: Entwicklung, Umsetzung, Überwachung und Bewertung von Beratungs- und technischen Hilfeprojekten auf Antrag der Regierungen, die den Freiwilligen Fonds für technische Zusammenarbeit im Bereich der Menschenrechte verwalten, "Der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte – Herausforderungen des internationalen Schutzes". International Studies in Human Rights. Kluwer Publishers.71.Hobbins, A.J (2001). " Humphrey und der Hohe Kommissar: die Genesis des Büros des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte". Journal of the History of International Law (III:) 38–74.de Zayas, Alfred (2002). "Menschenrechte, Hohe Kommissarin der Vereinten Nationen." In Helmut Volger (Hrsg.). Konkrete Enzyklopädie der Vereinten Nationen.Kluwer.pp.217–223.de Zayas, Alfred (2000). "Hochkommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte". In Rudolf Bernhardt (Hrsg.). Encyclopaedia of Public International Law.IV.Amsterdam: Elsevier.pp.1129–1132 Offizielle Website der Vereinten Nationen Rechtsstaatlichkeit: Das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte, über die Rechtsstaatlichkeit, die vom Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte durchgeführt wird.