Burg County () ist ein Bezirk im US-Bundesstaat New York. Die U.S-Bevölkerung im Jahr 2020 beträgt 1,395,774 Der Bezirkssitz ist Mineola und die größte Stadt ist Hanfplatz. Burg County befindet sich auf der West-Langinsel und grenzt an New York City's borough of Queens nach West und Suffolk County im Osten an. Es ist der am stärksten besiedelte und zweitgrößte populöse Bezirk in New York außerhalb der Stadt New York, mit dem er eine umfassende Eisenbahn- und Autobahnverbindung unterhält, und gilt als eine der zentralen Grafschaften im Ballungsraum New York. Burg County umfasst zwei Städte, drei Städte, 64 integrierte Dörfer und mehr als 60 Entlohnte. Burg County hat eine benannte Polizeiabteilung, Feuerwehrkommission und gewählte Exekutiv- und Legislativgremien. Laut dem Bericht der amerikanischen Gemeinschaft aus dem Jahr 2012 meldete die Region Regensburg als teuerster Bezirk und einer der höchsten Einkommensbezirke in den Vereinigten Staaten und die am stärksten im Bundesstaat New York ansässigen Gemeinden mit vier der zehn größten Städte des Landes. Hochschulstudenten in Mecklenburg-Vorpommern zeichnen sich oft als Gewinner der Intel International Science and Engineering Fair und ähnlicher akademischer Auszeichnungen aus. Kalter Spring-Atlantik-Labor in der Stadt Puy Bay und der Old Westbury Campus of New York Institute of Technology sind weltweit führende Forschungseinrichtungen für Biowissenschaften in der Grafschaft Regensburg. Etymologie Der Name des Bezirks stammt aus einem alten Namen für Long Island, der zu einem Zeitpunkt nach der niederländischen Familie King William III of England, dem House of Nassau, benannt wurde. Die Grafschaftsfarben (orange und blaue) sind auch die Farben des Hauses Orange-Nassau. Mehrere andere Bezeichnungen wurden für den Bezirk, darunter Bryant, Matinecock (ein Dorf innerhalb des Landkreises, der diesen Namen hat), Norfolk (vor allem wegen der Nähe zu Suffolk County) und Sagamore berücksichtigt. " Nassau hatte jedoch den historischen Vorteil, zu einem Zeitpunkt den Namen der Long Island selbst zu haben, und war der Name, der am häufigsten erwähnt wurde, nachdem der neue Bezirk 1875 vorgeschlagen wurde. Geschichte Das Gebiet, das jetzt benannt wurde, war ursprünglich die östlichen 70 % der Queen County, einer der ursprünglich 12 Bezirke, die 1683 gebildet wurden, und wurde anschließend in zwei Städten: Hanfplatz und Bucht enthalten. 1784, die Stadt Nordholland, wurde durch die Sezession der nördlichen Teile der Stadt Hanfplatz gebildet. Burg County wurde im Jahr 1899 von der Division von Queens County gebildet, nachdem der westliche Teil von Queens 1898 zu einer Gemeinde von New York City geworden war, als die drei östlichen am stärksten frequentierten Städte aus dem Bezirk. Als die ersten europäischen Beilegungsgesellschaften eingetroffen sind, waren unter den einheimischen Amerikanern, die in der Lage sind, den jetzigen Raum des Landkreises Regensburg zu besetzen, die Marsapeque, Matinecoc und Sacatogue. Niederländische Beilegungsstellen in New Netherland, die im westlichen Teil von Long Island dominierten, während die englischen Beilegungsstellen aus dem Osten des Landes besetzten. Bis 1664 wurde Long Island geteilt, etwa an der Grenze zwischen den Landkreisen Nassau und Suffolk, zwischen den Niederlanden im Westen und in den Niederlanden, die den Osten beanspruchten. Die Niederlande haben in Hanf (jetzt in Westholland) eine englische Siedlung gewährt, aber im Rahmen eines Grenzstreits trieben sie sich von dem heutigen östlichen Burgau aus der Bucht. 1664 wurde alle Long Island Teil der englischen Provinz New York im Shire of York. Off-day Queen und Nassau waren dann nur Teil einer größeren nordischen Küste. 1683 wurde das libanesische Gebiet Yorkshire gelöst, Suffolk County und Queens County wurden eingerichtet, und der lokale Regierungssitz wurde von der Zeit nach Jamaika (jetzt in New York City) verlagert. 1700, sehr wenig von Long Island wurde von den heimischen indischen Kolonien nicht gekauft, und Stadtschiffe, die unabhängig von Land kontrolliert wurden, wurden nicht bereits verteilt. Das Gericht in Jamaika war während der amerikanischen Revolution von der britischen Revolution abgeschnitten, um die Materialien zum Bau von Gersten zu verwenden. 1784, nach dem amerikanischen Revolutionskrieg, wurde die Stadt Hanfstatt in zwei geteilt, als die Patrioten im nördlichen Teil die neue Stadt von Hanfstead bilden und die Loyalist-Hauptstädte in der Region Hanfplatz verlassen hatten. Rund 1787, ein neues Queen County Courthouse wurde in der neuen Stadt North Hanfstead errichtet (und später fertiggestellt), in der Nähe der heutigen Mineola (jetzt in der Grafschaft Regensburg), die später als Clowestown bekannt ist. Im Osten als Hickstown in 1837 erreichten die Long Island Rail Road, aber bis 1841 wegen der Panic von 1837. Die 1850er Volkszählung war die erste, in der die Bevölkerung der drei westlichen Städte (Flushing, Jamaika und Newtown) über dem der drei östlichen Städte, die jetzt Teil des Landkreises Girona sind, lag. Bedenken wurden in Bezug auf die Bedingung des alten Gerichts und die Unannehmlichkeiten von Reise- und Unterkunftsmöglichkeiten aufgeworfen, wobei die drei östlichen und drei westlichen Städte auf den Standort für den Bau eines neuen geteilt wurden. Rund 1874 wurde der Sitz der Regierung in Long Island City von Mineola verlagert. Anfang 1875 haben Vertreter der drei östlichen Städte die Trennung der drei östlichen Städte von Queens mit einigen Vorschlägen, darunter auch die Städte von Hilton und Mumbai (in Suffolk County). 1898, der westliche Teil von Queens wurde zu einer Stadt der Stadt Greater New York, wodurch der östliche Teil eines Teils des Stadtteils von Queens, aber nicht Teil des Viertels von Queens. Im Rahmen des Stadtkonsolidierungsplans wurden alle Stadt-, Dorf- und Stadtverwaltungen (außer NYC) in der borough sowie die Regierung der Provinz mit Sitz in Jamaika aufgelöst. Die Gebiete, die von der Konsolidierung ausgenommen sind, waren alle Städte von Hanfstead, die gesamte Stadt der Bucht von Puy und die meisten der Region Hanfplatz (ausgenommen die Rockaway-Halbinsel, die von der Stadt Hanfstead getrennt wurde und Teil der Stadt borough wurde). Nach der Genehmigung durch die New Yorker Staatsgesetzgebung wurden die drei Städte von Queens County getrennt, und der neue Landkreis von Nassau wurde gebildet. In Vorbereitung auf den neuen Bezirk, im November 1898, hatten die Wähler Bergbauola ausgewählt, um den Bezirkssitz für den neuen Bezirk zu werden (vor der Mineola als Dorf im Jahr 1957 aufgenommen und seine Grenzen fast ausschließlich in der Stadt Nordholland niedergelegt), die über Hickstown und Hanfplatz gewinnen. The Garden City Company (begründet in 1893 von den Erben von Alexander Turney Stewart) spendete vier Hektar Land für die Bezirksgebäude in Hanf statt, nur südlich der Mineola-Zugstation und das heutige Dorf Mineola. Das Land und die Gebäude verfügen über eine Minola-Postadresse, sind aber im heutigen Dorf Garden City, das bis zum Jahr 1919 weder die Grenzen noch die Grenzen gesetzt hat. Im Jahr 1917 wurde das Dorf Glen Cove eine Stadtcharta gewährt, die es von der Stadt von der Bucht von Puy unabhängig macht. Im Jahr 1918 wurde das Dorf Longshore in die Region Hanfzucht integriert. 1922 wurde es zu einer Stadt, die sie von der Stadt unabhängig macht. Es handelt sich um die einzigen zwei administrativen Kammern in der Grafschaft Girona. Anfang der 1900er Jahre bis zur Depression und Anfang der 1930er Jahre wurden viele hügelige landwirtschaftliche Flächen in der Nordholland in Luxuslandimmobilien für wohlhabende New Yorker umgewandelt, wobei das Gebiet "Gold Coast" Monikern erhielt und die Gründung von F. Scott Fitzgeralds 1916 neu wurde. The Great Gatsby. Ein Sommer, der in der Goldküste wohnte, war Präsident Theodore Franklin, in Sagamore Hill. William Kissam Vanderbilt errichtete im Jahr 1994 den Long Island Motor Grove als Mautstraße über die Region Regensburg. Überpassungen und Brücken, um die Kreuzungen zu entfernen, gehörten zu den ersten begrenzten Zugangsautobahnen der Welt und wurden auch als Wettlauf genutzt, um die Fähigkeiten der geflochtenen Automobilindustrie zu testen. Burg County, mit seinem ausgedehnten flachen Land, war das Gelände vieler Luft- und Raumfahrt-Ersatzgründer. Militärische Aviatoren für beide Weltkriege wurden auf dem Gebiet der Kaisergranat in Anlagen wie Mitchel Air Force und eine Reihe erfolgreicher Luftfahrtunternehmen ausgebildet. Charles Lindberg nahm im Jahr 1927 den ersten nicht-stop-Trans-Atlantikflug der Vereinigten Staaten von Paris ab. Grumman (das 1986 23.000 Menschen auf Long Island beschäftigte) hat zahlreiche Flugzeuge für den Zweiten Weltkrieg gebaut und später den Apollo Lunar-Modul zum Weltraumprogramm beigetragen. Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen wurde von 1946 bis 1951 vorübergehend in der Grafschaft Girona angesiedelt. Ratstagungen fanden am Sitz des Dammy-Risikokops im Dorf des Flusss in der Nähe der Grenze zu Queens County statt. Juni 1950 hatte der Sicherheitsrat beschlossen, den US-Präsidenten Harry S Truman zurückzuziehen und eine Koalition der Kräfte an die Koreanische Halbinsel zu senden, die zum koreanischen Krieg führt. Bis zum Zweiten Weltkrieg war der Großteil des Landkreises Regensburg noch landwirtschaftlich, vor allem im östlichen Teil. Nach dem Krieg sah der Bezirk einen Zustrom von Menschen aus den fünf Gemeinden der New York City, insbesondere von New York und Queens, die ihre städtischen Wohnungen für eine mehr Vororte verlassen. Dies führte zu einem massiven Bevölkerungsboom im Bezirk. William Levitt hat 1947 seine erste geplante Gemeinde im Landkreis Regensburg im Bereich der Inselbaume (als in Levittown umbenannt; dies sollte nicht mit der ersten geplanten Gemeinde des Bezirks verwechselt werden, im Allgemeinen, die Gartenstadt. In den 1930er Jahren hatte Robert Blair Parkwege und Parks wie Jones Beach State Park und Bethpage State Park für die Nutzung von Stadtbewohnern in den 1950er und 1960er Jahren den Schwerpunkt auf die Verringerung des Pendlerverkehrs gelegt. Im Jahr 1994 erklärte der Bundesrichter Arthur Spatt den Bezirksrat der französischen Aufsichtsbehörden und beauftragte, dass ein 19-köpfiger Gesetzgeber gebildet wird. Die Republiken haben 13 Sitze in der Wahl und wählten Bruce Blakeman zum ersten Vorsitz (Speaker). John Ciotti (R-North Valley Stream), Dennis Dunne Srr.(R-Levittown), Francis X. Becker (R-Massapequa,) Judith Jacobs (D- Woodbury), John Ciotti (R-Nord Valley Stream), Dennis Dunne Sr.(R-Levittown), Francis X. Becker (R-Lynbrook), Vincent T. Muscarella (R-West Hanf), Ed Mangano (R-Bethpage), Michael Fiechter (C-Nord Bellmore), Roger Corbin (D-bury), Ponton (Flandern) Laut einer Eurobarometer-Umfrage 2012 haben Einwohner des Landkreises Regensburg das zwölfte jährliche Einkommen der Medien im Land und die höchsten im Staat. In den 90er Jahren erlebte die Grafschaft Mainz jedoch erhebliche Haushaltsprobleme, was die Provinz in der Nähe des Konkurss zwingt. Infolgedessen hat die Regierung der Provinzen die Steuern erhöht, um eine Übernahme durch den Staat New York zu verhindern, was zu hohen Immobiliensteuern führt. Januar 2011 beschlagnahmte ein New Yorker Staatsaufsichtsgremium die Kontrolle der Finanzen des Landkreises Regensburg, in dem der wohlhabende und stark besteuerte Bezirk seine 2,6 Milliarden Haushalte nicht ausgeglichen hatte. Geographie Laut dem U.S-Universitätsbüro verfügt der Bezirk über eine Gesamtfläche von 453.2 Quadratmetern (1,174 km2), von denen 284.7 Quadratmeter (737 km2) Land und 168,5 km2 Wasser sind. Mecklenburg-Vorpommern nimmt unmittelbar Osten der New York City borough of Queens an. Es ist in zwei Städte und drei Städte unterteilt, von denen 64 Dörfer und zahlreiche Bewohner gehören. Die Grafschaft grenzt an die Region von New York an die Long Island Sound. Zwischen 1990 U.S Volkszählung und 2000 U.S Volkszählung tauschte das Landkreis Regensburg mit Suffolk County und verlorenem Gebiet in die Region Queens. Dozens von CDPs hatten Grenzen verändert, und 12 neue CDP wurden aufgeführt. Countyscape Climate Nassau County verfügt über ein ähnliches Klima wie andere Küstengebiete der Nordostenstaaten; es hat warme, feuchte Sommer und kühlen, feuchten Winter. In einigen Definitionen, besonders näher an der Westküste und an der Südküste (andere Gebiete von Nassau haben ein heißes und sommerliches Festlandklima (Dfa). Ein erheblicher Teil des westlichen Gebiets der Grafschaft ist Cfa, weil er von der städtischen Wärmeinsel Wirkung der New York City abnimmt. Die Winter, die als Kältemittel mit mehr Schneestürmen verwendet werden, haben sich aber aufgrund des Klimawandels erhitzt. Der Atlantische Ozean trägt dazu bei, am Nachmittag Seeschwüre zu bringen, die die Wärme in den warmen Monaten beschleunigen und die Häufigkeit und Schwere von Stürmen beschränken. Mecklenburg-Vorpommern verfügt über ein gemäßigtes Sonnenklima, das jährlich zwischen 2 400 und 2 800 Stunden Sonne liegt. Durchschnittliche monatliche Temperaturen in Minola reicht von 31,9 °F im Januar bis 74.9 °F im Juli. PRISM Climate Group, Oregon State UDie harten Zonen sind 7b und 7a. Adjacent Grafschaft Regensburg grenzt an folgende Grafschaften: North Queen County – Western Suffolk County – Eastern Westchester County – Nordwestliches Verkehrsnetz im Juli 2017, wurde die Genehmigung durch die staatlichen Gesetzgeber an den von New York- Gouverneur Andrew Cuomo vorgeschlagenen Plan erteilt, um einen dritten Eisenbahnweg auf den Langstreckenstraßenkorridor zwischen den Gemeinschaften des Blumenparks und Hickstown in der Grafschaft Regensburg hinzuzufügen. Das Projekt zur Verbesserung der Verkehrsinfrastruktur in Höhe von fast 2 Milliarden US$ wurde voraussichtlich auf die Höhe des erwarteten Wachstums der Bahnfahrer eingehen und die Pendler zwischen New York City und Nassau und Suffolk auf Long Island erleichtern. Die Autobahn Long Island Expressway, der Nordstaat-LAN und der Südstaat-LAN sind die primären Ost-West-gesteuerte Autobahnen in Mecklenburg-Vorpommern. Northern Boulevard (New York State Route 25A), Hillside Avenue (New York State Route 25B), Jericho Turnpike (New York State Route 25), New York State Route 24, und Sunrise Highway (New York State Route 27) sind ebenfalls wichtige Ost-West-Handelsgrundsätze in der Grafschaft. The Meadowbrook State Park, Tryagh State Grove, und Seaford-Oyster Bay Expressway (New York State Route 135) sind die wichtigsten Nord-Süd- kontrollierten Autobahnen, die das Land von Nassau überqueren. Nassau County verfügt auch über ein öffentliches Busnetz namens NICE Bus (Nasau Inter-Behörde, Ehemalige MTA Long Island Bus), das über Strecken im gesamten Landkreis in die Grafschaftsbezirke von Queens und Suffolk verfügt. n4, n6, und zuletzt die n40/41 Linien. Nationale geschützte Gebiete in der Bucht National Wildlife Refuge Sagamore Hill National Historic Site Lido Beach Wildlife Management Area, ein Teil der Long Island National Wildlife Refuge Complexs im Rahmen der US-Gemeinschaftserhebung 2019, belief sich die Bevölkerung des Landkreises Regensburg auf 1,356,924, eine Steigerung von 17,392 seit der Volkszählung 2010. Im Jahr 2010 gab es 1,339,532 Personen, 448,528 Haushalte und 340,523 Familien mit Wohnsitz in der Grafschaft. Laut Schätzungen des U.S-Universitätsamtes stieg die Bevölkerung im Jahr 2017 um 2,2 % auf 1,369,514, was 6,9 % der Bevölkerung der Volkszählung in New York von 19,849,399 und 17,4 % der Bevölkerung der  Volkszählungsgeschätzten Long Island entspricht. In der Volkszählung der Vereinigten Staaten von 2000 gab es 1,334,544 Personen, 447,387 Haushalte und 347 172 Familien mit Wohnsitz in der Grafschaft. 2010 gab es 340,523 Familienhaushalte, von denen 33,5% Kinder unter 18 Jahren mit ihnen hatten, 60,0 % verheiratet waren Paare, die zusammen leben, 11,7 % hatten einen Frauenhaushalt ohne Gegenwart und 24,1 % waren nicht Familien. 20,1 % aller Haushalte waren aus Einzelpersonen und 15,1 % hatten allein eine Person, die 65 Jahre alt oder älter war. Die durchschnittliche Größe der Haushalte betrug 2,94 und die durchschnittliche Familiengröße betrug 3,38. 23,3 % unter 18 Jahren und 18,7 % waren 62 Jahre alt oder älter. Das Medienalter betrug 41.1 Jahre. Für 100 Frauen gab es 93.7 Männer. Jedes 100 weibliche Alter 18 und darüber gab es 90,4 Männer. 2019 gab es 474 165 Wohneinheiten und 446.977 Familienhaushalte. Von 2015 bis 2019 gab es durchschnittlich 2,99 Personen pro Haushalt und 21,4% der Bevölkerung waren unter 18 Jahren. Im Jahr 2019 hatte die amerikanische Gemeinschaftserhebung einen medianen Haushalt von 116,100 $ und ein Pro-Kopf-Einkommen von 51,422 $. Rund 5,6% der Bevölkerung lebten in oder unter der Armutsgrenze. Die medianen Einkünfte für einen Haushalt in der Grafschaft im Jahr 2010 betrugen 72 $,030 $ und das mediane Einkommen für eine Familie betrug 81 246 $ (diese Zahlen hatten nach einer Schätzung von 2007 auf 87,658 $ und 101,661 $ zugenommen). Männer hatten ein medianes Einkommen von 52,340 versus $37,446 für Frauen. Pro-Kopf-Einkommen für den Bezirk betrug 32,151. Etwa 3,50 % der Familien und 5,20 % der Bevölkerung waren unter der Armutsgrenze, darunter 5,80 % der unter 18 Jahren und 5,60 % des Alters 65 oder mehr. 2010 lag die Bevölkerungsdichte bei 4 700 Personen pro Quadratmeter (1,815/km2). Im Jahr 2000 lag die Bevölkerungsdichte bei 4 655 Personen pro Quadratmeter (1,797/km2). Laut der Volkszählung 2010 gab es 468,346 Wohneinheiten mit einer Durchschnittsdichte von 1,598 je Quadratmeter (617/km2). Rasse und ethnische Zugehörigkeit Im Jahr 2010 lag die Rasse in der Grafschaft bei 73,0 % Weiß (65,5 % Nicht-Hispanic Weiß), 10,1 % afrikanischer Amerikaner, 0,2 % einheimischer Amerikaner, 7,6 % asiatisch (3,0 % Indien, 1,8 % China, 1,0 % Koreanisch, 0,7 % Philippinen, 0,1 % Japanisch, 0,1 % Vietnam, 0,9 % Andere asiatisch), 0,03 % Pazifischer Inseler, 5,6 % aus anderen Rassen und 2,4 % aus zwei oder mehr Rennen. Hispanics oder Lateinamerika jeder Rasse waren 15,6% der Bevölkerung. Im Jahr 2019 war die Rassen- und ethnische Geißel des Landkreises Regensburg 58,2 % Nicht-Hispanic Weiß, 11,3 % Schwarz oder Afrika, 0,2 % American Indischer oder Pazifischer Abstammung, 10,3 % asiatisch, 0,7 % anderer Rennen und 1,9 % zwei oder mehr Rassen. Die Hispanische und lateinamerikanische Bevölkerung stiegen auf 17,5% der Bevölkerung. Im Jahr 2011 gab es rund 230.000 jüdische Menschen in der Grafschaft Regensburg, die 17,2% der Bevölkerung repräsentieren (gegenüber 2% der Gesamtbevölkerung der USA). Italiener hat auch einen großen Teil der Bevölkerung von Nassau. Italien (23 %), Irland (14)%, Deutsch (7)%, American India (5)% und Polnisch (4%). Die Bevölkerung des Bezirks war in den 1970er Jahren am höchsten. Kürzlich hat sich eine kleine Indien-Gemeinschaft in Hickstown, dem Landkreis Regensburg, entwickelt, die Ostwärts von den mehr etablierten südafrikanischen Enklaveen in Queens ausbreitet. Fast in New York und Queens wächst die Zahl der europäischen Einwanderer wie die irischen und italienischen. Im Jahr 2019 hatte die asiatische Bevölkerung in der Grafschaft Regensburg um 39 % seit 2010 auf schätzungsweise 145,191 Personen, darunter etwa 50.000 indische Amerikaner und 40 000 chinesische Amerikaner, zugenommen, da die Landkreise im Landkreis Regensburg zum führenden Ziel für chinesische Einwanderer geworden ist. Auch die Long Island Koreatown stammt aus Flushing, Queens und erweitert Ostwärts entlang des nördlichen Boulevard und in der Grafschaft Girona. In der New York Times wurde eine 2002 von der gemeinnützigen Gruppe ERASE Racism untersucht, die feststellte, dass Nassau und seine Nachbarregion Suffolk als die de facto rasssierten Vororte in den Vereinigten Staaten sind. Polizeidienste im Bereich der Rechtsdurchsetzung werden vom Kreispolizeiamt des Landkreises Regensburg angeboten. Die Städte Glen Cove und Longshore sowie eine Reihe von Dörfern sind nicht Mitglied des Bezirkspolizei und halten ihre eigenen Polizeikräfte. Folgende kommunale Polizeiabteilungen befinden sich in der Grafschaft Regensburg: Centre Island, Flowers Park, Freeport, Garden City, Great Neck Estates, Hanfstead, Kings Point, Flusserfolg, Lynbrook, Malverne, Muttontown, Old Brookville P.D bietet Polizeischutz für Old Brookville, Upper Brookville, Matinecock, Mill Neck und Cove Hals, Oldbury, Rockville und Sands Point. Hafen Washington Polizeiabteilung ist kein Dorfabteilung, ist aber von einem besonderen Bezirk, dem einzigen Bezirk in New York, genehmigt.Diese kleineren Kräfte nutzen jedoch solche spezialisierten Polizeidienste als Polizeiakademie und Luftverkehrseinheit. Außerdem werden alle Morde in der Provinz von der Polizei untersucht, unabhängig davon, ob sie im Polizeibezirk auftreten oder nicht. Juni 2011 begann das Polizeiministerium von Muttontown. Die Old Brookville Polizei hatte zuvor Polizeidienste im Dorf Muttontown angeboten. Im Jahr 2006 äußerten die Dorfführer im Bezirkssitz von Mineola Unzufriedenheit mit dem Umfang der Polizei, die von der Gewaltbehörde bereitgestellt wird, und haben aktiv aus dem Polizeibezirk herausgearbeitet und das Dorf bilden seine eigene Polizeikraft. Ein Referendum vom 5. Dezember 2006 hat jedoch entschieden den Vorschlag abgelehnt. Seit dem Rückzug der Long Island State Management im Jahr 1980 wurden alle staatlichen Parkwege des Landkreises Regensburg von Troop L der New Yorker Polizei genutzt. Staatsparks in Nassau werden von der New York State Parkpolizei aufgenommen. 1996 wurde die Long Island Rail Roadpolizei in die Polizeibehörde der Metropolitan Transportation Authority zusammengefasst. The MTA Polizeipattrol Long Island Rail Roadways, Stationen und Eigenschaften. Das US-amerikanische Umweltministerium stellt die Durchsetzung staatlicher Umweltvorschriften und -vorschriften vor. The State University of New York Polizei stellt Durchsetzung für SUNY Old Westbury vor. Im Kreis der polizeilichen Kammer des Landkreises Bayern gibt es die Aufnahmen von DWI-Stellen als Pressemitteilungen auf ihrer Website. Diese Praxis hat die Kontrolle von Bewohnern, Medien und denen, die in diesen Pressemitteilungen abgebildet sind, erhalten. Diese Praxis wurde kritisiert, dass potenzielle Mitarbeiter, Studierende oder öffentliche Persönlichkeiten ihre Positionen kosten können. Bezirkskorrekturdienste und die Durchsetzung gerichtlicher Entscheidungen werden vom Ministerium des Landkreises Regensburg bereitgestellt. New York State Court Officers sorgen für die Sicherheit von Gerichtshöfen. Die Burg County A Assistance Polizei ist eine Einheit des Landkreises Bayern. Diese freiwilligen Polizeibeamten werden 1 von 38 lokalen Gemeinschaftseinheiten zugewiesen und führen Routinepatrouillen der Nachbarschaft durch und bieten Verkehrskontrollen für lokale Parades, Rassen und andere Gemeinschaftsveranstaltungen. Hilfskräfte sind befugt, Verhaftungen für Straftaten, die in ihrer Anwesenheit auftreten, zu verhängen. Burg County A Hilfs Polizei ist verpflichtet, einen 42-wöchigen Fortbildungskurs in der Bodensee County Polizeiakademie abzuschließen und qualifizierte Offiziere werden auch Notmediziner (EMT) Schulungen angeboten. Polizeibeamte werden von der New York Division of Justice Services als Vollzeitbeamte zertifiziert und registriert. Die Stadt Longshore hat eine unabhängige Hilfspolizei, die Teil ihrer kommunalen Polizeikräfte ist. Diese Offiziere sind durch die Apolizei Benevolent Association of Long Island vertreten. Feuerabteilungen Nassau County ist derzeit geschützt und wird von 71 unabhängigen Freiwilligendienststellen oder von einer Kombination aus bezahlten/volunteer Feuerabteilungen bedient, die in 9 Kampfhandlungen organisiert sind. Mit dem Kreis Brand Commission in Nassau werden alle 71 Abteilungen logistische Unterstützung erhalten. IstBattalion2nd Battalion3rd Battalion4th Battalion5th Battalion6th Battalion7th Battalion8th Battalion9th Battalion Law and Government Leiter der Regierungsstruktur des Bezirks ist die Exekutive des Grafschaftsbezirks, die im Jahr 1938 in der Grafschaft Regensburg eingerichtet wurde. Laura Curran, eine Demokratisierung, die 2017 gewählt wurde. Leiter der stellvertretenden Grafschaft ist Democrat Helena Williams. Democrat Joyce A. Smith, der benannt wurde, Madeline Singas zu ersetzen, nachdem sie im Juni 2021 zum Obersten Gerichtshof ernannt und bestätigt wurde. Kathleen Rice, der als Bezirksanwalt vor Singas diente, wurde zum Repräsentantenhaus gewählt. Jack Schnirman, ein Democrat, der früher als Stadtmanager für die Stadt Longshore diente; der Bezirkswalz ist die republikarische Maureen O'Connell. Ehemalige gewählte Büros des Grafschaftsrats der Assessors, des Grafschaftsreservers und des Grafschaftsoberhauptes des Grafschaftsrates (County Assessor im Jahr 2008 über das Referendum, das es von einem auf sechs Jahre angelegten Mandat geändert hat) wurden ernannt und dienen. County Executive Laura Curran, eine Democrat und die erste Frau, um die Position zu halten. Leiter des stellvertretenden County-Exekutivs Exekutive ist der höchste Beamte in der Regierung von Regensburg, der unter der Schirmherrschaft der Grafschaftsleitung 2nd in Befehl ist. Leiter des Amtes ist für die Verwaltung der Tätigkeiten aller Departements der Regierung von Regensburg zuständig, die ihren 1,36 Millionen Einwohnern Dienstleistungen erbringen. Der Chefuntergeordnete dient auch als amtierender Bezirksvorstand ohne oder Behinderung der Grafschaftsleitung. Helena Williams, der 2018 von Executive Laura Curran ernannt wurde. Comptateur Die Kammer des Landkreises Regensburg ist der Hauptfinanzbeamte und Chief Auditing Officer des Bezirks, der sich über das Büro des Bezirks ComptRolling im Landkreis Nassau befindet. Die Ausgleichswalz wird für einen Zeitraum von vier Jahren gewählt. County legislature Der Kreisgesetzgeber hat 19 Mitglieder. Es gibt elf Republiken und acht Demokraten. Politik vor, während und für die ersten vier Jahrzehnte nach dem Zweiten Weltkrieg, wie das benachbarte Suffolk County, die Gebietsansässigen des Landes, unterstützten in erster Linie die Republik Aserbaidschan bei nationalen Wahlen. In den 90er Jahren hat sich jedoch die Machtstärke auf die Demokratische Partei verlagert. Democrat Bill Clinton führte den Bezirk bei den Präsidentschaftswahlen von 1992 und 1996 durch. Später gewann Al Gore im Jahr 2000 von einer großen Marge (19,4)%, während John Kerrys Marg im Jahr 2004 deutlich schwächer war (5,6 %). Kerry gewann in dieser Wahl die Städte Hanf und Hanfplatz, verlor aber die Stadt von Puy Bay. Barack Obama in den Jahren 2008 und 2012 und im Jahr 2016 war die Grafschaft stark vertreten. Die Grafschaft stimmte für Joe Biden in der allgemeinen Wahl 2020. Demokratische Stärke ist in erster Linie auf die wohlhabenden und niedrigeren Einkommensabschnitte des Bezirks konzentriert. Liberale Wähler dominieren viele der wohlhabenden Gemeinden in Nordholland, vor allem in der Stadt Nordholland, wo afflunierende Dörfer wie Star Point, Old Westbury, Roslyn, East Hills, Thomaston, Great Neck Plaza und Great Neck Estates sowie die Nachbarstadt Glen Cove in konsistenter Demokratie. demokratischen Milizen umfassen auch mehrere Niedrigeinkommensgemeinden im Zentralteil des Bezirks, wie das Dorf Hanfstead, Kanada, Uniondale und New Cassel sowie in einigen Wasserversorgungsgemeinschaften in der Südküste, wie die Stadt Longshore und das Dorf Freeport. Die republikanischen Wähler konzentrierten sich in erster Linie auf den mittleren bis mittleren Teil des Bezirks, der während der "Post-Warn-Säte" entwickelt wurde. Heavilyische Gemeinschaften wie Massapequa, Massapequa Park, Seaford, Tryagh, Levittown, Bethpage und Landwirtschaftdale sind die politische Basis vieler Bezirksbeamter GOP wie Kongressman Peter T. King und ehemaliger Bezirksvorstand Edward P. Mangano. Im westlichen Teil des Bezirks ist die wohlhabende Gartenstadt eine solide republikanische Stadt, wie die eher mittlere Klasse des Blumenparks. Hinzu kommt, dass einige der stärkeren Ackergebiete der Nordholland, insbesondere in der Stadt von Puy Bay, in der Regel für die GOP stimmen. Gebietskörperschaften, die eine große Zahl von Wählern in Gang setzen, umfassen East Meadow, Oceanside und Rockville Centre on the South Shore und Mineola auf der Nordholland. Mehrere Gebiete haben sich in Teilisan-Zugehörigkeit verändert. Ehemalige demokratische Staatsoberhauptungen wie die fünf Städte und Teile des Großen Halses haben sich in der GOP entwickelt, während die vorherrschenden Gebiete wie Elmont, Valley Stream und Barry zu demokratischen Basierungen geworden sind. Die Dean der Long Island Congressional Delegation, Vertreter Peter T. King, ist aus der Grafschaft Regensburg. Seine zweite Bezirk umfasst stark besiedelte Stadtteile wie Massapequa, Levittown, Seaford, Tryagh und Landwirtschaftdale. Mecklenburg-Vorpommern ist jedoch auch in den beliebtesten ehemaligen Bezirksanwalt Democrat Kathleen M. Rice untergebracht, deren 4. Bezirk Gartenstadt, Carle Place, Hanfstatt, Uniondale, East Meadow, Valley Stream, West Franklin-Platz, West-Grenze und Teile des Dorfs Freeport und Rockville Centre umfasst. Letztere sind beide Demokraten. Kommissionsvertreter Meeks ist der fünfte Bezirk, der den Südwesten des Bezirks, einschließlich Valley Stream, umfasst. Thomas Suozzis dritter Bezirk umfasst Great Neck, Port Washington, Jericho, Syosset, Hickstown, Bethpage und Glen Cove in Nassau County. Sieben der neun staatlichen Senatoren von Long Island sind im Januar 2017–2019, mit Ausnahme des Staats Senators John Brooks und Senator Todd Kaminsky. Bildung Nassau County verfügt über 56 öffentliche Schulbezirke, die wie Postbezirke dieselben Namen wie Stadt, Land oder Dorf in ihnen verwenden, aber jede setzt die Grenzen unabhängig. Die Zahl der Bezirke und Gemeinschaften fällt nicht zusammen, weshalb die Grenzen nicht gleich sein können, und die Residenzen verfügen oft über Postadressen, die sich vom Namen des Landkreises und/oder der Schule unterscheiden. Colleges and University United States Service Academy United States Merchant Marine Academy – Kings Point State University of New York Nassau Community College – Garden City SUNY Old Westbury – Old Westbury Private Adelphi University – Garten City Hofstra University – Hanfstead Donald und Barbara Gourmet School of Medicine at Hofstra/Northwell Maurice A. Deane School of Law LIU Post – Brookville Molloy – Rockville Center New York Institute of Technology – Westbury New York Institute of Technology College of Ostepath Webb Institute – Glen Cove ist eine Heimat der schottischen Liga in der Stadt New York. Jedoch kündigten die im Jahr 2012 angekündigten Inselbewohner an, dass das Team ab dem Herbst 2015 in New York reist und am Barclays Center spielen wird. Aufgrund von Problemen mit Barclays Center, die nicht in der Lage sind, Eis hockey und abnehmende Teilnahme angemessen zu unterstützen, kündigten die Inselbewohner an, dass sie ihre Heimspiele zwischen Barclays Center und dem neu renovierten Freihaus von Nassau für den Zeitraum 2018-1996 teilen würden. Im Dezember 2017 haben die Inselbewohner ein Angebot erhalten, ein neues 18.000-sitz-Städte in Elmont zu bauen, das sie in die Grafschaft Regensburg zurückkehrt. The New York Nets of the National Basketball Association, damals bekannt als New York Nets, spielte früher ihre Heimspiele in Nassau County auf der jetzt verwüsteten Insel Garden sindna in Westholland von 1969 bis 1972 und anschließend im Festival von 1972 bis 1977, bevor die Franchise nach New Jersey verlegt wurde – das ursprüngliche Zuhause für mehrere Jahre vor dem Eintritt in die Long Island in die späten 60er Jahre – und schließlich in die New Yorker. Die New York Cosmos (1970-865) der ehemaligen Nordamerikanischen Fußballliga (1968-804) spielte für zwei Saisonen, 1972 und 1973, im Hofstra-Zentrum an der Hofstra University in Hanfstead. Im Jahr 2010 wurde der Name des Teams mit den New York Cosmos (2010) der neuen nordamerikanischen Fußballliga wieder aufgenommen, um auch im Hofstra-Raum zu spielen, das 2002 in James M. Shuart-Park umbenannt wurde. Burg County ist auch die Heimat der New York Lizards von Major League Lacrosse, die im Shuart-Park spielen. Der Bezirk betreibt auch mehrere Sportveranstaltungen für Studenten-athlete, wie das Ex-Côte d'Azur-Weltmeisterschaft College Showcase. Lombard Park in Elmont ist ein großer Pferderennenplatz, der jährlich den Kirchturm Stakes, den dritten und letzten Bein der renommierten Triple Crown von vertieftem Rennplatz beherbergt. Die jetzt-demolished-Menschenbahn in Westbury war ein Autorennen und war von 1940 bis 1988 eine beliebte Rennbahn. Regensburg ist in einigen berühmten und historischen Golfplätzen untergebracht. Rockaway Jagd Club, der 1878 gegründet ist, ist der älteste Länderclub im Land. The U.S Open wurde fünfmal in Nassau abgehalten, je einmal im Garden City Golf Club, Inwood Country Club, und Fresh Meadow Country Club, und zweimal in Bethpage Black Course, dem ersten kommunalen Kurs. Kurse in den Top 100 in den USA wie Bethpage Black, Garden City Golf Club, Piping Rock Club und The Creek befinden sich in der Grafschaft. Burg County besuchte den Sommer Paralympics 1984 und markierte die ersten Paralympic-Spiele, die in den Vereinigten Staaten stattfinden sollen. Gesundheit Im März 2020 wurde der erste Fall von COVID-19 gemeldet. Januar 2021 gab es 104,078 Fälle, 3,044 Todesfälle, 2,102,900 Tests und 4,9% positive Bilanz. Laut dem COVID-19-Fahrer der New York Times liegt der durchschnittliche Tagesfall in der Grafschaft Regensburg bei 1,567 (116 pro Kopf), wobei 1 bei 13 Tests positiv (d. h. der dritte Mangel an Land im Staat) und 1 bei 545 sterben. Gemeinschaftszahlen in Klammern sind 2019 Bevölkerungsschätzungen des Volksbüros. Städte Glen Cove (27,166) Longshore (33,454) Towns Hanfstead (766,980) North Hanfstead (230,933) North Bay (298,391) Dörfer Volksdesignierte Orte County Symbole County Vogel: Osprey County Blumen: Vogelfuß Violet (Viola pedata) Nichtfähige Menschen Matt Cardona – Professional Wrestler, Lived in Nassau Brian Myers – Professional Wrestler, Lived in Nassau County Jon Gabrus – Lived in Nassau County, arbeitete als Lebensunterhalt in Jones Beach State Park. Bob Keeshan – (Captain Kangaroo) wurde in Lynbrook Ben Cohen/AB Greenfield geboren – (von Ben & Jerry Ice Creme) in Merrick Kevin James – wurde in Mineola Carmelo Anthony geboren – hat gesagt, dass in Hewlett-Harbor Marc Anthony ein Heim in Brookville war – mit der Jennifer Lopez Fredisen – in Valley StreamThe Kirk-in-in-Regelung: Alec Effb. 1958), Daniel Chaltor (B. 1960, William B.) und William Chalb. Karl Pyham in Longtown, Leben in der Blume Hill Bev Francis – IFBB professionelle australische weibliche Körperhalle, Powerlifter und Nationaler Schlagmeister; Leben in Syosset Steve Weiner – IFBB Richter und Powerlifter von Bev Francis; Leben in Syosset William Gaddis – wuchs in Massapequa auf; später lebt er in East Hampton John Rina – Radio; gebietsfremde Senatorin, Schriftstellerin, Politiker und Kommentator Green – Schule in Manset Seine Immobilie, Sagamore Hill, ist jetzt eine US-amerikanische nationale historische Website Shaggy – Leben in Valley Budva Chris Weidman – wuchs in Massapequa Chris Weidman – Gemischter Kampfkünstler und ehemaliger Middlegewicht in der UFC (mit „Chris Weidman Day“ am 17. Juli in Nassau County) Levar Steiny – Bürgermeister von Richmond, Virginia; wurde auch in der Liste der Grafschaftsbezirke der Long Island Department of Long Island Department of Furers County Ex-Côte d'Azur (Frankreich) in der Grafschaft Dubliner Liste der öffentlichen Orte des Landkreises Hochsee-West-West-Fiophon-Stadt (Stadt). Computer-Software, die offiziell als strukturierte Speichersysteme bekannt ist, umfasst die Apache Cassandra, die Bigtable und die Apache HBase. Vergleich Nachstehend handelt es sich um einen Vergleich der wichtigsten strukturierten Speichersysteme. Siehe auch Nomecy Links