Die Finanztransaktionssteuer der Europäischen Union (EU FTT) ist ein Vorschlag der Europäischen Kommission, innerhalb einiger Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) eine Finanztransaktionssteuer (FTT) einzuführen. Die vorgeschlagene EU-Finanztransaktionssteuer wäre getrennt von einer Bankabgabe oder einer Abwicklungsabgabe, die einige Regierungen vorschlagen, Banken aufzuerlegen, um sie gegen die Kosten für künftige Rettungsaktionen zu versichern. Es wurde zunächst behauptet, die Steuer würde, wie vorgeschlagen, 57 Milliarden Euro pro Jahr erhöhen, wenn sie in der gesamten EU umgesetzt wird. Der erste Vorschlag für die gesamte EU wurde 2011 von der Europäischen Kommission vorgelegt, erreichte aber keine Mehrheit. Stattdessen ermächtigte der Rat der Europäischen Union die Mitgliedstaaten, die die EU-FTT zur verstärkten Zusammenarbeit einführen wollten. Die Kommission hat 2013 eine Richtlinie für eine EU-FTT vorgeschlagen, aber der Vorschlag wurde gestoppt. Im Jahr 2019 veröffentlichten Deutschland und Frankreich einen Vorschlag auf der Grundlage der französischen Finanztransaktionssteuer und die Finanzminister der an der verstärkten Zusammenarbeit teilnehmenden Staaten kamen zu dem Konsens, dass die EU-FTT mit diesem Vorschlag ausgehandelt werden sollte. Nach frühen Plänen würde die Steuer auf Finanztransaktionen zwischen Finanzinstituten, die 0,1% gegen den Austausch von Aktien und Anleihen und 0,01% über Derivatekontrakte berechnen, auswirken, wenn nur einer der Finanzinstitute in einem Mitgliedstaat der EU-FTT liegt. Um unerwünschte negative Auswirkungen auf die Realwirtschaft zu vermeiden, gilt die FTT nicht für: Tägliche Finanztätigkeiten von Bürgern und Unternehmen (z.B. Kredite, Zahlungen, Versicherungen, Einlagen usw.). Investitionsbanktätigkeiten im Zusammenhang mit der Kapitalerhöhung. Transaktionen im Rahmen von Umstrukturierungsmaßnahmen. Refinanzierungsgeschäfte mit Zentralbanken und der EZB mit dem EFSF und dem ESM sowie Transaktionen mit der EU. Geschichte Am 28. Juni 2010 sagte die Exekutive der Europäischen Union, dass sie prüfen wird, ob die Europäische Union allein bei der Einführung einer Steuer auf Finanztransaktionen gehen sollte, nachdem die G20-Führer sich nicht zu dem Thema einverstanden erklärt haben. Am nächsten Tag forderte die Europäische Kommission die Tobin-Style-Steuern für den Finanzsektor der EU auf, direkte Einnahmen für die Europäische Union zu erzielen. Gleichzeitig wurde vorgeschlagen, bestehende Abgaben aus den 27 Mitgliedstaaten zu reduzieren. Vorschlag der Europäischen Kommission Am 28. September 2011 hat der Präsident der Europäischen Kommission José Barroso offiziell einen Plan zur Schaffung einer neuen Finanztransaktionssteuer vorgelegt, "um den Finanzsektor zu einem fairen Anteil zu machen", in dem darauf hingewiesen wird, dass der Finanzsektor 4,6 Billionen Euro aus EU-Mitgliedstaaten während der Krise erhielt. Im Dezember 2012 zeigte das European Commission's State Aid Scoreboard eine neue Zahl, die besagt, dass das Volumen der nationalen Unterstützung für den Finanzsektor zwischen Oktober 2008 und 31. Dezember 2011 rund 1,6 Billionen Euro (13% des EU-BIP) beträgt, von denen zwei Drittel in Form staatlicher Garantien für die Großfinanzierung der Banken kamen. Da 10 EU-Mitgliedstaaten bereits eine Form einer Finanztransaktionssteuer haben, würde der Vorschlag effektiv neue Mindeststeuersätze einführen und verschiedene bestehende Finanztransaktionen in der EU harmonisieren. Laut der Europäischen Kommission würde dies auch dazu beitragen, Wettbewerbsverzerrungen auf dem Binnenmarkt zu reduzieren, riskante Handelsaktivitäten zu entmutigen und regulatorische Maßnahmen zur Vermeidung künftiger Krisen zu ergänzen." Der Vorschlag der Kommission erfordert Einstimmigkeit von den 27 Mitgliedstaaten. Frankreich, Deutschland, Spanien, Belgien, Finnland sprachen für den EU-Vorschlag. Auch Österreich und Spanien sind bekannt, eine EU-FTT zu unterstützen. Zu den Nationen, die sich gegen den Vorschlag richten, gehören das Vereinigte Königreich, Schweden, die Tschechische Republik und Bulgarien. Vor allem die britische Regierung hat starke Ansichten über die negativen Auswirkungen der Steuer geäußert und erwartet, dass sie ihre Macht des Veto nutzen, um die Umsetzung dieses Vorschlags zu blockieren, es sei denn, die Steuer sollte global eingeführt werden. Die Wahrscheinlichkeit einer globalen FTT ist aufgrund der Opposition aus den USA gering. Aus diesem Grund haben die Befürworter der FTT, wie die Finanzminister aus Deutschland, Österreich und Belgien, vorgeschlagen, die Steuer zunächst nur innerhalb der 17-Nationen-Eurozone anzuwenden, was zögernde Regierungen wie das Vereinigte Königreich und Schweden ausschließen würde. Wenn angenommen, wäre die EU-FTT am 1. Januar 2014 in Kraft getreten. Im Oktober 2012 schlug die Europäische Kommission vor, dass die Anwendung einer verstärkten Zusammenarbeit in den Staaten, die teilnehmen möchten, gestattet werden sollte, die Steuer umzusetzen. Der von 11 EU-Mitgliedstaaten unterstützte Vorschlag, der mehr als 90% des BIP der Eurozone ausmacht, wurde im Dezember 2012 im Europäischen Parlament und im Januar 2013 vom Rat der Europäischen Union mit 4 EU-Mitgliedern angenommen, die sich aufhalten: Tschechien, Luxemburg, Malta und das Vereinigte Königreich. Am 14. Februar legte die Europäische Kommission einen überarbeiteten Vorschlag vor, in dem die Einzelheiten der im Rahmen einer verstärkten Zusammenarbeit durchzuführenden FTT dargelegt werden, die sich im September 2011 nur geringfügig von ihrem ursprünglichen Vorschlag unterscheidet. Der Vorschlag wurde vom Europäischen Parlament im Juli 2013 genehmigt und muss nun von den teilnehmenden Staaten vor Inkrafttreten einstimmig genehmigt werden. Die EU-Mitgliedstaaten, die sich nicht der FTT unterschrieben haben, können in Zukunft dem Abkommen beitreten. Am 14. Februar 2013 legte die Europäische Kommission einen überarbeiteten Vorschlag vor, in dem die Einzelheiten der im Rahmen einer verstärkten Zusammenarbeit zu treffenden FTT dargelegt werden, die sich nur geringfügig von ihrem ursprünglichen Vorschlag im September 2011 unterscheidet. Der Vorschlag wurde vom Europäischen Parlament im Juli 2013 genehmigt und muss nun einstimmig von den elf ersten teilnehmenden Staaten genehmigt werden, bevor sie in Kraft treten. Der Rechtsdienst des Rates der Europäischen Union kam im September 2013 zu dem Schluss, dass der Vorschlag der Europäischen Kommission nicht die "systemischen Risiken"-Aktivitäten, sondern nur gesunde Tätigkeiten besteuern würde und dass er aus mehreren Gründen mit dem EU-Vertrag unvereinbar war, während er auch wegen der "exceeding Mitgliedsstaaten' Zuständigkeit für die Besteuerung nach den Normen des internationalen üblichen Rechts" illegal war. Die Finanztransaktionssteuer kann vom Rat der Europäischen Union aus rechtlichen Gründen nicht mehr blockiert werden, aber jeder einzelne EU-Mitgliedstaat ist nach wie vor berechtigt, Rechtsbeschwerden gegen die FTT einzuleiten, wenn er dem Europäischen Gerichtshof zugelassen ist und die Regelung möglicherweise nichtig macht. Am 6. Mai 2014 vereinbarten zehn der ersten elf teilnehmenden Mitgliedstaaten (alle mit Ausnahme Sloweniens), bis zum 1. Januar 2016 eine progressive Steuer auf Aktien und „einige Derivate“ zu erheben, um eine endgültige Vereinbarung über die später im Jahr 2014 zu verhandelnden und einstimmig vereinbarten Einzelheiten zu treffen. Im Juni 2013 kündigte die Kommission an, dass ein Start für die FTT im Januar 2014 nicht mehr realistisch sei, sondern dass sie "bis Mitte 2014 in Kraft treten könnte". Im darauffolgenden Monat sagte Algirdas Šemeta, EU-Kommissar für Steuern und Zollunion, Audit und Betrugsbekämpfung, dass "die Kommission bereit ist, die Vorschläge für eine erste Einführung der Steuer mit niedrigeren Preisen für Produkte bestimmter Marktsegmente zu prüfen", einschließlich "beide Staatsanleihen und Pensionsfonds". Er ließ die Möglichkeit offen, die Rate für diese Segmente in Zukunft zu erhöhen. Am 6. Mai 2014 vereinbarten zehn der ersten elf teilnehmenden Mitgliedstaaten (alle mit Ausnahme Sloweniens), bis zum 1. Januar 2016 eine progressive Steuer auf Aktien und „einige Derivate“ zu erheben, um eine endgültige Vereinbarung über die später im Jahr 2014 zu verhandelnden und einstimmig vereinbarten Einzelheiten zu treffen. Im Dezember 2015 kündigte Estland an, dass es die Finanztransaktionssteuer nicht mehr unterstützt, da die jüngste überarbeitete Steuerversion kaum Einnahmen erwirtschaften würde, während gleichzeitig Trader vernarben. Die Abstimmung des Vereinigten Königreichs im Jahr 2016 zum Rücktritt aus der EU würde die Erhebung der Steuern erschweren, was zu Verspätungen bei Verhandlungen geführt hat. Anwendungsbereich Die Steuer würde auf alle Transaktionen über Finanzinstrumente zwischen Finanzinstituten erhoben werden, wenn sich mindestens eine Partei der Transaktion in der EU befindet. Es würde 85 % der Transaktionen zwischen Finanzinstituten (Banken, Investmentgesellschaften, Versicherungsgesellschaften, Pensionsfonds, Hedgefonds und anderen) umfassen. Haushypotheken, Bankkredite an kleine und mittlere Unternehmen, Beiträge zu Versicherungsverträgen sowie Spot-Währungstransaktionen und Kapitalerhöhungen durch Unternehmen oder öffentliche Einrichtungen durch die Ausgabe von Anleihen und Aktien auf dem Primärmarkt würden nicht besteuert werden, mit Ausnahme von Handelsanleihen auf Sekundärmärkten. Nach der "R plus I" (Residence plus issuance) Lösung würde ein Institut den dem Land seines Wohnsitzes angemessenen Steuersatz zahlen, unabhängig vom Standort des tatsächlichen Handels. Mit anderen Worten, die Steuer würde alle Transaktionen umfassen, die europäische Firmen beinhalten, egal ob diese Transaktionen innerhalb der EU oder anderswo in der Welt stattfinden. Wenn es im Auftrag eines Kunden handelt, z.B. wenn es als Makler fungiert, könnte es die Steuer an den Kunden weitergeben. Daher wäre es unmöglich, französische oder deutsche Banken zu sagen, die Steuer zu vermeiden, indem sie ihre Transaktionen an Land verschieben. Steuersatz und Einnahmen Selbstverständlich können die geschätzten Einnahmen je nach Steuersatz erheblich variieren, aber auch nach der angenommenen Wirkung der Steuer auf Handelsvolumen. Eine offizielle Studie der Europäischen Kommission schlägt vor, dass eine Pauschalsteuer von 0,01 % zwischen 16,4 Mrd. € und 43,4 Mrd. € pro Jahr oder 0,13 % auf 0,35 % des BIP ansteigen würde. Wird der Steuersatz auf 0,1,% geschätzte Gesamteinnahmen zwischen 73,3 Mrd. € und 43,9 Mrd. € oder 0,60% bis 3,54% des BIP erhöht. Der offizielle Vorschlag schlägt ein differenziertes Modell vor, bei dem Aktien und Anleihen mit einem Satz von 0,1 % und Derivatekontrakten mit einem Satz von 0,01 % besteuert werden. Nach Angaben der Europäischen Kommission könnte dies jährlich rund 57 Milliarden Euro anheben. Ein Großteil der Einnahmen würde direkt in die Mitgliedstaaten gehen. Das Vereinigte Königreich erhält z.B. rund 10 Mrd. € (8,4 Mrd. €) in zusätzlichen Steuern. Der Teil der Steuer, der als EU-Eigenmittel verwendet würde, würde durch Kürzungen der nationalen Beiträge ausgeglichen werden. Die EU-Mitgliedstaaten können beschließen, ihren Teil der Einnahmen durch Steuern von Finanztransaktionen zu einem höheren Satz zu erhöhen. Die von 11 Ländern der Eurozone erwartete Abgabe könnte bis zu 35 Mrd. € pro Jahr steigen. Rechtliche Herausforderung Im März 2013 forderte der britische Ausschuss der Europäischen Union des Hauses der Herren die britische Regierung auf, die FTT beim Europäischen Gerichtshof wegen Bedenken über die Auswirkungen der Steuer auf nicht teilnehmende Staaten wie das Vereinigte Königreich in Frage zu stellen. Lyndon Harrison, Vorsitzender des Ausschusses, schlug vor, "obwohl die Europäische Kommission sie leugnet, ist es unsere Ansicht, dass die britischen Behörden verpflichtet sind, die Steuer zu erheben." Ein Bericht, der von der City of London Corporation in Auftrag gegeben wurde, der im April 2013 veröffentlicht wurde, behauptete, die Steuer würde die Schuldenfinanzierungskosten des Vereinigten Königreichs um 4 Milliarden Pfund erhöhen. Am 3. April 2013 sagte der tschechische Ministerpräsident Petr Necas, dass die FTT inakzeptabel sei und sich weigerte, sie mit dem Europäischen Gerichtshof herauszufordern. Im April 2013 kündigte George Osborne, der britische Bundeskanzler der Exchequer, an, dass sein Land eine rechtliche Herausforderung für die Entscheidung gestellt hatte, die die Nutzung einer verstärkten Zusammenarbeit zur Umsetzung der FTT mit dem Europäischen Gerichtshof genehmigte. Osborne sagte: "Wir sind nicht gegen Finanztransaktionssteuern im Prinzip, aber wir sind besorgt über die außerirdischen Aspekte des Kommissionsvorschlags." Ein Sprecher des Finanzministeriums sagte: "Wir werden nicht im Wege anderer Länder stehen, sondern nur, wenn die Rechte der nicht teilnehmenden Länder respektiert werden" und dass der aktuelle Kommissionsvorschlag "diese Anforderungen nicht erfüllt". Der luxemburgische Finanzminister Luc Frieden sagte, sein Land sei "sehr sympathisch" für die rechtliche Herausforderung des Vereinigten Königreichs und würde " Argumente zur Unterstützung des Falles bringen". Am 30. April 2014 hat der Europäische Gerichtshof die Klage des Vereinigten Königreichs gegen die Genehmigung der Verwendung einer verstärkten Zusammenarbeit zurückgewiesen, hat aber nicht ausgeschlossen, dass das Vereinigte Königreich die Rechtmäßigkeit der FTT selbst herausfordern könnte, wenn es schließlich genehmigt wird. Osborne hat eine neue Herausforderung bedroht, wenn die FTT genehmigt wird. Bewertung und Empfang Europäische KommissionDie Europäische Kommission selbst erwartet, dass die FTT der EU folgende Auswirkungen auf die Finanzmärkte und die Realwirtschaft hat: Bis zu einer 90-prozentigen Reduzierung der Derivatetransaktionen (basierend auf der schwedischen Erfahrung). Eine leicht negative oder positive Auswirkung auf das Wirtschaftswachstum in Abhängigkeit von der Gestaltung der EU-FTT.Eine langfristige (20-jährige) Verringerung des Bruttoinlandsprodukts in der EU um 0,53 %, wenn "mitigating impacts" halten, oder bis zu 1,76 %, wenn sie nicht. Im Mai 2012 korrigierte die EU-Kommission ihre Analyse und prognostiziert nun einen etwas geringeren negativen Einfluss auf das Wirtschaftswachstum von 0,3,% und sogar einen positiven Einfluss von mindestens 0,1% oder 15 Mrd. €, wenn die generierten Steuereinnahmen zur Steigerung der öffentlichen Investitionen ausgegeben werden. Algirdas Semeta, EU-Kommissar für Besteuerung, Zoll, Prüfung und Betrugsbekämpfung, argumentiert, dass "wenn der projizierte Betrag von 57 Mrd. € (47,7 Mrd. €) pro Jahr auf die Konsolidierung der nationalen Budgets, die Senkung anderer Steuern oder Investitionen in öffentliche Dienstleistungen und Infrastrukturen ausgerichtet ist, die direkte wirtschaftliche Wirkung der FTT für Wachstum und Beschäftigung in Europa positiv sein sollte". Ein effektives Curb auf automatisiertem Hochfrequenzhandel und hochverdienten Derivaten Eine Erhöhung der Kapitalkosten, die durch Ausschluss der Primärmärkte für Anleihen und Aktien aus der Steuer gemindert werden könnte Die Realwirtschaft könnte dadurch geschützt werden, dass die Steuer nur auf sekundäre Finanzprodukte erhoben wird, so dass Transaktionen wie Lohnzahlungen, Unternehmens- und Haushaltsdarlehen nicht beeinträchtigt werden In ihrer jüngsten Studie vom Mai 2012 hat die Europäische Kommission auch den Glauben zurückgewiesen, dass Finanzinstitute die Steuer vermeiden könnten, indem sie ihre Transaktionen vor Land verschieben und sagen, dass sie dies nur tun könnten, indem sie alle europäischen Kunden aufgeben. Rat der Europäischen Union In der Stellungnahme vom 6. September 2013 erklärte der Juristische Dienst des Rates der Europäischen Union, der den Vorschlag der Europäischen Kommission bewertete, dass es Steuertätigkeiten, die "nicht zur systemischen Risiken beitragen können und die für die Tätigkeiten nichtfinanzieller Unternehmen unerlässlich sind" und folgerte, dass es illegal sei, weil es "die Zuständigkeit der Mitgliedstaaten für die Besteuerung nach den Normen des internationalen gängigen Rechts" übertrifft und nicht mit dem EU-Vertrag vereinbar ist "als in der Besteuerung "als es in der Besteuerung In der Stellungnahme wurde ferner festgestellt, dass die Steuer gegen den EU-Vertrag verstößt, weil sie ein Hindernis für den freien Kapital- und Dienstleistungsverkehr darstellen würde, und es wäre "diskriminierend und wahrscheinlich zu Wettbewerbsverzerrungen zu Lasten der nicht teilnehmenden Mitgliedstaaten". Algirdas Semeta, EU-Kommissar, reagierte auf die Stellungnahme, indem er feststellte, dass die Kommission weiterhin an der FTT arbeiten werde und dass "der Ansatz, der im Vorschlag angenommen wurde, die richtige ist und keine Bestimmungen des Vertrags verletzt." Anschließend wurde eine für die Kommission vorbereitete Rechtsstellung, die die Stellungnahme des Rates widerlegte, verleumdet. Sie argumentierte, dass die FTT "in Übereinstimmung mit dem üblichen internationalen Recht und dem EU-Primärrecht" sei. Die Finanztransaktionssteuer kann vom Rat der Europäischen Union aus rechtlichen Gründen nicht mehr blockiert werden, aber jeder einzelne EU-Mitgliedstaat ist nach wie vor berechtigt, Rechtsbeschwerden gegen die FTT einzuleiten, wenn er dem Europäischen Gerichtshof zugelassen ist und die Regelung möglicherweise nichtig macht. Externe Experten Im Februar 2012 erörterte der Ausschuss für Wirtschaft und Währung des Europäischen Parlaments den Vorschlag der Europäischen Kommission mit Finanzexperten. Avinash Persaud von Intelligence Capital, Sony Kapoor von Re-Define und Stephany Griffith-Jones von Columbia University haben alle die vorgeschlagene Finanztransaktionssteuer begrüßt, die, sie argumentierten, würden die richtigen Spieler treffen, wie Hochfrequenz-Trader und intermediäre Finanzakteure, und nicht die reale Wirtschaft, und die zu einem 0,25% Anstieg des BIP führen könnte. Griffith Jones und Persaud schätzen die positiven Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum bis 2050 auf mindestens 30 Mrd. €. Auf der Sitzung des Ausschusses von Griffith-Jones und Persaud wurde ein Bericht vorgelegt, der näher über diese Position geht, in dem behauptet wird, dass eine FTT zu einer Erhöhung des BIP um 0,25 % führen könnte, wenn die FTT die Wahrscheinlichkeit von Krisen um nur 5 % verringern würde. Sie glauben jedoch nicht, dass eine eigene Finanztransaktionssteuer finanzielle Krisen verhindern würde. Die Autoren argumentieren: "Die FTT würde das systemische Risiko etwas reduzieren, und damit die Wahrscheinlichkeit zukünftiger Krisen. Wir streiten eindeutig nicht, dass die FTT allein das Risiko von Krisen reduzieren würde, da die makroökonomischen Politiken und die wirksame Finanzregelung sowie die Überwachung auch eine wichtige Rolle bei der Krisenprävention spielen. Durch eine deutliche Verringerung des Lärmhandels im Allgemeinen und eine Verringerung (oder Beseitigung) insbesondere des Hochfrequenzhandels würde die FTT jedoch einen Beitrag zur Verringerung schwerer Fehlausrichtungen und damit zur Wahrscheinlichkeit gewaltsamer Anpassungen leisten. Darüber hinaus sind bei Finanzkrisen die Bruttopositionen mehr als die Nettoeinlagen, und die Finanztransaktionssteuern werden die Lücke zwischen den beiden verringern. Die Wachstumskosten von Krisen sind massiv. Zum Beispiel schätzt Reinhart (2009), dass der durchschnittliche Rückgang des Pro-Kopf-BIP durch große Finanzkrisen 9 % betrug. Das Institut für Fiscal Studies (2011) hat kürzlich geschätzt, dass der Rückgang für das Vereinigte Königreich bei einem Vergleich des realen Medianeinkommens von 2009–2010 mit 2012–2013 7,4% betragen wird. Natürlich werden die europäischen Länder, die direkt von der Staatsschuldenkrise betroffen sind, wie Griechenland, der Rückgang des BIP und der Einkommen weit höher sein. " Im Mai 2012 sprach sich das Mitglied des Vorstands der Europäischen Zentralbank Jörg Asmussen auch für eine EU-FTT aus, die zusätzliche Einnahmen und Gerechtigkeit als Hauptgründe anführte. Ehemalige Internationale Währungsfonds-Chefökonom Kenneth Rogoff ist von einer FTT kritisch und sagte: "Die Europäer haben den Schluss gezogen, dass die politischen Vorteile einer FTT ihre wirtschaftlichen Fehler überwiegen... es ist sicher ein Fall zu machen, dass eine FTT so viel volkstümlicher Appell hat, dass politisch mächtige finanzielle Interessen sie nicht blockieren könnten. "In ähnlicher Weise haben Oxera, die Sveriges Riksbank (Schwedische Nationalbank) und das niederländische Bureau for Economic Policy Analysis detaillierte Analysen und Kritiken der vorgeschlagenen EU-FTT vorgelegt. Eine Eurobarometer-Umfrage von mehr als 27.000 im Januar 2011 veröffentlichten Personen stellte fest, dass die Europäer eine Finanztransaktionssteuer um eine Marge von 61% bis 26% stark befürworten. Mehr als 80% sind sich darin einig, dass wenn ein globales Abkommen nicht erreicht werden kann – eine FTT sollte zunächst in der EU umgesetzt werden. Die Unterstützung einer FTT in Großbritannien beträgt 65 %. Eine weitere von YouGov veröffentlichte Umfrage schlägt vor, dass mehr als vier von fünf Personen in Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Spanien und Italien glauben, dass der Finanzsektor eine Verantwortung für die Reparatur der durch die Wirtschaftskrise verursachten Schäden hat. Die Umfrage zeigte auch eine starke Unterstützung für eine FTT bei Unterstützern aller drei wichtigsten britischen politischen Parteien. Position der Mitgliedstaaten Ersuchte Teilnahme an einer verstärkten Zusammenarbeit Die folgenden zehn Länder beteiligen sich an dem Vorschlag der Europäischen Kommission, eine FTT durch verstärkte Zusammenarbeit durchzuführen. ( Estland war ursprünglich Teil des Antrags, indem er sich später von den Verhandlungen entfernte: Österreich Belgien Frankreich: 2001 verabschiedete die französische Nationalversammlung einen Tobin-Steueränderung, der im März 2002 vom französischen Senat umgedreht wurde. Am 1. August 2012 hat der neu gewählte französische Präsident Francois Hollande eine 0,2-prozentige FTT eingeführt, die für 2012 und 2013 noch weitere 500 Mio. € zu einem zusätzlichen Umsatz von 170 Mio. € erwirtschaften wird. Es wurde auch eine Gesetzesänderung vorgeschlagen, mit der die Steuer auf den innertägigen Handel ausgedehnt wurde, aber im Oktober 2013 wurde berichtet, dass die französische Regierung gegen eine Steuer auf innertägige Transaktionen verstößt, die mehr als die Hälfte des Volumens von Euronext Paris ausmachte, wobei die bestehende französische Steuer für den Verlust von Unternehmen und negative Auswirkungen auf die Aktienpreise verantwortlich war.Deutschland: Am 10. Dezember 2009 hat die Bundeskanzlerin Angela Merkel ihre Position zugunsten einer EU-FTT überarbeitet. Griechenland Italien: Im Januar 2012 sagte der neue italienische Premierminister Mario Monti, Italien habe sich verändert und unterstützte nun den Schub für eine FTT, aber er warnte auch Länder davor, sie allein zu gehen. Der italienische Botschafter der EU, Ferdinando Nelli Feroci, sagte im April 2013, dass "Transaktionen auf Staatsanleihen ausgeschlossen werden müssen" von der FTT für sein Land, an der Steuer teilzunehmen. Portugal Slowakei Slowenien: Am 6. Mai 2014 war Slowenien der einzige Staat der 11 FTT-Teilnehmerstaaten, der keine Erklärung zur Abschlusserklärung einer Steuervereinbarung unterschrieben hat. Ministerpräsident Alenka Bratušek sagte, dass die Regierung gegen den neuesten FTT-Vorschlag, der am 6. Mai 2014 erstellt wurde, - und als Unterzeichner des verstärkten Kooperationsabkommens betrachtete -, da der ursprüngliche Plan für eine "Straßensteuerbasis" erheblich eingeschränkt worden sei. Projektionen für den neuesten FTT-Vorschlag waren, dass das Land nur 3 Mio. € an erhöhten Steuereinnahmen erhalten würde, während sich die Steuereinnahmen um rund 2 Mio. € erhöhten. Spanien Freistehende Länder Bulgarien: Bulgarien ist gegen die EU-FTT. Im Jahr 2011 sagte das Finanzministerium des Landes, dass "die Einführung der Finanztransaktionssteuer auf EU-Ebene, bevor eine Einigung, um sie auf globaler Ebene einzuführen, die Wettbewerbsfähigkeit von Finanzzentren in der EU gefährden wird." Zypern: Die deutsche Opposition Sozialdemokratische Partei hat erklärt, dass Zypern bei der FTT eine Forderung nach der Unterstützung Zyperns für eine Kaution aus dem Europäischen Stabilitätsmechanismus ist. Nicos Anastasiades, gewählter Präsident Zyperns im Februar 2013, ist jedoch gegen die FTT und Michael Sarris, Minister für Finanzen von Zypern, hat die Annahme der FTT abgelehnt. Im März 2013 sagte Sarris, nach einer Vereinbarung mit den führenden Politikern der Eurozone über die Bedingungen für ihre Rettungsaktion, "wir haben es geschafft, jede Steuer auf Finanztransaktionen zu vermeiden, die für unsere Wirtschaft katastrophal wären." Tschechische Republik: Die Regierung der Tschechischen Republik ist gegen die EU-FTT. Der tschechische Premierminister Petr Necas sagte im April 2013, dass die Steuer die Wettbewerbsfähigkeit des Finanzsektors der EU beeinträchtigen würde. Der Senat der Tschechischen Republik, der von der Opposition der Tschechischen Sozialdemokratischen Partei kontrolliert wird, unterstützte die FTT. Im Dezember 2012 verabschiedete der Senat eine Entschließung, die die Nutzung einer verstärkten Zusammenarbeit zur Umsetzung der FTT unterstützte und empfiehlt, dass die tschechische Regierung den Beitritt zur Steuer überdenken würde. Bohuslav Sobotka, der Vorsitzende der Sozialdemokratischen Partei, der bis Oktober 2012 in den Umfragen antrat und nach Wahlen spätestens Mai 2014 die Macht übernehmen konnte, hat erklärt, dass seine Regierung die EU-FTT unterstützen würde. Mojmír Hampl, Vize-Governor der Tschechischen Nationalbank, hat erklärt, dass die Zentralbank der FTT aufgrund der möglichen negativen Auswirkungen auf die Wirtschaft widerspricht. Dänemark:Dänemark lehnt eine FTT ab, wenn sie nur in der Europäischen Union beantragt wird. Margrethe Vestager, Wirtschaftsminister von 2011 bis 2014, hat im Oktober 2013 erklärt, dass Dänemark "nicht an einer verstärkten Zusammenarbeit mit einer Finanztransaktionssteuer teilnehmen wird". Während sie nicht unter den ursprünglichen 11 Staaten waren, die sich dem verstärkten Kooperationsverfahren unterschrieben haben, ermutigten sie die teilnehmenden Staaten, die FTT für sie offen zu halten, in der Zukunft beizutreten, sollten sie die Steuer übernehmen. Luxemburg: Im Dezember 2011 unterstützte der Premierminister von Luxemburg, Jean-Claude Juncker, die EU-FTT und sagte, Europa könne nicht von "der Gerechtigkeit, die zu liefern ist" außer Betracht für die Londoner Finanzindustrie. Am 13. März 2012 lehnte die Regierung jedoch offiziell die EU-FTT ab. Der luxemburgische Finanzminister Luc Frieden hat gesagt, dass sein Land "nicht philosophisch" zu einer FTT war, sondern dass es global und nicht regional umgesetzt werden muss. Luxemburg unterstützt die rechtliche Herausforderung des Vereinigten Königreichs der FTT. Malta: Malta lehnt eine FTT aufgrund von Bedenken ab, die im Jahr 2011 von Premierminister Lawrence Gonzi geäußert wurde, dass sie die Wettbewerbsfähigkeit des Finanzsektors des Landes beeinträchtigen würde. Schweden: Die ehemalige liberal-konservative Regierung Schwedens lehnte eine FTT ab, wenn sie aufgrund ihrer Erfahrungen nur in der Europäischen Union angewandt wurde, wenn sie eine inländische FTT einführten, die zu einem Exodus des Kapitals aus ihrem Finanzsektor führte. Sie ermutigten jedoch die teilnehmenden Staaten, die FTT für sie offen zu halten, in der Zukunft beizutreten, sollten sie die Steuer übernehmen. Die aktuelle (post September 2014)Sozialdemokratie - Grüne Parteiregierung ist offen für die Idee einer FTT. Sie will die Wirkung der Steuer in den teilnehmenden Ländern überwachen und daraus eine spätere Entscheidung treffen. Vereinigtes Königreich: Die britische Regierung unterstützt nur eine FTT, wenn sie weltweit umgesetzt wird. Im Jahr 2009 unterstützten Adair Turner (Vorsitzender) und Hector Sants (CEO) der britischen Financial Services Authority die Idee neuer globaler Steuern auf Finanztransaktionen. Der Gouverneur der Bank of England Mervyn King hat die Idee einer "Tobin-Steuer" am 26. Januar 2010 abgesagt und sagte: "Of alle Komponenten der radikalen Reform, Ich denke, eine Tobin-Steuer ist der Grund der Liste. Es ist nicht gedacht, die Antwort auf das "Too Big to Fail" Problem zu sein – es gibt viel mehr Unterstützung für die Idee einer US-Abschöpfung". Das Vereinigte Königreich hat eine rechtliche Herausforderung mit dem EuGH über die FTT eingereicht. Andere Länder Kroatien trat der EU im Juli 2013 bei, so dass sie an der EU-FTT teilnehmen können. Estland: Im September 2011 gehörte Estland zu den elf EU-Ländern, die eine politische Einigung über die Finanztransaktionsbesteuerung erklärten. Am 8. Dezember 2015 Estland erklärte, dass es sich nicht an die Vereinbarung halten würde, da die meisten der von seinen Finanzinstituten gehandelten Aktien außerhalb der teilnehmenden Gruppe ausgegeben werden, würde es kaum Einnahmen bekommen. Gleichzeitig hätten seine Trader einen Anreiz, ihr Geschäft anderswo zu bewegen. Am 16. März 2016 wurde das Kooperationsverfahren der FTT offiziell erweitert. Finnland gehörte ursprünglich zu den neun EU-Mitgliedstaaten, die für eine EU-FTT drängen, aber es war nicht unter den Staaten, die die Nutzung einer verstärkten Zusammenarbeit forderten. Die Regierungsparteien Finnlands teilen sich, ob sie der EU-FTT beitreten sollen. Ungarn unterstützt eine FTT und hat am 16. Juli 2012 eine einseitige 0,1 Prozent FTT eingeführt, die im Januar 2013 umgesetzt werden soll. Während sie nicht unter den ursprünglichen 11 Staaten waren, die sich dem verstärkten Kooperationsverfahren unterschrieben haben, ermutigten sie die teilnehmenden Staaten, die FTT für sie offen zu halten, in der Zukunft beizutreten, sollten sie die Steuer übernehmen. Irland ist für eine EU-weite FTT, aber nicht für eine Eurozone FTT. Der irische Finanzminister Michael Noonan hat erklärt, dass Irland nicht der EU-FTT beitreten wird, es sei denn, das Vereinigte Königreich. Lettland war wegen der Bedenken über den Verlust der Wettbewerbsfähigkeit ihres Finanzsektors vorsichtig. Im Januar 2013 ermächtigte der Ausschuss für europäische Angelegenheiten der Saeima das lettische Finanzministerium jedoch, ihre Unterstützung für die Staaten auszudrücken, die die Steuer umsetzen wollen und mit ihnen enger zusammenarbeiten. Anschließend begrüßte das lettische Finanzministerium die Freilassung des FTT-Vorschlags der EG und versprach, ihn zu bewerten, bevor er entscheidet, ob er beitritt. Litauen plante ursprünglich nicht, an der EU-FTT teilzunehmen, sondern nach einer Parlamentswahl im Oktober 2012 kündigte der neue Premierminister Algirdas Butkevicius an, dass Litauen bis Januar 2013 der EU-FTT beitreten werde. Im Januar beschloss die Regierung jedoch, den Beitritt zur EU-FTT aufgrund der Unsicherheit über die Einzelheiten der vorgeschlagenen Steuer zu verschieben. Rimantas Šadžius, litauischer Finanzminister, erklärte: "Wir können nicht ausschließen, dass Litauen nach Einschätzung der Vorteile einer solchen Steuer und der möglichen Risiken künftig an dieser Initiative teilnehmen kann." Niederlande: Im Oktober 2011 sagte der niederländische Ministerpräsident Mark Rutte, sein Kabinett unterstützte eine FTT, lehnte jedoch seine Einführung in nur wenigen Ländern ab. Dennoch blockierte das Land die Einführung der EU-FTT im März 2012. Im Oktober 2012 sagte die neue Koalitionsregierung, dass sie die vorgeschlagene EU-FTT annehmen würde, sofern sie nicht auf Pensionsfonds verhängt wurde. Als jedoch der Vorschlag der Europäischen Kommission für die FTT im Februar 2013 veröffentlicht wurde, schloss sie die Pensionsfonds nicht aus, was den niederländischen Finanzminister Jeroen Dijsselbloem dazu veranlasste, zu antworten, indem er sagte, dass er mit diesem Vorschlag "ausgewählt und hart daran arbeiten wird, ihn zu ändern", und dass die Niederlande einige Zeit brauchen, um zu entscheiden, ob sie der Steuer beitreten sollten. Dijsselbloem sagte im April, dass "die Holländer würden noch gerne beitreten" die FTT, aber dass "unsere Bedingungen wurden nicht erfüllt." Polen betrachtete den Beitritt zur EU-FTT. Jan Vincent-Rostowski, der polnische Finanzminister, beschloss jedoch, die Neutralität zu wahren, indem er feststellte, dass sie die Steuer nicht blockieren würden und dass sie sie "mit wohlwollender Neutralität" beobachten würden, um zu sehen, ob diejenigen, die behaupten, dass Finanztransaktionen nicht in andere Finanzzentren gehen würden, recht oder nicht." Rumänien hat erklärt, dass sie eine EU-weite FTT unterstützen würden. Während sie nicht unter den ursprünglichen 11 Staaten waren, die sich dem verstärkten Kooperationsverfahren unterschrieben haben, ermutigten sie die teilnehmenden Staaten, die FTT für sie offen zu halten, in der Zukunft beizutreten, sollten sie die Steuer übernehmen. Siehe auch Referenzen Externe Links Vorschlag für eine Richtlinie des Rates 2013Mit dem Vorschlag für eine Richtlinie des Rates 2011 Entscheidung des Rates vom 22. Januar 2013 zur Genehmigung einer verstärkten Zusammenarbeit im Bereich der Finanztransaktionssteuer Finanztransaktionssteuern – Bericht des Ausschusses für Wirtschaft und Währung des Europäischen Parlaments im Februar 2012 von externen Experten Stephany Griffith-Jones und Avinash Persaud vorgelegt