Inertiale elektrostatische Eingrenzung, oder IEC, ist eine Klasse von Fusionsenergie-Geräten, die elektrische Felder verwenden, um das Plasma anstelle des häufigeren Ansatzes mit Magnetfeldern in magnetischen Fusionsenergie (MFE)-Designs zu beschränken. Die meisten IEC-Geräte beschleunigen ihren Kraftstoff direkt auf die Fusionsbedingungen, wodurch Energieverluste während der längeren Heizstufen von MFE-Geräten vermieden werden. Dies macht sie theoretisch besser geeignet, alternative aneutronische Fusionsbrennstoffe zu verwenden, die eine Reihe von großen praktischen Vorteilen bieten und IEC-Geräte zu einem der am weitesten untersuchten Fusionsansätze machen. Da sich die negativ geladenen Elektronen und positiv geladenen Ionen im Plasma in einem elektrischen Feld in unterschiedliche Richtungen bewegen, muss das Feld gewissermaßen so angeordnet werden, dass die beiden Teilchen dicht zusammenbleiben. Die meisten IEC-Designs erreichen dies, indem die Elektronen oder Ionen über ein Potential gut gezogen werden, über das sich das Potential sinkt und die Partikel aufgrund ihrer Trägheit weiter bewegen. Die Verschmelzung erfolgt in diesem Potentialbereich, wenn sich in unterschiedliche Richtungen bewegende Ionen kollidieren. Da es sich um die Bewegung des Feldes handelt, die die für die Verschmelzung benötigten Energiewerte erzeugt, nicht um zufällige Kollisionen mit dem Rest des Brennstoffs, muss der Großteil des Plasmas nicht heiß sein und die Systeme als Ganzes arbeiten bei wesentlich niedrigeren Temperaturen und Energieniveaus als MFE-Geräte. Eine der einfacheren IEC-Geräte ist der Fusor, der aus zwei konzentrischen Metalldrahtkugelgittern besteht. Wenn die Gitter auf eine hohe Spannung geladen werden, ionisiert das Brenngas. Das Feld zwischen den beiden beschleunigt dann den Kraftstoff nach innen, und wenn es das innere Gitter passiert, fällt das Feld ab und die Ionen weiter nach innen in Richtung der Mitte. Wenn sie mit einem anderen lon stoßen, können sie durch Fusion. Wenn sie es nicht tun, fahren sie wieder aus dem Reaktionsbereich in den beschickten Bereich, wo sie nach innen wiederbeschleunigt werden. Insgesamt ist der physikalische Prozess der kollidierenden Strahlfusion ähnlich, obwohl Strahlgeräte linear anstatt sphärisch sind. Andere IEC-Designs, wie das Polywell, unterscheiden sich weitgehend in der Anordnung der Felder, die verwendet werden, um das Potential gut zu schaffen. Eine Reihe detaillierter theoretischer Studien haben darauf hingewiesen, dass der IEC-Ansatz einer Reihe von Energieverlustmechanismen unterliegt, die nicht vorhanden sind, wenn der Kraftstoff gleichmäßig erhitzt wird, oder Maxwellian". Diese Verlustmechanismen scheinen größer als die Fusionsrate in solchen Geräten zu sein, d.h. sie können niemals Fusionsbruch erreichen und somit für die Stromerzeugung genutzt werden. Diese Mechanismen sind leistungsfähiger, wenn die atomare Masse des Kraftstoffs zunimmt, was darauf hindeutet, dass IEC auch keinen Vorteil mit aneutronischen Kraftstoffen hat. Ob diese Kritiken auf bestimmte IEC-Geräte anwendbar sind, bleibt sehr bedenklich. Mechanik Für jeden Volt, den ein Ionen über beschleunigt wird, entspricht der kinetische Energiegewinn einer Temperaturerhöhung von 11,604 Kelvin (K). Beispielsweise beträgt ein typisches magnetisches Confinement Fusionsplasma 15 keV, was 170 Megakelvin (MK) entspricht. Ein Ionen mit einer Ladung kann diese Temperatur erreichen, indem es über einen 15.000 V Tropfen beschleunigt wird. Diese Art von Spannung wird bei gemeinsamen elektrischen Geräten leicht erreicht, eine typische Kathodenstrahlröhre arbeitet bei vielleicht 1/3 dieser Reichweite. Bei Fusors wird der Spannungsabfall mit einem Drahtkäfig gemacht. Jedoch treten hohe Leitungsverluste in Fusoren auf, da die meisten Ionen in den Käfig fallen, bevor Fusionen auftreten können. Dadurch wird verhindert, dass Stromstoßer jemals Nettoleistung erzeugen. Geschichte 1930er Jahre Mark Oliphant passt Cockcroft und Waltons Teilchenbeschleuniger am Cavendish Laboratory an, um Tritium und Helium-3 durch Kernfusion zu schaffen. 1950sDrei Forscher bei LANL einschließlich Jim Tuck erforschten zunächst die Idee theoretisch in einem 1959er Papier. Die Idee wurde von einem Kollegen vorgeschlagen. Das Konzept war, Elektronen in einem positiven Käfig zu erfassen. Die Elektronen würden die Ionen zu Fusionsbedingungen beschleunigen. Es wurden weitere Konzepte entwickelt, die später in das IEC-Feld übergehen würden. Dazu gehören die Veröffentlichung des Lawson-Kriteriums von John D. Lawson 1957 in England. Dies setzt auf Mindestkriterien für Kraftwerksdesigns, die mit heißen Maxwellian-Plasmawolken verschmelzen. Arbeiten Sie auch, wie sich Elektronen in der Biconic Cusp verhalten, die von der Harold Grad Gruppe am Courant Institute 1957 durchgeführt wurde. Eine bikonische Kuppel ist eine Vorrichtung mit zwei gleichartigen Magnetpolen, die einander (d.h. Nordnorth) zugewandt sind. Zwischen diesen können Elektronen und Ionen eingeschlossen werden. 1960sIn seiner Arbeit mit Vakuumröhren, Philo Farnsworth beobachtete, dass elektrische Ladung würde sich in Regionen der Tube sammeln.Dieser Effekt wird heute als Multipactor-Effekt bezeichnet. Farnsworth meinte, wenn Ionen hoch genug konzentriert würden, könnten sie kollidieren und verschmelzen. 1962 legte er ein Patent auf ein Design mit einem positiven inneren Käfig ein, um Plasma zu konzentrieren, um die Kernfusion zu erreichen. Während dieser Zeit trat Robert L. Hirsch in die Farnsworth Television Labs ein und begann mit der Arbeit an dem, was der Fusor wurde. Hirsch patentierte 1966 das Design und veröffentlichte 1967 das Design. Die Hirsch-Maschine war eine 17,8 cm Durchmesser-Maschine mit 150 kV Spannung Tropfen darüber und verwendet Ionenstrahlen, um Material zu injizieren. Gleichzeitig wurde 1963 ein Schlüsseltext der Plasmaphysik von Lyman Spitzer in Princeton veröffentlicht. Spitzer nahm die idealen Gasgesetze und angepasst sie an ein ionisiertes Plasma, Entwicklung viele der grundlegenden Gleichungen verwendet, um ein Plasma zu modellieren. Inzwischen wurden Magnetspiegeltheorie und direkte Energieumwandlung von Richard F. Posts Gruppe bei LLNL entwickelt. Ein Magnetspiegel oder eine Magnetflasche ist ähnlich wie ein bikonischer Krug, außer dass die Pole umgekehrt werden. 1980er Jahre 1980 entwickelte Robert W. Bussard ein Kreuz zwischen einem Fusor und Magnetspiegel, dem Polywell. Die Idee war, ein nicht-neutrales Plasma mit Magnetfeldern zu beschränken. Dies würde wiederum Ionen anziehen. Diese Idee wurde zuvor veröffentlicht, insbesondere von Oleg Lavrentiev in Russland. Bussard patentierte das Design und erhielt Finanzierung von Defense Threat Reduction Agency, DARPA und der US Navy, um die Idee zu entwickeln. 1990s Bussard und Nicholas Krall veröffentlichten in den frühen neunziger Jahren theoretische und experimentelle Ergebnisse. Als Reaktion entwickelte Todd Rider am MIT, unter Lawrence Lidsky allgemeine Modelle des Gerätes. Rider argumentierte, das Gerät sei grundsätzlich begrenzt. Im selben Jahr 1995 veröffentlichte William Nevins bei LLNL eine Kritik am Polywell. Nevins argumentierte, dass die Partikel winkelförmige Schwung aufbauen würden, wodurch der dichte Kern zu verschlechtern. Mitte der neunziger Jahre veranlassten Bussard-Publikationen die Entwicklung von Fusoren an der Universität Wisconsin–Madison und an der Universität Illinois an Urbana–Champaign. Madisons Maschine wurde erstmals 1995 gebaut. George H. Mileys Team von Illinois baute einen 25 cm langen Fusor, der 1994 107 Neutronen mit Deuteriumgas produzierte und den "Star-Modus" des Fusor-Betriebs entdeckte. Im folgenden Jahr wurde der erste "US-Japan Workshop on IEC Fusion" durchgeführt. Dies ist jetzt die erste Konferenz für IEC-Forscher. Zu diesem Zeitpunkt in Europa wurde ein IEC-Gerät als kommerzielle Neutronenquelle von Daimler-Chrysler Aerospace unter dem Namen FusionStar entwickelt. In den späten neunziger Jahren begann der Hobbyforscher Richard Hull, in seinem Haus Amateure zu bauen. Im März 1999 erreichte er eine Neutronenrate von 105 Neutronen pro Sekunde. Hull und Paul Schatzkin begannen 1998 mit fusor.net. Durch dieses offene Forum hat eine Gemeinschaft von Amateur-Fusionierern die Kernfusion mit hausgemachten Fusors gemacht. 2000sDespite Demonstration im Jahr 2000 von 7200 Stunden Betrieb ohne Abbau an hoher Eingangsleistung als geschlossene Reaktionskammer mit automatisierter Steuerung wurde das FusionStar-Projekt aufgehoben und die Firma NSD Ltd gegründet. Die sphärische FusionStar-Technologie wurde dann als lineares Geometriesystem mit verbesserter Effizienz und höherer Neutronenleistung von NSD Ltd. weiterentwickelt, das 2005 zur NSD-Fusion GmbH wurde. Anfang 2000 entwickelte Alex Klein ein Kreuz zwischen einem Polywell- und Ionenstrahl. Mit Gabor Objektivierung versuchte Dr. Klein, Plasma in nicht-neutrale Wolken für die Fusion zu fokussieren. Er gründete die FP-Generation, die im April 2009 3 Millionen US-Dollar für die Finanzierung aus zwei Risikofonds aufbrachte. Das Unternehmen entwickelte die MIX und Marmor-Maschine, lief aber in technische Herausforderungen und geschlossen. Als Reaktion auf Riders' Kritiken haben Forscher von LANL bewiesen, dass ein Plasma oszillierend auf dem lokalen thermodynamischen Gleichgewicht sein könnte, was die POPS und Penning Trace-Maschinen veranlasste. Zu dieser Zeit interessierten sich die MIT-Forscher für Raumantriebe und Raumfahrzeuge. Speziell entwickelten Forscher Fussoren mit mehreren inneren Käfigen. 2005 gründete Greg Piefer Phoenix Nuclear Labs, um den Fusor zu einer Neutronenquelle für die Massenproduktion von medizinischen Isotopen zu entwickeln. Robert Bussard begann 2006 offen über das Polywell zu sprechen. Er versuchte, Interesse an der Forschung zu generieren, bevor er von mehreren Myelomen im Jahr 2007 weg. In 2008 und 2009 konnte sein Unternehmen mehr als zehn Millionen von der US-Marine finanzieren. 2010sBussards Veröffentlichungen forderten die Universität von Sydney auf, im Jahr 2010 mit der Erforschung von Elektron in Polywells zu beginnen. Die Gruppe hat Theorie, modeled devices, build devices, gemessene Trapping und simulierte Trapping untersucht.Diese Maschinen waren alle niedrigen Leistung und Kosten und alle hatten ein kleines Beta-Verhältnis. Im Jahr 2010 gründete Carl Greninger das Nordwest-Kernkonsortium, eine Organisation, die nuklearen Ingenieursprinzipien für High School-Studenten unter Verwendung eines 60 kvolt-Fusors lehrt. 2012 erhielt Mark Abendmahls Aufmerksamkeit, in Brooklyn für einen Fusor. Das Abendmahl vermessene auch Elektronen, die in einem Polywell gefangen waren. Im Jahr 2013 wurde das erste IEC Lehrbuch von George H. Miley veröffentlicht. Designs mit Käfig Fusor Das bekannteste IEC-Gerät ist der Fusor. Diese Vorrichtung besteht typischerweise aus zwei Drahtkäfigen innerhalb einer Vakuumkammer. Diese Käfige werden als Gitter bezeichnet. Der innere Käfig ist an einer negativen Spannung gegen den äußeren Käfig gehalten. Eine geringe Menge an Fusionsbrennstoff wird eingeführt (Deuteriumgas ist die häufigste). Durch die Spannung zwischen den Gittern wird der Brennstoff ionisiert. Die positiven Ionen fallen den Spannungsabfall zum negativen inneren Käfig ab. Während sie beschleunigen, arbeitet das elektrische Feld an den Ionen und erhitzt sie auf Fusionsbedingungen. Wenn diese Ionen kollidieren, können sie verschmelzen. Fusors können auch Ionenpistolen anstelle von elektrischen Gittern verwenden. Fusors sind bei Amateuren beliebt, weil sie leicht aufgebaut werden können, können regelmäßig Fusion produzieren und sind eine praktische Möglichkeit, Kernphysik zu studieren. Fusoren wurden auch als kommerzieller Neutronengenerator für industrielle Anwendungen eingesetzt. Kein Fusor ist nahe gekommen, eine erhebliche Menge an Fusionskraft zu erzeugen. Sie können gefährlich sein, wenn die richtige Pflege nicht genommen wird, weil sie hohe Spannungen benötigen und schädliche Strahlung (Neutronen und Röntgenstrahlen) erzeugen können. Oft kollidieren Ionen mit den Käfigen oder der Wand. Dies führt Energie von dem Gerät weg, das seine Leistung begrenzt. Darüber hinaus heizen Kollisionen die Netze, die hohe Leistungseinrichtungen begrenzen. Kollisionen sprühen auch hochmassige Ionen in die Reaktionskammer, verschmutzen das Plasma und kühlen den Brennstoff. POSITIONEN Bei der Untersuchung von nicht-thermischen Plasma erkannten die Mitarbeiter von LANL, dass die Streuung wahrscheinlicher war als Fusion. Dies war darauf zurückzuführen, dass der Coulomb-Streuquerschnitt größer ist als der Fusionsquerschnitt. Als Reaktion bauten sie POPS, eine Maschine mit einem Drahtkäfig, wo sich Ionen stationär bewegen oder umschwingen. Ein solches Plasma kann am lokalen thermodynamischen Gleichgewicht liegen. Die Ionenschwingung wird prognostiziert, die Gleichgewichtsverteilung der Ionen zu jeder Zeit zu erhalten, was jegliche Verlustleistung durch Coulomb-Streuung beseitigen würde, was zu einem Nettoenergiegewinn führt. Forscher in Russland simulierten das POPS-Design mit Partikel-in-Zell-Code im Jahr 2009. Dieses Reaktorkonzept wird zunehmend effizient, da die Größe der Vorrichtung schrumpft. Für den erfolgreichen Betrieb des POPS-Konzepts sind jedoch sehr hohe Transparenzen (>99,999%) erforderlich. Zu diesem Zweck schlug S. Krupakar Murali et al. vor, dass Kohlenstoffnanoröhren zum Aufbau der Kathodengitter verwendet werden können. Dies ist auch die erste (vorgeschlagene) Anwendung von Kohlenstoff-Nanoröhren direkt in jedem Fusionsreaktor. Designs mit Feldern Mehrere Systeme versuchen, magnetisches Confinement und elektrostatische Felder mit IEC zu kombinieren. Ziel ist es, den inneren Drahtkäfig des Fusors und die daraus resultierenden Probleme zu beseitigen. Polywell Das Polywell verwendet ein Magnetfeld, um Elektronen zu fangen. Wenn Elektronen oder Ionen in ein dichtes Feld gelangen, können sie durch den magnetischen Spiegeleffekt reflektiert werden. Ein Polywell ist dazu ausgelegt, Elektronen in der Mitte zu erfassen, wobei ein dichtes Magnetfeld sie umgibt. Dies geschieht typischerweise mit sechs Elektromagneten in einer Box. Jeder Magnet ist so positioniert, dass seine Pole nach innen gerichtet sind, wodurch ein Nullpunkt in der Mitte entsteht. Die in der Mitte gefangenen Elektronen bilden eine "virtuelle Elektrode" Idealerweise beschleunigt diese Elektronenwolke Ionen zu Fusionsbedingungen. Die Penning-Falle A Penning trap verwendet sowohl ein elektrisches als auch ein magnetisches Feld, um Partikel radial zu begrenzen und ein quadrupoles elektrisches Feld, um die Partikel axial zu begrenzen. In einem Penning Fall Fusionsreaktor werden zunächst die magnetischen und elektrischen Felder eingeschaltet. Dann werden Elektronen in die Falle emittiert, gefangen und gemessen. Die Elektronen bilden eine virtuelle Elektrode ähnlich wie in einem oben beschriebenen Polywell. Diese Elektronen sollen dann Ionen anziehen, sie zu Fusionsbedingungen beschleunigen. In den 1990er Jahren bauten Forscher von LANL eine Penning-Falle, um Fusionsexperimente zu machen. Ihr Gerät (PFX) war eine kleine (Millimeter) und geringe Leistung (ein Fünftel Tesla, weniger als zehntausend Volt) Maschine. Marble MARBLE (multiple ambipolar rezirkulierende Strahllinienexperiment) war ein Gerät, das Elektronen und Ionen in einer Linie hin und her bewegte.Partikelstrahlen wurden mit elektrostatischer Optik reflektiert. Diese Optik machte statische Spannungsflächen im Freiraum. Solche Oberflächen reflektieren nur Partikel mit einer bestimmten kinetischen Energie, während energiereichere Partikel diese unbeeinträchtigten, wenn auch nicht unbeeinflussten Oberflächen durchqueren können. Das Elektronen- und Plasmaverhalten wurde von der Langmuir-Sonde gemessen. Marmor hielt Ionen auf Orbits, die Gitterdrähte nicht schneiden - diese verbessert auch die Raumladungsbegrenzungen durch mehrfaches Verschachteln von Ionenstrahlen bei mehreren Energien. Forscher stießen auf Probleme mit Ionenverlusten an den Reflexionspunkten. Ions verlangsamten sich beim Drehen, verbringen viel Zeit dort, was zu hohen Leitungsverlusten führte. MIX Der multipolige Ionenstrahlversuch (MIX) beschleunigte Ionen und Elektronen in einen negativ geladenen Elektromagneten. Ions wurden mit Gabor Objektivierung fokussiert. Der Forscher hatte Probleme mit einem sehr dünnen lonendrehenden Bereich sehr nahe einer festen Oberfläche, wo Ionen abgeführt werden konnten. Es wurden magnetisch isolierte Vorrichtungen vorgeschlagen, bei denen der negative Käfig magnetisch von den ankommenden Plasman isoliert ist. Allgemeine Kritik Im Jahr 1995 kritisierte Todd Rider alle Fusionsenergiesysteme, die Plasmasysteme nicht im thermodynamischen Gleichgewicht verwenden. Rider nahm an, dass Plasmawolken im Gleichgewicht folgende Eigenschaften hatten: Sie waren quasineutral, wo die Positive und Negative gleichermaßen miteinander vermischt werden. Sie hatten gleichmäßig gemischten Brennstoff. Sie waren isotrop, d.h. ihr Verhalten war in jeder gegebenen Richtung gleich. Das Plasma hatte eine gleichmäßige Energie und Temperatur in der gesamten Wolke. Das Plasma war eine unstrukturierte Gaussiankugel. Rider argumentierte, dass bei ausreichender Erwärmung dieses Systems aufgrund hoher Röntgenverluste keine Nettoleistung zu erwarten sei. Andere Fusionsforscher wie Nicholas Krall, Robert W. Bussard, Norman Rostoker und Monkhorst stimmten dieser Einschätzung nicht zu. Sie argumentieren, dass die Plasmabedingungen innerhalb der IEC-Maschinen nicht quasineutral sind und nichtthermische Energieverteilungen aufweisen. Da das Elektronen eine Masse und einen Durchmesser wesentlich kleiner als das Ionen hat, kann die Elektronentemperatur mehrere Größenordnungen unterschiedlich sein als die Ionen. Dadurch kann das Plasma optimiert werden, wodurch kalte Elektronen Strahlungsverluste reduzieren und heiße Ionen Fusionsraten erhöhen würden. Thermisierung Das primäre Problem, das Rider angehoben hat, ist die Erwärmung von Ionen. Rider argumentierte, dass in einem quasineutralen Plasma, in dem alle Positive und Negative gleich verteilt sind, die Ionen interagieren. Wie sie tun, tauschen sie Energie aus, wodurch sich ihre Energie (im Wiener Prozess) auf eine Glockenkurve (oder Gaussische Funktion) der Energie ausbreitet. Rider konzentrierte seine Argumente innerhalb der lonenpopulation und adressierte nicht den Energieaustausch mit Elektronen zu Ionen oder nicht-thermische Plasma. Diese Energieverteilung verursacht mehrere Probleme. Ein Problem ist, immer mehr kalte Ionen zu machen, die zu kalt sind, um zu verschmelzen. Dies würde die Ausgangsleistung senken. Ein weiteres Problem sind höhere Energieionen, die so viel Energie haben, dass sie der Maschine entkommen können. Dies senkt die Fusionsraten bei gleichzeitiger Anhebung von Leitungsverlusten, da beim Ablassen der Ionen Energie mit ihnen abgeführt wird. Radiation Rider schätzte, dass nach der Erwärmung des Plasmas die Strahlungsverluste jede Menge von erzeugter Fusionsenergie austreten würden. Er konzentrierte sich auf eine bestimmte Art von Strahlung: Röntgenstrahlung. Ein Teilchen in einem Plasma strahlt jederzeit Licht aus oder verlangsamt sich. Dies kann mit der Larmor-Formel geschätzt werden. Rider schätzt dies für D-T (Deuterium-tritium-Fusion,) D-D (Deuterium-Fusion), D-He3 (Deuterium-Helium-3 Fusion) und dass brechende Operation mit jedem Kraftstoff außer D-T schwierig ist. Kernfokus Im Jahr 1995 argumentierte Nevins, dass solche Maschinen eine große Menge Energie benötigen, um Ionenfokus in der Mitte zu halten. Die Ionen müssen so fokussiert werden, dass sie einander finden, kollidieren und verschmelzen können. Im Laufe der Zeit würden die positiven Ionen und negativen Elektronen natürlich durch elektrostatische Anziehung intermixen. Dadurch wird der Fokus verloren. Das ist Kernabbau. Nevins argumentierte mathematisch, dass der Fusionsgewinn (Verhältnis der Fusionsleistung, die auf die erforderliche Leistung zur Aufrechterhaltung der nicht-Equilibrium-Ionenverteilungsfunktion erzeugt wird) auf 0,1 begrenzt ist, vorausgesetzt, dass das Gerät mit einer Mischung aus Deuterium und Tritium betrieben wird. Das Kernfokusproblem wurde auch in Fusors von Tim Thorson an der University of Wisconsin–Madison während seiner Doktorarbeit 1996 identifiziert. Aufgeladene Ionen hätten etwas Bewegung, bevor sie in der Mitte beschleunigten. Diese Bewegung könnte eine Verdrillungsbewegung sein, bei der das Ionen Angularmoment oder einfach eine Tangentialgeschwindigkeit hatte.Durch diese anfängliche Bewegung wird die Wolke im Zentrum des Fusors unfokussiert. Brillouingrenze 1945, Columbia University Professor Léon Brillouin, schlug vor, dass es eine Grenze, wie viele Elektronen man in ein bestimmtes Volumen packen könnte. Diese Grenze wird allgemein als Brillouin-Grenz oder Brillouin-Dichte bezeichnet, dies ist unten dargestellt. N = B 2 2 μ 0 m c 2 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ Wo B das Magnetfeld ist, μ 0 {\displaystyle \mu {_0} die Permeabilität des Freiraums, m die Masse der konfiszierten Partikel und c die Lichtgeschwindigkeit. Dies kann die Ladungsdichte innerhalb von IEC-Geräten begrenzen. Handelsanwendungen Da Fusionsreaktionen Neutronen erzeugen, wurde der Fusor zu einer Familie von kompakt verschlossenen Reaktionskammer-Neutronengeneratoren für eine Vielzahl von Anwendungen entwickelt, die moderate Neutronen-Ausgangsraten zu einem moderaten Preis benötigen. Mit sehr hohen Ausgangsneutronenquellen lassen sich Produkte wie Molybdän-99 und Stickstoff-13, medizinische Isotope für PET-Scans herstellen. Einrichtungen Regierung und kommerzielle Los Alamos National Laboratory Researchers entwickelt POPS und penning trap türkische Atomic Energy Authority 2013 baute dieses Team einen 30 cm Fusor im Saraykoy Nuclear Research and Training Center in der Türkei. Dieser Fusor kann 85 kV erreichen und Deuteriumfusion durchführen, wobei 2,4 x 104 Neutronen pro Sekunde erzeugt werden. ITT Corporation Hirschs Original-Maschine war eine 17,8 cm Durchmesser Maschine mit 150 kV Spannung fallen darüber. Diese Maschine verwendet Ionenstrahlen. Phönix kern Labs hat eine kommerzielle Neutronenquelle auf Basis eines Fusors entwickelt und mit der Deuterium-Deuterium-Fusionsreaktion für 132 Stunden Dauerbetrieb 3 x 1011 Neutronen pro Sekunde erreicht. Umrechnung von Energiefragen Inc Ist ein Unternehmen in Santa Fe, das große hochleistungsfähige Polywell-Geräte für die US Navy entwickelt hat. NSD-Gradel-Fusion versiegelte IEC-Neutronengeneratoren für DD (2.5 MeV) oder DT (14 MeV) mit einer Reichweite von maximalen Ausgängen werden von Gradel sárl in Luxemburg hergestellt. Atomic Energy Organization of Iran Researchers an der Shahid Beheshti University in Iran haben einen 60 cm Durchmesser Fusor gebaut, der 2 x 107 Neutronen pro Sekunde bei 80 Kilovolt mit Deuteriumgas produzieren kann. Die Universitäten Tokyo Institute of Technology verfügen über vier verschiedene IEC-Geräte: eine Kugelmaschine, ein zylindrisches Gerät, einen koaxialen Doppelzylinder und ein magnetisch unterstütztes Gerät. Universität Wisconsin–Madison – Eine Gruppe von Wisconsin–Madison verfügt seit 1995 über mehrere große Geräte. Universität Illinois in Urbana–Champaign – Das Fusionsforschungslabor hat einen ~25 cm Fusor gebaut, der 107 Neutronen mit Deuteriumgas produziert hat. Massachusetts Institute of Technology – Für seine Dissertation im Jahr 2007 baute Carl Dietrich einen Fusor und studierte seinen potenziellen Einsatz in der Raumschifffahrt. Auch Thomas McGuire studierte mehrere Bohrlöcher für Anwendungen im Raumflug. University of Sydney hat mehrere IEC-Geräte und auch geringe Leistung, niedrige Beta-Verhältnis Polywells gebaut. Die erste wurde aus Teflon Ringen gebaut und war etwa die Größe einer Kaffeetasse. Die zweite hat ~12" Durchmesser Vollgehäuse, Metallringe. Eindhoven Technische Universität Amirkabir University of Technology and Atomic Energy Organization of Iran haben die Wirkung von starken gepulsten Magnetfeldern auf die Neutronenproduktionsrate von IEC-Gerät untersucht. Ihre Studie zeigte, dass durch 1-2 Tesla-Magnetfeld die Entladungsstrom- und Neutronenproduktionsrate gegenüber dem gewöhnlichen Betrieb mehr als zehnmal erhöht werden kann. Das Institut für Raumsysteme der Universität Stuttgart entwickelt IEC-Geräte für die Plasmaphysikforschung und auch als elektrisches Antriebsgerät, IECT (Inertial Electrostatic Confinement Thruster). Siehe auch Patente P.T Farnsworth, US Patent 3,258,402 Juni 1966 (Elektrische Entladung — nukleare Interaktion)P.T Farnsworth, US-Patent 3,386,883.Juni 1968 (Methode und Apparat)Hirsch, Robert, US-Patent 3,530,036.September 1970 (Apparatus) Hirsch, Robert, US-Patent 3,530,497.September 1970 (Generierapparat — Hirsch/Meeks)Hirsch, Robert, US-Patent 3,533,910.Oktober 1970 (Lithium-Ion-Quelle) Hirsch, Robert, US-Patent 3,655,508.April 1972 (Plasmaleckage reduzieren)Hirsch, Robert, US-Patent 3,664,920. Mai 1972 (Elektrostatische Eindämmung) R.W Bussard, "Methode und Vorrichtung zur Steuerung geladener Partikel", US-Patent 4,826,646 Mai 1989 (Verfahren und Apparate — magnetische Gitterfelder). R.W Bussard, "Methode und Vorrichtung zur Erzeugung und Kontrolle von Kernfusionsreaktionen", US-Patent 5,160,695 November 1992 (Verfahren und Apparat — Ionenwellen). S.T. Brookes, "Kernfusionsreaktor", britisches Patent GB2461267, Mai 2012.T.V Stanko, "Nuclear Fusion device", britisches Patent GB2545882, Juli 2017. Referenzen Externe Links Polywell Talk an der Microsoft University of Wisconsin-Madison IEC Homepage IEC Übersicht Von Proceedings of the 1999 Fusion Summer Study (Snowmass, Colorado:) Zusammenfassung der Physik Aspekte einiger Emerging Concepts Inertial-Electrostatic Confinement (IEC) eines Fusionsplasmas mit Grids Fusion aus dem Fernsehen? (American Scientist Magazine, Juli-August 1999) Soll Google Go Nuclear? Sauber, billig, Kernkraft (nein, wirklich) NSD-Gradel-Fusion, NSD-Gradel-Fusion (Luxemburg)