Politische Richtigkeit (d. h. politisch korrekt; allgemein abgekürzter PC) ist ein Begriff, der zur Beschreibung von Sprache, Politiken oder Maßnahmen verwendet wird, die darauf abzielen, Verstöße oder Nachteile für Mitglieder bestimmter Gruppen in der Gesellschaft zu vermeiden. In öffentlichen Diskursen und Medien wird der Begriff in der Regel als pejorativer mit einer Überschneidung dieser Politiken verwendet. Seit Ende der 80er Jahre wurde der Begriff verwendet, um eine Präferenz für inklusive Sprache zu beschreiben und zu vermeiden, dass Sprache oder Verhalten, die als Ausschluss, Marginierung oder Beschneidung von Gruppen benachteiligter oder diskriminiert werden können, insbesondere Gruppen, die von ethnischer Zugehörigkeit, Geschlecht, Geschlecht oder sexueller Ausrichtung bestimmt sind. Frühzeitige Nutzung des Begriffs politisch korrekt durch die linken Politiker in den siebziger und 1980er Jahren war als selbstkritisch zu betrachten; die Nutzung war eisenisch, anstatt als Namen für eine ernsthafte politische Bewegung. Es wurde als unerheblich bei den links eingesetzt, um diejenigen, die zu starr in ihrer politischen Überzeugung waren, zu befriedigen. Die moderne pejorative Nutzung des Begriffs entstand aus konservativer Kritik der neuen Linke im späten 20. Jahrhundert. Kommen die Politiker in den Vereinigten Staaten zu dem Schluss, dass die konservativen das Konzept der politischen Richtigkeit verwenden, um sich von substantiellem diskriminierendem Verhalten gegendiscriminatory Gruppen abzuschwächen. Sie argumentieren auch, dass das politische Recht seine eigenen Formen der politischen Richtigkeit durchsetzt, um Kritik an den befürwortenden Formen und Ideologien zu unterdrücken. In den Vereinigten Staaten hat der Begriff eine wichtige Rolle im "Kulturkrieg" zwischen Liberalen und konservativen gespielt. Geschichte William Safeuer stellt fest, dass der erste begriffliche Einsatz des Begriffs politisch korrekt im typischen modernen Sinne von Toni Cade Bambara in der Anthologie The Black Woman im Jahr 1970 ist. Wahrscheinlich kam es im Vereinigten Königreich um 1975 zu einer modernen Nutzung. Frühzeitiges 20. Jahrhundert Im frühen zwanzigsten Jahrhundert wurde der Satz politisch korrekt verwendet, um die strikte Einhaltung einer Reihe ideologischer Unstimmigkeiten innerhalb der Politik zu beschreiben. Im Jahr 1934 berichtete die New York Times, dass Nazi Deutschland Berichterstattungsgenehmigungen nur an reine Aryansen erteilte, deren Meinungen politisch korrekt sind. Als gewalttätige -Leninist-Bewegungen haben politische Macht gewonnen, kam der Satz mit den Vorwürfen der Dogmatischen Anwendung der Lehre in Debatten zwischen amerikanischen kommunistischen und amerikanischen Sozialisten in Verbindung. Diese Nutzung wurde auf die kommunistische Partei verwiesen, die in den Augen der Sozialistischen Partei die richtigen Positionen in allen politischen Fragen lieferte. Laut US-Educator Herbert Kohl wurde der Begriff "politische Korrektur" in New York in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren uneinheitlich verwendet, um auf Personen zu verweisen, deren Loyalität gegenüber der KP-Linie überrode Mitgefühl und führte zu einer schlechten Politik. Es wurde von den Sozialdemokraten gegen kommunistisches Regime verwendet und solle aus sozialistischen Fraktionen unterscheiden, die an ethischen Ideen von Dogmatic kommunistischen Helfern glauben, die sich unabhängig von ihrer moralischen Substanz für und verteidigten. 1970sIn den siebziger Jahren begann die amerikanische neue Linke mit dem Begriff politisch korrekt. Laut dem Bericht „The Black Woman: Anthologyö“ sagte das Quartett, dass „ein Mann nicht politisch richtig sein kann und auch ein [males] chaagnist. " Danach wurde der Begriff häufig als selbstkritisch genutzt. Debra L. Shultz sagte, dass "über die 70er und 1980er Jahre, die neuen Linke, die Frauen und die progressiven Verhaltensweisen" seien. ihren Begriff "politisch korrekt" als Schutz gegen ihre eigene Subsidiarität bei den Bemühungen des sozialen Wandels zu verwenden. " PC wird im Comic Buch Merton der Bewegung von Bobby London verwendet, gefolgt von dem Begriff ideologischer Ton in den Comicstreifen von Bart Dickon. Ellen Willis sagte in ihrem Kommentar "Auf dem Weg zu einer frauen Revolution" (1992): "In den frühen achtziger Jahren, als die frauen den Begriff "politische Richtigkeit" nutzten, wurde es verwendet, die Bemühungen der Anti-pornographie-Bewegung um die Definition einer 'frauendiversität' auf Sarcastisch zu verweisen. " Stuart Hall schlägt eine Möglichkeit vor, die ursprüngliche Verwendung des Begriffs in die moderne zu bringen: Laut einer Version begann die politische Richtigkeit tatsächlich als unbeabsichtigt auf der linken Seite: radikale Studierende auf amerikanischen Campusen, die einen Eisenerz der Bad Old Days BS (Before die sechziger Jahre) innehaben, wenn jede revolutionäre Gruppeuscule eine Partei über alles hatte. Sie würden einige greifbare Beispiele für Sexistisches oder rassistisches Verhalten ihrer Mitstudenten in der Nachahmung des Tons der Stimme der Roten Guards oder der Kultur Revolution Commissar ansprechen: "Nicht sehr politisch korrekt," Comrade! 1980er Jahre und 90er Jahre Buch The End of American Mind haben eine Debatte über "politische Richtigkeit" in der amerikanischen Hochschulbildung in den 80er und 90er Jahren angeregt. Professor für englische Literatur- und Kulturstudien an der CMU Jeffrey J. Williams schrieb, dass die „Affult on ... politische Richtigkeit, die durch die jahrelangen Investoren erschüttert wurde, am besten mit dem Ende des amerikanischen Mindes zusammengekommen ist“. Laut Z.F Gamson hat das Buch „die Fakultät für „politische Richtigkeit“ in den Medien gewarnt. Prof. of Social work in CSU Tony Platt sagt, dass das "campaign gegen "politische Richtigkeit" 1987 im Buch von Brügge gestartet wurde. Im Oktober 1990 wird ein Artikel der New York Times von Richard Gel mit der populären Bezeichnung ausgezeichnet. In dieser Zeit wurde der Begriff hauptsächlich im akademischen Bereich verwendet: "Ein Land, das der Begriff p.c, wie es allgemein abgegrenzt ist, wird mehr und mehr in Debatten darüber gehört, was an den Universitäten gelehrt werden sollte". Nexis-Erklärungen innewsbogen/curnews zeigen nur sieben vollständige Hinweise in Artikel auf "politische Richtigkeit" für 1990, aber ein Jahr später, Nexis gibt 1,532 Hinweise, mit einem stetigen Anstieg auf mehr als 7.000 Erweis bis 1994. Mai 1991 hatte die New York Times einen Follow-up-Artikel, nach dem der Begriff in einer breiteren Öffentlichkeit zunehmend verwendet wurde: Was ist "politische Richtigkeit", eine Bezeichnung, die zu Beginn des akademischen Jahres zum Zeitpunkt des letzten Rückgangs zu einer Währung begann, hat sich in den letzten Monaten verteilt und ist der Schwerpunkt einer verdächtigen nationalen Debatte, vor allem an Campusen, aber auch in den größeren Bereichen des amerikanischen Lebens geworden. Die vorherrschende Verschleierung der weitseitigen Laufzeit wurde in der lexicon of the konservativen sozialen und politischen Herausforderungen gegen progressive Lehrmethoden und Lehrpläneänderungen in den Sekundarschulen und Hochschulen der US-Politik, Verhaltensregeln und Redekodizes, die der Sprecher oder der Schriftsteller als eine liberale, als "politische Korrektur" bezeichnet und kritisierten. Im Mai 1991 nutzten die US-Präsidentin George H. W. Bush in seiner Rede den Begriff: "Der Begriff der politischen Richtigkeit hat Kontroverse über das Land ausgelöst. Auch wenn sich die Bewegung aus dem unmissverständlichen Wunsch ergibt, den Trümmern von Rassismus und Sexismus und Hass aufzufangen, ersetzt sie alte Vorurteile mit neuen. Sie erklärt bestimmte Themen außer Grenzen, bestimmte Begriffe außerhalb der Grenzen, auch bestimmte Gesten außerhalb der Grenzen. " Nach 1991 wurde seine Verwendung als pejorativer Ausdruck in den USA weit verbreitet. Es wurde ein wichtiger Begriff, um konservative Anliegen in den kulturellen und politischen Debatten, die über den akademischen Bereich hinausgehen, zu berücksichtigen. Zwei Artikel zum Thema Ende des Jahres 1990 in BES und Newsweek nutzten in ihren Schlagzeilen den Begriff "beide Polizei" und verdeutlichten den Ton der neuen Nutzung, aber es war Dinesh D'Souza's Illiberal Education: Die Politik von Rasse und Sex auf Campus (1991), die "die Vorstellung der Presse abdeckt". Ähnliche kritische Terminologie wurde von D'Souza für eine Reihe von Politiken in den Hochschulen im Bereich der Viktimisierung, Förderung des Multikulturismus durch Bekräftigungsmaßnahmen, Sanktionen gegen Antiminoritätsreden und Überarbeitung von Lehrplänen (in manchen Fällen als "Kernbusing" bezeichnet) verwendet. Diese Trends waren zumindest teilweise eine Reaktion auf den multikulturellenismus und den Aufstieg der Identitätspolitik, mit Bewegungen wie Frauen,.en Rechten und ethnischen Minderheitenbewegungen. Diese Antwort erhielt Zuschüsse aus konservativen Stiftungen und Denkfabriken wie der John M. Olin Foundation, die mehrere Bücher wie D'Souza finanzierten. Herbert Kohl, 1992 bemerkte, dass eine Reihe von Neoservativen, die den Einsatz des Begriffs "politische Korrektur" in den frühen 90er Jahren gefördert haben, ehemalige kommunistische Parteimitglieder waren und daher mit dem gewalttätigen Gebrauch des Wortes vertraut sind. Er vertrat die Auffassung, dass sie "nachlassen wollen, dass Gleichbehandlung demokratische Ideen tatsächlich autoritär, kumulativ und kommunistischer Art sind, wenn sie das Recht der Menschen, rassistisch, sexist und homophobic zu sein, ablehnen. In den 90er Jahren haben konservative und rechte Politiker, Denkfabriken und Redner den Satz als pejorative Deskriptor ihrer ideologischen Feinde – vor allem im Rahmen der Kulturkriege über die Sprache und den Inhalt der öffentlichen Lehrpläne – angenommen. Roger Kimball, in Tenured Radicals, bestätigte die Ansicht von Frederick Crews, dass PC am besten als „Left Eclecticism“ bezeichnet wird,“ als eine von Kimball definierte Begriffsbestimmung „je nach einer Vielzahl von Anti-Einführungsarten, die von Strukturismus und poststructuralismus, dem Wiederaufbau und dem Lacanianischen Analysten zu frauen, homosexuellen, schwarzen und anderen patentrechtlichen Formen der Kritik ausgehen“. Liberale Kommentatoren haben argumentiert, dass die konservativen und Reaktionsiers, die den Begriff verwendet haben, dies getan haben, um die politische Diskussion von den materiellrechtlichen Fragen der gesellschaftlichen Diskriminierung – wie Rasse, soziale Klasse, Geschlecht und Rechtsungleichheit – zu verwässern, gegen Menschen, die konservative nicht Teil des sozialen Mainstreams sind. Jan Narveson schrieb, dass "dass der Satz zwischen Narbensorten geboren wurde: es schlägt vor, dass die operativen Erwägungen in diesem Bereich nur politisch, bremsen, die eigentlichen Grundprinzipien, für die wir handeln müssen ...Dies gilt 2001, ein britischer Journalist, Polly Toynbee, meinte: "Der Satz ist ein leerer, rechtskräftiger Schrumpf, der nur auf die Erhöhung seines Benutzers ausgelegt ist", und "die politische Richtigkeit" wurde 2010 als Code für alle geboren, die noch sagt, dass Pakier oder Pakier, geboren. Will Hutton, ein anderer britischer Journalist, schrieb im Jahr 2001: Politische Richtigkeit ist eines der brillanten Instrumente, die das amerikanische Recht Mitte der 80er Jahre im Rahmen seiner Abrisse des amerikanischen Liberalismus entwickelt hat....Was die schärfsten Denker auf dem amerikanischen Recht sahen sich schnell heraus, dass der Krieg über die kulturellen Manifestationen des Liberalismus durch die Aufwertung der "politischen Richtigkeit" gegen seine Befürworter – sie könnten das ganze politische Projekt schwächen. Glenn Loury schrieb 1994, dass sie sich mit dem Thema "politische Richtigkeit" befassen sollte, wenn Macht und Autorität innerhalb der akademischen Gemeinschaft von Parteien auf beiden Seiten dieser Frage angefochten werden, ist es, die Prüfung der Argumente von einem's durch Freunde und Feinde zu fordern. Kämpfer aus dem linken und rechts werden versuchen zu beurteilen, ob ein Schriftsteller "für sie" oder "unter ihnen" ist. Geoffrey Hughes schlug vor, die politische Richtigkeit der Frage zu diskutieren, ob eine veränderte Sprache tatsächlich politische und soziale Probleme gelöst, mit Kritikern, die sie weniger über die Lösung von Problemen als die Verhängung von Zensur, geistige Einschüchterung und den Nachweis der moralischen Reinheit derjenigen, die sie praktizieren. Hughes argumentiert auch, dass die politische Richtigkeit eher von einer Minderheit als einer organischen Form des Sprachwechsels getrieben wird. Nutzung Die moderne pejorative Nutzung des Begriffs entstand aus konservativer Kritik der neuen Linke im späten 20. Jahrhundert. Diese Verwendung wurde in den 1990er Jahren von einer Reihe von Artikeln in The New York Times und anderen Medien begrüßt und wurde in der Debatte über das Buch The American Mind 1987 weit verbreitet. In Reaktion auf die Tenured Radicals von Roger Kimball (1990) und den konservativen Autor Dinesh D'Souzas 1991 Buch Illiberal Bildung. Unterstützung der politisch korrekten Sprache wurden pejorativ als „Sprachpolizei“ bezeichnet. Bildung Moderne Debatte über den Begriff wurde durch konservative Kritiken an wahrgenommenen liberalen Verzerrungen in den Bereichen Hochschulen und Bildung ausgelöst, und die konservativen haben es seitdem als eine große Anschlaglinie genutzt. University of Pennsylvania Professor Alan Charles Kors und Rechtsanwalt Richard Johnson A. Silverglate verbinden Sprachcodes in US-Universitäten an Frankfurt School Philosoph Herbert Marcuse. Sie behaupten, dass die Redekodizes ein "Klima der Unterdrückung" schaffen, das behauptet, dass sie auf "Marcusean Logik" basieren. Die Redecodes, "eine neu definierte Freiheitsbekundung, die auf der Überzeugung beruht, dass die Einführung einer moralischen Agenda auf einer Gemeinschaft gerechtfertigt ist," ist der Ansicht, dass "sind weniger Gewicht auf individuellen Rechten und mehr auf der Sicherstellung "historischer Unterdrückung" Personen die Mittel zur Verwirklichung gleicher Rechte legt. Kors und Silverglate haben später die Stiftung für Individualrechte im Bildungswesen (FIRE) geschaffen, die gegen die Verletzung der Rechte des gebührenpflichtigen Prozesses, insbesondere „Verschiedene Codes“, vorgeht. Ebenso ist eine häufig konservative Kritik an der Hochschulbildung in den Vereinigten Staaten, dass die politischen Ansichten des Lehrpersonals liberaler sind als die der Bevölkerung und dass dies zu einer Atmosphäre der politischen Richtigkeit beiträgt. William Deresiewicz definiert politische Richtigkeit als Versuch, "unwelcome Weltanschauungen und Ideen" zu vernachlässigen," meinte, dass es weitgehend das Ergebnis einer gewinnorientierten Bildung ist, da Campus- und Mitarbeiter davor gewarnt werden, die Schüler zu entlasten, deren Gebühren sie hängen. Preliminary research, die im Jahr 2020 veröffentlicht wurde, gaben an, dass Studierende an einer großen US-amerikanischen öffentlichen Universität allgemein die Lehrer offen und ermutigten freien Ausdruck unterschiedlicher Standpunkte; dennoch sind die meisten Studenten besorgt über die Folgen der Umsetzung ihrer politischen Meinung, mit ["a] Angst vor der Ausdrückeung politischer Ansichten und Selbstverschuldung ... mehr Voraussichtlich bei Studenten, die als konservativer erkannt werden. Manche konservative Kommentatoren im Westen argumentieren, dass "politische Richtigkeit" und Multikulturalität Teil einer Konspiracy sind, die letztlich das Ziel der Unterminierung von Judikativen Werten verfolgt. Diese Theorie, die feststellt, dass die politische Richtigkeit aus der kritischen Theorie der Frankfurt-Schule im Rahmen einer Anschauung hervorgeht, die ihre Befürworter "Cultural Marxismus" fordern. Die Theorie stammt aus dem von Michael Minnicino 1992 erschienenen "New Dark Age: Frankfurt School and 'Politische Korrektur", der in einem Lyndon LaROB-Tmagazin veröffentlicht wurde. Im Jahr 2001 schrieb konservativer Kommentator Patrick Buchanan in The Death of the West, dass „politische Richtigkeit ist Kulturlogismus,“ und „ihre Marke ist Intoleranz“. Medien In den USA wurde der Begriff in Bücher und Zeitschriften weit verbreitet, aber in Großbritannien ist die Nutzung hauptsächlich auf die populäre Presse beschränkt. Viele solcher Autoren und populären Medienzahlen, insbesondere auf dem richtigen Weg, haben den Begriff genutzt, um Kritik an der Vorstellung zu machen, was sie als Verzerrung in den Medien sehen. William McGowan vertritt die Auffassung, dass Journalisten Geschichten falsch oder ignoriert Geschichten, die für die Abdeckung würdig sind, weil sie der Ansicht sind, dass sie ihre liberalen Ideologien und ihre Angst vor Verletzungen von Minderheitengruppen sind. Robert Novak, in seinem Essay "Politische Korrektur Hat No Place im Newsroom" benutzte den Begriff, Zeitungen für die Annahme von Sprachgebrauchsstrategien zu verschulden, die er für zu hochvermeidlich hält. Er argumentierte, dass die politische Richtigkeit in der Sprache nicht nur die Bedeutung zerstört, sondern auch die Menschen, die geschützt werden sollen. Autoren David Sloan und Emily Hoff behaupten, dass Journalisten in den USA Bedenken hinsichtlich der politischen Richtigkeit im Zeitungssaal ausräumen, was die politische Richtigkeit der Kritik an dem alten "liberalen Medien"-Label entspricht. Laut dem Autor John Wilson sind die linken Kräfte der "politischen Richtigkeit" wegen unerheblicher Zensur, mit zeitverzögerlichen Kampagnen gegen Gewalt im Netz Fernsehen in den USA als Beitrag zu einer "vorgelagerten Kultur [d.h.] vorsichtig geworden, sanitisiert, verknappt von ihrem eigenen Schatten" weil "das aufmerksame Auge der St.c-Polizei," Proteste und Werbung für Fernsehschauer in der Regel durch die richtige Religionsgemeinschaft gegen Gewalt, Gewalt und Darstellung der Homosexualität organisiert werden. Sprachgebrauch ist oft zufriedenstellend, beispielsweise im PC Manifesto (1992) von Saul Jerushalmy und Rens Zbignieuw X und politisch korrekten Bedtime-Geschichten (1994) von James Finn Garner, die Märchen, die aus einer überzogenen politischen korrekten Perspektive neu geschrieben sind. Im Jahr 1994 hat die Film-PCU einen Blick auf die politische Richtigkeit auf einem Campus des College. Andere Beispiele sind das Programm politisch falsch, George Carlin's Euphemisms Routine und das Politische Abwrackbuch. Die Popularität des Süd-Park-Programms führte zur Schaffung des Begriffs "Süd Parkana" von Andrew Sullivan und später zum Buch South Park Conservatives von Brian C. Anderson. South Park hat in seiner Saison 19 (2015) den Charakter des PC-Haupts eingeführt, der den Grundsatz verkörpert, um Spaß am Prinzip der politischen Richtigkeit zu bestrafen. The Colbert Report's Host Stephen Colbert sprach oft über die "PC Polizei". Wissenschaftliche Gruppen, die bestimmte allgemein anerkannte wissenschaftliche Ansichten über Entwicklung, Tabakrauch, Aids, globale Erwärmung, Rasse und andere politisch fragwürdige wissenschaftliche Fragen ablehnen, haben den Begriff "politische Richtigkeit" verwendet, um zu beschreiben, was sie als ungerechtfertigte Ablehnung ihrer Sicht auf diese Fragen durch eine wissenschaftliche Gemeinschaft betrachten, die sie davon überzeugt haben, dass sie durch die liberale Politik beschädigt worden sind. Legalität „Politische Richtigkeit“ ist ein Etikett, das in der Regel verwendet wird, um liberale Bedingungen und Handlungen zu beschreiben, aber selten für analoge Versuche zur Gestaltung von Sprache und Verhalten auf dem richtigen Weg verwendet wird. Ökonom Paul Krugman, im Jahr 2012 schrieb, dass "die große Bedrohung unseres Diskurses ist die politische Richtigkeit, die – anders als die liberale Version – viel Macht und Geld hinter ihm hat. Das Ziel ist sehr viel die Art von Dingen, die Orwell versucht haben, mit seinem Begriff der Newspeak zu kommunizieren: es kann unmöglich gemacht werden, über Ideen, die die etablierte Ordnung angehen, zu sprechen." Alex Nowrasteh des Cato Institute verwiesen auf die eigene Version der politischen Richtigkeit als „patriotische Richtigkeit“. Lesen Sie auch weiter, David E. (2003). Man kann nicht sagen! Die wachsende Bedrohung für bürgerliche Freiheiten aus Antidiskriminierungsrechten.Cato Institute, 180 Seiten.ISBN 1930865538.Hentoff, Nat (1992). Freie Rede für Me – aber nicht für Thee. Harper Collins.ISBN 006019006X. Schlesinger, Jr. Arthur M. (1998). The Disuniting of America: Überlegungen über eine multikulturelle Gesellschaft. W.W Norton, überarbeitete Ausgabe. ISBN 0393318540. Debra L. Schultz (1993). Erinnerung an ein Erbe der Vielfalt: Die "Politischen Korrektur"-Debatte in der Hochschulbildung. New York: National Council for Research on Women.ISBN UV1880547137.John Wilson (1995) Mythos der politischen Korrektur: Der konservative Angriff auf die Bildung. Durham, North Carolina: Herzog University Press. ISBN:0-8223-1713-5. Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der politischen Richtigkeit an der Wikimedia Commons