Gefahrenanalyse und kritische Kontrollpunkte oder HACCP () ist ein systematischer präventiver Ansatz zur Lebensmittelsicherheit von biologischen, chemischen und physikalischen Gefahren in Produktionsprozessen, die dazu führen können, dass das fertige Produkt unsicher ist und Maßnahmen entwickelt, um diese Risiken auf ein sicheres Niveau zu reduzieren. Auf diese Weise versucht HACCP, Gefahren zu vermeiden, anstatt zu versuchen, fertige Produkte für die Auswirkungen dieser Gefahren zu überprüfen. Das HACCP-System kann auf allen Stufen einer Lebensmittelkette verwendet werden, von der Lebensmittelherstellung und -aufbereitung einschließlich Verpackung, Vertrieb usw. Die Food and Drug Administration (FDA) und die United States Department of Agriculture (USDA) benötigen zwingende HACCP-Programme für Saft und Fleisch als effektives Konzept für die Lebensmittelsicherheit und den Schutz der öffentlichen Gesundheit. Fleisch HACCP-Systeme werden von der USDA reguliert, während Meeresfrüchte und Saft von der FDA reguliert werden. Alle anderen Lebensmittelunternehmen in den Vereinigten Staaten, die nach dem Gesetz über die öffentliche Gesundheit und den Bioterrorismus zur Vorbereitung und Reaktion von 2002 mit der FDA registriert werden müssen, sowie Unternehmen außerhalb der USA, die Lebensmittel in die USA exportieren, wechseln sich zu einer obligatorischen Gefahrenanalyse und risikobasierten präventiven Kontrollen (HARPC). Es wird angenommen, dass aus einer Produktionsprozessüberwachung während des Zweiten Weltkrieges, weil traditionelle "Ende des Rohres"-Tests auf Artillerieschalenfeuerungsmechanismen nicht durchgeführt werden konnte, und ein großer Prozentsatz der damals gemachten Artillerieschalen entweder Duds oder Missfiring. HACCP selbst wurde in den 1960er Jahren konzipiert, als die US National Aeronautics and Space Administration (NASA) Pillsbury bat, die ersten Lebensmittel für Raumflüge zu entwerfen und herzustellen. Seitdem wurde HACCP international als logisches Instrument zur Anpassung traditioneller Prüfmethoden an ein modernes, wissenschaftlich fundiertes, Lebensmittelsicherheitssystem anerkannt. Basierend auf der Risikobewertung ermöglichen HACCP-Plans sowohl Industrie als auch Regierung, ihre Ressourcen effizient zuzuordnen, indem sie sichere Lebensmittelproduktionspraktiken einrichten und auditieren. 1994 wurde die Organisation International HACCP Alliance gegründet, um zunächst die US-Fleisch- und Geflügelindustrie bei der Umsetzung von HACCP zu unterstützen. Seit 2007 verbreitete sich die Mitgliedschaft in anderen Berufs- und Industriebereichen. HACCP wurde zunehmend auf andere Industrien als Lebensmittel, wie Kosmetik und Pharma, angewendet. Diese Methode, die in der Tat versucht, unsichere Praktiken auf der Grundlage der Wissenschaft zu planen, unterscheidet sich von traditionellen "produzieren und sortieren" Qualitätskontrollmethoden, die nichts tun, um Gefahren zu verhindern auftreten und müssen sie am Ende des Prozesses identifizieren. HACCP konzentriert sich nur auf die gesundheitlichen Sicherheitsprobleme eines Produkts und nicht auf die Qualität des Produkts, aber HACCP-Prinzipien sind die Grundlage der meisten Lebensmittelqualität und Sicherheitssysteme. In den Vereinigten Staaten wird die HACCP-Compliance durch 21 CFR-Teil 120 und 123 geregelt. Ebenso veröffentlichten FAO und WHO einen Leitfaden für alle Regierungen, um das Thema in kleinen und weniger entwickelten Lebensmittelunternehmen zu behandeln. Geschichte In den frühen 1960er Jahren begann eine Zusammenarbeit zwischen der Pillsbury Company, der NASA und den US-Armee Laboratories mit dem Ziel, sichere Nahrung für Weltraumexpeditionen bereitzustellen. In dieser Zusammenarbeit waren unter anderem Herbert Hollander, Mary Klicka und Hamed El-Bisi der United States Army Laboratories in Natick, Massachusetts, Paul A. Lachance of the Manned Spacecraft Center in Houston, Texas und Howard E. Baumann vertreten Pillsbury als führende Wissenschaftler. Um sicherzustellen, dass die an den Raum geschickte Nahrung sicher war, verhängte Lachance strenge mikrobielle Anforderungen, einschließlich Krankheitsgrenzen (einschließlich E. coli, Salmonella und Clostridium botulinum). Mit der herkömmlichen Endprodukt-Testmethode wurde bald erkannt, dass fast alle hergestellten Lebensmittel für die Prüfung verwendet wurden und sehr wenig für den tatsächlichen Gebrauch übrig blieben. Daher wurde ein neuer Ansatz benötigt. Die eigenen Anforderungen der NASA an kritische Kontrollpunkte (CCP) im Engineering Management würden als Leitfaden für die Lebensmittelsicherheit genutzt werden. CCP aus Ausfallmodus und Effektanalyse (FMEA) der NASA über die Munitionsindustrie, um Waffen- und Engineering-Systemzuverlässigkeit zu testen. Mit diesen Informationen forderten die NASA und Pillsbury Auftragnehmer, "kritische Fehlerbereiche" zu identifizieren und sie aus dem System zu entfernen, ein erster in der Lebensmittelindustrie dann. Baumann, ein Mikrobiologe der Ausbildung, war so zufrieden mit Pillsburys Erfahrung im Raumprogramm, dass er für sein Unternehmen befürwortete, zu übernehmen, was HACCP in Pillsbury werden würde. Bald wurde Pillsbury mit einer eigenen Lebensmittelsicherheit konfrontiert, als Glaskontamination in Farina gefunden wurde, ein Getreide, das häufig in Säuglingsnahrung verwendet wurde. Baumanns Führung förderte HACCP in Pillsbury für die Herstellung von kommerziellen Lebensmitteln und beantragte eine eigene Lebensmittelproduktion. Dies führte zu einer Podiumsdiskussion auf der Nationalen Konferenz zum Lebensmittelschutz von 1971, die die Untersuchung von CCPs und bewährten Herstellungsverfahren zur Herstellung sicherer Lebensmittel umfasste. Mehrere Botulismus-Fälle wurden in den Jahren 1970-71 auf unterverarbeitete säurearme Dosenfutter zurückgeführt. Die United States Food and Drug Administration (FDA) bat Pillsbury, ein Schulungsprogramm zur Inspektion von Konserven für FDA-Inspektoren zu organisieren und durchzuführen. Dieses 21-Tage-Programm wurde erstmals im September 1972 mit 11 Tagen Vorlesung des Klassenzimmers und 10 Tagen der Bonbon-Pflanzenauswertung durchgeführt. Die Canned Food Regulations (21 CFR 108, 21 CFR 110, 21 CFR 113 und 21 CFR 114) wurden erstmals 1969 veröffentlicht. Das Trainingsprogramm von Pillsbury, das 1969 der FDA zur Überprüfung vorgelegt wurde, mit dem Titel "Food Safety through the Hazard Analysis and Critical Control Point System" war die erste Verwendung des Akronyms HACCP. HACCP wurde zunächst auf drei Prinzipien gesetzt, die nun als Prinzipien eins, zwei und vier im folgenden Abschnitt dargestellt wurden. Pillsbury hat im Jahr 1975 zwei weitere Prinzipien, die Nummern drei und fünf, in sein eigenes Unternehmen übernommen. Sie wurde von der Nationalen Akademie der Wissenschaften (NAS) weiter unterstützt, als sie schrieben, dass sich die FDA-Inspektionsstelle von der Überprüfung von Anlagenaufzeichnungen in einen HACCP-System Compliance Auditor verwandeln sollte. Im Zeitraum 1986 bis 1990 entwickelte ein Team aus nationalen Meeresprodukten und dem Ministerium für Fischerei und Ozeane das erste obligatorische Lebensmittelinspektionsprogramm, das auf HACCP-Prinzipien der Welt basiert. Gemeinsam entwickelten und implementierten diese kanadischen Innovatoren ein Gesamt-Qualitätsmanagement-Programm und HACCP-Pläne für alle ihre Bodenfischfänger und Produktionsanlagen. Ein zweiter Vorschlag des NAS führte 1987 zur Entwicklung des nationalen Beiratsausschusses für mikrobiologische Kriterien für Lebensmittel (NACMCF). NACMCF war zunächst verantwortlich für die Definition von HACCP-Systemen und -Richtlinien für seine Anwendung und wurde mit dem Codex Alimentarius Committee for Food Hygiene koordiniert, das zu Berichten von 1992 und weiterer Harmonisierung im Jahr 1997 führte. Bis 1997 wurden die unten aufgeführten sieben HACCP-Prinzipien zum Standard. Ein Jahr zuvor bot die American Society for Quality ihre ersten Zertifizierungen für HACCP Auditoren an. Erstmals als Certified Quality Auditor-HACCP bekannt, wurden sie 2004 in Certified HACCP Auditor (CHA) geändert. HACCP erweiterte sich in allen Bereichen der Lebensmittelindustrie, ging in Fleisch, Geflügel, Meeresfrüchte, Milch und hat sich jetzt von der Farm auf die Gabel ausgebreitet. Grundsätze Plan zur Ermittlung der Gefahren für die Lebensmittelsicherheit und zur Identifizierung der präventiven Maßnahmen, die der Plan zur Bekämpfung dieser Gefahren anwenden kann. Eine Gefährdung der Lebensmittelsicherheit ist jede biologische, chemische oder physikalische Eigenschaft, die dazu führen kann, dass Lebensmittel für den menschlichen Verzehr unsicher sind. kritische Kontrollpunkte identifizieren Ein kritischer Kontrollpunkt (CCP) ist ein Punkt, Schritt oder Verfahren in einem Lebensmittelherstellungsprozess, bei dem die Kontrolle angewendet werden kann und dadurch eine Gefährdung der Lebensmittelsicherheit verhindert, beseitigt oder auf ein akzeptables Niveau reduziert werden kann. Festlegung kritischer Grenzen für jeden kritischen Kontrollpunkt Eine kritische Grenze ist der maximale oder minimale Wert, auf den eine physikalische, biologische oder chemische Gefahr an einem kritischen Kontrollpunkt kontrolliert werden muss, um diese Gefahr auf ein akzeptables Niveau zu verhindern, zu beseitigen oder zu verringern. Erarbeitung kritischer Kontrollstellenüberwachungsanforderungen Die Überwachung ist erforderlich, um sicherzustellen, dass der Prozess an jedem kritischen Kontrollpunkt kontrolliert wird. In den Vereinigten Staaten erfordert der FSIS, dass jedes Überwachungsverfahren und seine Häufigkeit im HACCP-Plan aufgeführt werden. Maßnahmen zur Korrektur Dies sind Maßnahmen, die ergriffen werden sollen, wenn die Überwachung eine Abweichung von einer festgelegten kritischen Grenze anzeigt. Die endgültige Regel erfordert den HACCP-Plan einer Pflanze, um die zu treffenden Korrekturmaßnahmen zu identifizieren, wenn eine kritische Grenze nicht erfüllt ist. Korrekturmaßnahmen sollen sicherstellen, dass kein Produkt gesundheitsschädigt oder anderweitig verfälscht wird, wenn die Abweichung in den Handel gelangt. Die Einrichtung von Verfahren zur Sicherstellung des HACCP-Systems funktioniert, da die beabsichtigte Validierung dafür sorgt, dass die Anlagen das tun, was sie entworfen haben; das heißt, sie sind erfolgreich, um die Herstellung eines sicheren Produktes zu gewährleisten. Pflanzen werden benötigt, um ihre eigenen HACCP-Pläne zu validieren. FSIS wird HACCP-Pläne nicht im Voraus billigen, sondern wird sie für die Übereinstimmung mit der endgültigen Regel überprüfen. Die Überprüfung stellt sicher, dass der HACCP-Plan ausreichend ist, d.h. wie beabsichtigt funktioniert. Überprüfungsverfahren können solche Tätigkeiten umfassen, wie Überprüfung von HACCP-Plänen, CCP-Daten, kritische Grenzen und mikrobielle Probenahmen und Analysen. FSIS verlangt, dass der HACCP-Plan Überprüfungsaufgaben umfassen, die von Anlagenpersonal durchzuführen sind. Kontrollaufgaben würden auch von FSIS-Inspektoren durchgeführt werden. Sowohl FSIS als auch Industrie werden als eine von mehreren Verifikationsaktivitäten mikrobielle Tests durchführen. Die Überprüfung umfasst auch die Validierung – der Prozess der Beweisaufnahme für die Genauigkeit des HACCP-Systems (z.B. wissenschaftliche Nachweise für kritische Einschränkungen). Durchführung von Protokollen Die HACCP-Verordnung erfordert, dass alle Anlagen bestimmte Dokumente, einschließlich ihrer Gefahrenanalyse und des schriftlichen HACCP-Plans, aufbewahren und die Überwachung kritischer Kontrollpunkte, kritischer Grenzen, Überprüfungstätigkeiten und die Handhabung von Prozessabweichungen dokumentieren. Die Umsetzung beinhaltet die Überwachung, Überprüfung und Validierung der täglichen Arbeit, die den regulatorischen Anforderungen in allen Phasen der gesamten Zeit entspricht. Die Unterschiede zwischen diesen drei Arten von Arbeiten werden durch Saskatchewan Landwirtschaft und Lebensmittel gegeben. Normen Die sieben HACCP-Prinzipien sind in der internationalen Norm ISO 22000 FSMS 2011 enthalten. Dieser Standard ist ein komplettes Lebensmittelsicherheits- und Qualitätsmanagementsystem mit den Elementen der Voraussetzungen (GMP & SSOP,) HACCP und des Qualitätsmanagementsystems, die zusammen ein Gesamtqualitätsmanagementsystem bilden. Andere Standards, wie der SQF-Code des Safe Quality Food Institute, basieren auch auf der HACCP-Methodik als Grundlage für die Entwicklung und Aufrechterhaltung der Lebensmittelsicherheit (Level 2) und Lebensmittelqualität (Level 3) Pläne und Programme in Übereinstimmung mit den grundlegenden Voraussetzungen für gute Herstellungspraktiken. Schulungen zur Entwicklung und Umsetzung des HACCP-Systems für Lebensmittelsicherheit werden von mehreren Qualitätssicherungsunternehmen angeboten. ASQ bietet jedoch eine trainierte HACCP Auditor (CHA) Prüfung an Personen, die professionelle Ausbildung suchen. Im Vereinigten Königreich bieten das Chartered Institute of Environmental Health (CIEH) und die Royal Society for Public Health HACCP für die Lebensmittelherstellung, akkreditiert von der QCA (Qualifications and Curriculum Authority). Anwendung Fisch und Fischereierzeugnisse Nach der Verkündung der US Seafood Regulation auf HACCP am 18. Dezember 1995 wurde zwingend vorgeschrieben, dass jeder nach USA exportierende Verarbeiter HACCP mit Wirkung vom 18.12.1997 einhält. Die Marine Products Export Development Authority of India (MPEDA) bildete Anfang 1996 eine HACCP-Zelle, um die indische Meeresfrüchteindustrie bei der effektiven Umsetzung von HACCP zu unterstützen. Technisches Personal von MPEDA werden in Indien und im Ausland zu verschiedenen Aspekten von HACCP einschließlich HACCP Audit ausgebildet. Seafood Exporters Association of India verfügt über acht regionale Büros, um die Einhaltung zu überwachen und Mitglieder nutzen die neuesten nachhaltigen Aquakultur-Praktiken und eine High-Tech-Hütterung, die krankheitsresistenten Baby Garnelen und Fingerlinge zu seinem eigenen Bauernhof bietet, und Hunderte von Landwirten, die Rohschrimps zu den großen Marken Falcon Marine, Devi Seafoods, Ananda Group, Gadre Marine und Mukka Seafood liefern. Devi Seafood ist einer der größten Garnelenexporteure Indiens und der Goldlieferant von Sysco für Meeresfrüchte 2018. Die Rückverfolgbarkeit von landwirtschaftlichen Betrieben, das Engagement für die ökologische und soziale Verantwortung und der akribische Standard für die Lebensmittelsicherheit und -qualität haben Sysco seit mehr als 10 Jahren zu einem großen Partner gemacht. „Wir sind ein integriertes Meeresfrüchte-Unternehmen mit eigenen Farmen und Verarbeitungsanlagen“, sagt Sree Atluri, Director of Operations. „ Wir arbeiten eng mit Sysco zusammen, um neue Elemente hinzuzufügen und Nachhaltigkeit zu unterstützen.“ Frisch geschnittene Produkte Saft- und Nektarprodukte Lebensmittelgeschäfte Fleisch- und Geflügelprodukte Schule Lebensmittel und Dienstleistungen Wasserqualitätsmanagement Die Verwendung von HAACP für das Wasserqualitätsmanagement wurde 1994 erstmals vorgeschlagen. Danach haben einige Wasserqualitätsinitiativen HACCP-Prinzipien und Schritte zur Kontrolle von Infektionskrankheiten aus Wasser angewandt und die Grundlage für den Wassersicherheitsplan (WSP)-Ansatz in der dritten Ausgabe des WHO-Leitfadens für Trinkwasserqualität geschaffen. Dieser WSP wurde als "eine Möglichkeit zur Anpassung des HACCP-Ansatzes an Trinkwassersysteme" beschrieben. Wasserqualität Management Programmrichtlinien Programm Modernisierung: Laut Ongley, 1998, könnte eine Reihe von Schritten unternommen werden, um einen sinnvolleren Übergang zu unternehmen – von technischen Programmen über Politik bis hin zu Managemententscheidungen. Verschiedene Aspekte des Modernisierungsprozesses wurden von Ongley in ESCAP diskutiert (1997): Politikreform – Ein Konsultationsprozess muss alle politischen Ziele definieren und die Umsetzung der genannten politischen Ziele überprüfen. Rechtliche Reform – Rechtliche Reform im Hinblick auf das Wasserqualitätsmanagement ist eines der entscheidendsten Elemente. Dies könnte durch die Schaffung nationaler Datenstandards sowie die Schaffung eines nationalen Prozesses zur Analyse und Überprüfung der gesammelten Daten angesprochen werden. Institutionelle Reform – Das ist ein komplexes Thema und hat keine einfachen Antworten. Dennoch gibt es einige Schlüsselprinzipien, die für eine institutionelle Reform angesichts des Wasserqualitätsmanagements hilfreich sein können. Eine davon ist die Überwachung der Wasserqualität als Servicefunktion. Darüber hinaus ergeben sich sowohl technische Effizienz- als auch Kapazitätsfragen als wesentliche Faktoren für reformierte Wasserqualitätsprogramme. Technische Reform – Dies ist der Bereich, der sowohl Aufmerksamkeit als auch Investitionen vermittelt. Eine solche Reform zielt auf eine Modernisierung der Anlage ab, einschließlich anderer Co-Faktoren wie Datenprogramme/Netzwerke, technische Innovation, Datenmanagement/Datenprodukte und Abhilfe. HACCP für den Bau von Wassersystemen Zu den Gefahren, die mit Wassersystemen in Gebäuden verbunden sind, gehören physikalische, chemische und mikrobielle Gefahren. 2013, NSF International, eine öffentliche Gesundheit und Sicherheit NGO, etablierte Bildungs-, Schulungs- und Zertifizierungsprogramme in HACCP für den Bau von Wassersystemen. Die Programme, entwickelt mit der Anleitung von Fachexperten Aaron Rosenblatt und William McCoy Zentrum für die Verwendung von HACCP-Prinzipien angepasst an die spezifischen Anforderungen von Haus (heiß und kalt) und Gebrauchstauglichkeit (HVAC, etc.). Wassersysteme in Gebäuden, um zu verhindern, dass Sanitär-assoziierte Gefahren Menschen schädigen. Zu den behandelten Gefahren gehören Skalierung, Blei und Desinfektionsnebenerzeugnisse sowie eine Reihe von klinisch wichtigen Erregern wie Legionella, Pseudomonas, nicht-tuberculous mycobacteria (NTM,) Acinetobacter, Elizabethkingia und Naegleria. Zu den Frühanwendern von HACCP für den Bau von Wassersystemen gehören führende Gesundheitseinrichtungen, insbesondere die Mayo Clinic in Rochester, Minnesota. ISO 22000 ISO 22000 ist ein Standard, der dazu dient, HACCP bei Fragen der Lebensmittelsicherheit zu unterstützen. Obwohl mehrere Unternehmen, insbesondere große Unternehmen, entweder implementiert oder auf dem Punkt der Umsetzung ISO 22000 sind, gibt es viele andere, die zögernd dazu sind. Der Hauptgrund dafür ist der Mangel an Informationen und die Angst, dass der neue Standard in bürokratischer Arbeit zu anspruchsvoll ist. Siehe auch Referenzen Externe Links Internationale HACCP Alliance Small & Very Small Plant Outreach – FSIS Anleitungen für Fleisch- und Geflügelprodukte Canadian Food Inspection Agency – enthält kostenlose Vorlagen und Anleitungen für HACCP-Programme, um kanadische Lebensmittel- und Drogenverordnungen für die Öffentlichkeit zu erfüllen, aber föderal registrierten Betrieben Glasbehälter HACCP, Glasbehälter-Institut, 2009, [1]Calendering von Textilien ist ein Finishing-Prozess verwendet, um glatt, Mantel, oder dünn. Bei Textilien wird zwischen Kalanderwalzen bei hohen Temperaturen und Drücken Gewebe geleitet. Calendering wird auf Geweben wie Moire verwendet, um seine bewässerte Wirkung zu erzeugen, sowie auf cambric und einige Arten von Sateen. Bei der Vorbereitung auf das Kalandrieren wird das Gewebe längs mit der Vorderseite oder dem Gesicht nach innen gefaltet und entlang der Kanten zusammengenäht. Das Gewebe kann in voller Breite zusammengefaltet werden, dies geschieht jedoch nicht so oft, wie es schwieriger ist. Der Stoff wird dann durch Rollen geführt, die die Oberfläche polieren und den Stoff glatter und luströs machen. Auch hohe Temperaturen und Druck werden verwendet. Stoffe, die durch den Kalanderprozess gehen, fühlen sich dünn, glänzend und papierig. Die Waschdauer einer kalenderierten Oberfläche auf thermoplastischen Fasern wie Polyester ist höher als auf Cellulosefasern wie Baumwolle. Auf Mischgeweben wie Polyester/Cotton hängt die Haltbarkeit weitgehend vom Anteil der vorhandenen synthetischen Faserkomponente sowie der Menge und Art der verwendeten Finish-Additive und der verwendeten Maschinen- und Verfahrensbedingungen ab. Variationen Mehrere unterschiedliche Oberflächen lassen sich durch den Kalandrierungsprozess durch unterschiedliche Teile erreichen. Die unterschiedlichsten Oberflächen sind Käfer, Bewässerung, Prägung und Schreiner. Beetled Beetling ist ein Finish an Baumwolle und Leinentuch gegeben, und macht es wie Satin aussehen. Im Beetling-Prozess geht das Gewebe über Holzrollen und wird mit Holzhämmern geschlagen. Bewässert Die bewässerte Oberfläche, auch moire genannt, wird durch Verwendung von Rippenwalzen hergestellt. Diese Walzen komprimieren das Tuch und die Rippen erzeugen den charakteristischen Wasserzeicheneffekt, indem sie neben den Gewinden auch komprimieren. Dies lässt einige der Fäden rund, während andere komprimiert und flach werden. Geprägt Im Prägevorgang haben die Rollen Muster auf sie graviert, und die Muster werden auf das Gewebe gestanzt. Das Endergebnis ist je nach Rolle ein erhöhtes oder versenktes Muster. Das funktioniert am besten mit weichen Stoffen. Schreiner Ähnlich wie bei den bewässerten Prozessen sind die Rollen im Schreiner-Prozess gerippt, nur im Schreiner-Prozess sind die Rippen sehr fein, mit bis zu sechshundert Rippen pro Zoll unter extrem hohem Druck. Die Fäden werden flach mit kleinen Linien in ihnen gepresst, was dazu führt, dass das Gewebe das Licht besser reflektiert als eine flache Oberfläche. Das mit der Schreiner-Methode fertiggestellte Klot hat einen sehr hohen Glanz, der durch das Aufheizen der Walzen dauerhafter gemacht wird. Geschichte Historisches Kalandrieren wurde von Hand mit einem riesigen Pressstein gemacht. Zum Beispiel wurden in China riesige Felsen aus dem Norden des Yangtze River gebracht. Der Pressstein wurde in eine Schalenform geschnitten und die Oberfläche des gebogenen Bodens perfekt glatt gemacht. Nachdem ein Stück Stoff unter den Stein gelegt wurde, stand der Arbeiter auf dem Stein und rockte es mit seinen zwei Füßen, um das Tuch zu drücken. Siehe auch Mercerize Calender == Referenzen ==