Die Todesstrafe in New Jersey wird abgeschafft, nachdem Gouverneur von New Jersey Jon Corzine ein Gesetz zur Aufhebung 2007. Frühgeschichte Es war von 1982 bis 2007, obwohl keine Personen im Rahmen der überarbeiteten Bestimmung ausgeführt wurden, die Mordfälle umfasste. Mindestens 361 Menschen wurden offiziell in New Jersey (einschließlich der Pre-Revolution Colony of New Jersey) ausgeführt, beginnend mit der Hinrichtung eines Sklaven namens Tom für Vergewaltigung in 1690 und enden mit der Hinrichtung von Ralph Hudson für Mord am 22. Januar 1963. Die letzte Hinrichtung für ein anderes Verbrechen als Mord war von Andrew Clark 1872 wegen Vergewaltigung. Die letzte Frau wurde 1881 von Margaret Meierhoffer hingerichtet. Bis auf ein Dutzend Sklaven, die im frühen 18. Jahrhundert durch Verbrennung hingerichtet wurden, hängen die Hinrichtungen in New Jersey bis 1906 und die Elektrocution seither, mit Ausnahme einer einzigen Hinrichtung durch hängen im Jahr 1909. Nach der Hinrichtung von 1963 gab es keine Hinrichtungen vor dem Urteil von 1972 in Furman v. Georgien durch den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, die zu einem de facto Verbot von Hinrichtungen landesweit führte, bis Gesetze, die die überarbeiteten Normen erfüllen, erlassen werden konnten. Der Oberste Gerichtshof entschied 1976 in Gregg v. Georgien, dass revidierte Satzungen verfassungsmäßig waren, obwohl New Jersey keine überarbeiteten Rechtsvorschriften bis 1982 bestand, die alle, die "zweckmäßig oder wissentlich Todesursache" oder jemand, der "Vertrage für den Mord" beinhaltete. Nach der Satzung 1982 gab es 228 Kapitalversuche. Von den 60 Fällen, in denen die Gerichte ein Urteil für die Todesstrafe zurückgegeben haben, wurden 57 umgedreht und acht Häftlinge blieben in der Todeszelle (in einigen Fällen führt eine umgedrehte Todesstrafe zu einer Verurteilung und einer weiteren Todesstrafe). 1992 wurde in der Versammlung eine Reihe von Gesetzen eingeführt, um es für New Jersey-Gerichte härter zu machen, Todesurteile umzukehren, einschließlich Rechtsvorschriften, die die Einführung von Beweisen in Bezug auf die Methode zur Todesstrafe während der Prüfungen verhindern würden, als Teil eines Bemühens, "eine andere Möglichkeit zur Überwindung von Todesstrafen" abzuschließen. Im Mai 1996 kritisierte das Versammlungsmitglied Gary Stuhltrager die Bemühungen, die Verhängung der Todesstrafe zu verzögern, und sagte: "Wenn Sie es haben, tun Sie es." Im Dezember 2005 verabschiedete der New Jersey Senat ein ein einjähriges Moratorium für die Ausführung durch den Staat, mit einer Kommission zu bestimmen, dass das System effizient und gerecht ist. Die Maßnahme wurde vom Gesetzgeber am 10. Januar 2006 übertragen. Gouverneur von New Jersey Richard Codey unterzeichnet die Maßnahme in Gesetz am 12. Januar. New Jersey wurde der erste Staat, um ein solches Moratorium gesetzgebend zu übergeben, anstatt durch Exekutive Ordnung. Obwohl New Jersey 1982 die Todesstrafe wieder einführte, hat der Staat seit 1963 niemanden hingerichtet. Die Aufhebungsabstimmung wurde durch einen Bericht der New Jersey Death Penalty Study Commission empfohlen. Am 17. Dezember 2007 unterschrieb Gouverneur Jon Corzine nach einer Aufhebungsrechnung, die in der Generalversammlung durch eine Marge von 44–36 Jahren verabschiedet wurde, die Rechnung, so dass New Jersey der 14. Staat ohne Todesstrafe und der erste Staat, um sie durch Gesetzesmaßnahmen zu beseitigen, anstatt durch gerichtliche Entscheidung seit Gregg v. Georgien. Alle acht Häftlinge in der Todeszelle hatten ihre Strafen später im Gefängnis ohne Bewährung von Gouverneur Corzine zum Leben erweckt. Die Liste beinhaltete Jesse Timmendequas, dessen Vergewaltigung und Mord an seinem 7-jährigen Nachbarn Megan Kanka zur Schaffung von Megan's Law führte. Andere Häftlinge, die zum Zeitpunkt der Abschaffung in New Jerseys Todeszelle waren, waren John Martini, der einen Geschäftsmann aus Bergen County entführte und getötet hatte, und Brian Wakefield, der ein Paar von Atlantic City schlug und stochte und ihre Leichen in Brand setzte. Siehe auch Liste der Menschen, die in New Jersey Crime in New Jersey Law of New Jersey ausgeführt werden == Referenzen =Postmarketing-Überwachung (PMS), die auch als Postmarkt-Überwachung bekannt ist, ist die Praxis, die Sicherheit eines pharmazeutischen Arzneimittels oder medizinischen Geräts zu überwachen, nachdem es auf dem Markt freigegeben wurde und ist ein wichtiger Teil der Wissenschaft der Pharmakovigilanz. Da Medikamente und medizinische Geräte auf der Grundlage von klinischen Studien zugelassen werden, die relativ geringe Anzahl von Menschen beinhalten, die zu diesem Zweck ausgewählt wurden – was bedeutet, dass sie normalerweise keine anderen medizinischen Bedingungen haben, die in der Allgemeinbevölkerung existieren könnten –, kann die Nachmarktüberwachung weiter verfeinern oder bestätigen oder verleugnen, die Sicherheit eines Medikaments oder Geräts, nachdem es in der Allgemeinbevölkerung von vielen Menschen mit einer Vielzahl von medizinischen Bedingungen verwendet wird.Postmarketing-Überwachung nutzt eine Reihe von Ansätzen, um die Sicherheit von Drogen und Geräten zu überwachen, einschließlich spontaner Berichtsdatenbanken, verschreibungspflichtige Ereignisüberwachung, elektronische Gesundheitsakte, Patientenregistrierungen und Datenaustausch zwischen Gesundheitsdatenbanken. Diese Daten werden überprüft, um potenzielle Sicherheitsbedenken in einem Prozess, genannt Data Mining, hervorzuheben. Nationale Umsetzung Kanada Health Canada ist die Regulierungsbehörde, die Drogen billigt, und es hat eine Abteilung namens "Marketed Health Products Direktion" (MHPD), die kanadische Postmarketing-Überwachung koordiniert. Europäische Union Das Leitdokument "MEDDEV 2.12-1 rev 8" bietet eine umfassende Anleitung zur bewährten Praxis für die medizinische Geräte-Nachmarktüberwachung (materiovigilance). Ein Hersteller von medizinischen Geräten ist verpflichtet, der nationalen zuständigen Behörde des Mitgliedstaats, in dem sich das Unternehmen befindet, Vorfälle (schwere Nebenwirkungen) zu melden. Die Verordnung (EU) 2017/745 (MDR) sieht in §2 die folgende Definition der Postmarktüberwachung vor: „Nachmarktüberwachung“ alle Tätigkeiten, die von Herstellern in Zusammenarbeit mit anderen Wirtschaftsbeteiligten durchgeführt werden, um ein systematisches Verfahren zur proaktiven Erfassung und Überprüfung der Erfahrungen von Geräten, die sie auf dem Markt platzieren, auf dem Markt zur Verfügung stellen oder in Betrieb genommen werden, um die Notwendigkeit einer unverzüglichen Anwendung der erforderlichen Korrektur- oder präventiven Maßnahmen zu ermitteln; Vereinigtes Königreich Die Arzneimittel- und Gesundheitsprodukte Regulatory Agency (MHRA) und die Kommission für Humanmedizin (CHM) betreiben gemeinsam das Yellow Card Scheme, das eines der ersten Beispiele eines Pharmakovigilanzsystems war, das darauf abzielte, negative Arzneimittelreaktionen (ADRs) zu mindern. Die US Postmarketing-Überwachung wird von der Food and Drug Administration (FDA) überwacht, die ein System der passiven Überwachung namens MedWatch betreibt, auf das Ärzte oder die breite Öffentlichkeit freiwillig negative Reaktionen auf Medikamente und medizinische Geräte melden können. Die FDA führt auch eine aktive Überwachung bestimmter geregelter Produkte durch. Beispielsweise kann die FDA die Sicherheit und Wirksamkeit von medizinischen Geräten durch eine Post-Approval Study oder durch eine 522 Postmarket Surveillance Study überwachen. Hinsichtlich der Regulierung sind zwei Begriffe definiert: Postmarketing-Anforderungen sind Studien und klinische Studien, die Sponsoren für die Durchführung und Postmarketing-Verpflichtungen sind Studien oder klinische Studien, die ein Sponsor vereinbart hat, zu führen, aber die nicht durch eine Statue oder Verordnung erforderlich sind. Siehe auch Medizinische Geräteberichterstattung Liste der entnommenen Medikamente == Referenzen ==