Rosalind Elsie Franklin (25. Juli 1920 – 16. April 1958) war ein englischer Chemiker und Röntgenkristallograph, dessen Arbeit zentral für das Verständnis der molekularen Strukturen von DNA (Deoxyribonucleinsäure,) RNA (ribonucleic acid,) Viren, Kohle und Graphit war. Obwohl ihre Arbeiten an Kohle und Viren in ihrem Leben geschätzt wurden, waren ihre Beiträge zur Entdeckung der Struktur der DNA während ihres Lebens weitgehend unzuerkannt, für die sie als "gefälschte Heroin" bezeichnet wurde, die "dunkle Dame der DNA", die "gezeugte Heroin", eine "feministische Ikone" und die "Sylvia Plath der Molekularbiologie". Sie absolvierte 1941 mit einem Abschluss in Naturwissenschaften an der Newnham College, Cambridge, und dann eingeschrieben für eine Promotion in der Physikalischen Chemie unter Ronald George Wreyford Norrish, dem Lehrstuhl für Physikalische Chemie an der Universität Cambridge. Von Norrishs mangelndem Enthusiasmus wurde sie 1942 unter der British Coal Utilization Research Association (BCURA) eine Forschungsposition eingenommen. Die Kohleforschung half ihr, 1945 einen Doktortitel aus Cambridge zu erwerben. 1947 als Kircheur (Postdoctoral Researcher) unter Jacques Mering im Laboratoire Central des Services Chimiques de l'État nach Paris zu wechseln, wurde sie zu einem vollendeten Röntgenkristallographen. Nachdem sie 1951 als wissenschaftliche Mitarbeiterin am King's College London teilgenommen hatte, entdeckte sie die wichtigsten Eigenschaften der DNA, die schließlich die korrekte Beschreibung der Doppelhelixstruktur der DNA erleichterte. Aufgrund der Meinungsverschiedenheit mit ihrem Regisseur John Randall und ihrem Kollegen Maurice Wilkins wurde sie 1953 gezwungen, nach Birkbeck College zu ziehen. Franklin ist am besten bekannt für ihre Arbeit an den Röntgenbeugungsbildern von DNA, während am King's College London, insbesondere Photo 51, von ihrem Schüler Raymond Gosling, die zur Entdeckung der DNA-Doppelhelix führte, für die Francis Crick, James Watson und Maurice Wilkins 1962 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin teilten. Watson schlug vor, dass Franklin einen Nobelpreis für Chemie, zusammen mit Wilkins ausgezeichnet hätte, aber, obwohl es noch keine Regel gegen posthume Auszeichnungen gab, machte das Nobelkomitee im Allgemeinen keine posthumen Nominierungen. Unter John Desmond Bernal führte Franklin Pionierarbeit bei Birkbeck über die molekularen Strukturen von Viren. Am Tag vor ihrer Enthüllung der Struktur des Tabakmosaikvirus auf einer internationalen Messe in Brüssel starb sie 1958 an Eierstockkrebs im Alter von 37 Jahren. Ihr Teammitglied Aaron Klug setzte ihre Forschung fort und gewann 1982 den Nobelpreis für Chemie. Franklin wurde am 25. Juli 1920 in 50 Chepstow Villas, Notting Hill, London, in eine wohlhabende und einflussreiche britische jüdische Familie geboren. Familie Franklins Vater war Ellis Arthur Franklin (1894–1964), ein politisch liberaler Londoner Kaufmannsbanker, der am Working Men's College der Stadt unterrichtete, und ihre Mutter war Muriel Frances Waley (1894–1976). Rosalind war die ältere Tochter und das zweite Kind in der Familie von fünf Kindern. David (geboren 1919) war der älteste Bruder; Colin (1923–2020) Roland (geboren 1926) und Jenifer (geboren 1929) waren ihre jüngeren Geschwister. Franklins väterlicher Großunkel war Herbert Samuel (später Viscount Samuel), der 1916 der Haussekretär war und der erste praktizierende Jude im britischen Kabinett diente. Ihre Tante, Helen Caroline Franklin, bekannt als Mamie, war mit Norman de Mattos Bentwich verheiratet, der Generalstaatsanwalt im britischen Mandat Palästina war. Helen war in der Gewerkschaftsorganisation und der Frauenwahlbewegung tätig und war später Mitglied des London County Council. Franklins Onkel Hugh Franklin war eine weitere prominente Figur in der Wahlbewegung, obwohl seine Taten darin die Familie Franklin peinlich waren. Rosalinds mittlerer Name, Elsie, erinnerte sich an Hughs erste Frau, die in der Grippepandemie 1918 starb. Ihre Familie war aktiv mit dem Working Men's College involviert, wo ihr Vater die Themen Strom, Magnetismus und die Geschichte des Großen Krieges an den Abenden lehrte, später zum Vizepräsidenten. Franklins Eltern halfen, jüdische Flüchtlinge aus Europa zu begleichen, die den Nazis entkommen waren, vor allem die aus dem Kindertransport. Sie nahmen zwei jüdische Kinder in ihr Haus, und einer von ihnen, ein neunjähriger Österreicher, Evi Eisenstädter, teilte Jenifers Zimmer.( Evis Vater Hans Mathias Eisenstädter wurde in Buchenwald eingesperrt, und nach der Befreiung nahm die Familie den Nachnamen Ellis an.) Bildung Von der frühen Kindheit, Franklin zeigte außergewöhnlich scholastic Fähigkeiten.Mit sechs Jahren trat sie ihrem Bruder Roland an der Norland Place School, einer privaten Tagesschule in West London, bei. Damals beschrieb sie ihre Tante Mamie (Helen Bentwich) ihrem Mann: "Rosalind ist alarmierend clever – sie verbringt ihre ganze Zeit, arithmetisch für das Vergnügen zu tun, und immer bekommt ihre Summen richtig. " Sie entwickelte auch ein frühes Interesse an Kricket und Hockey. Mit neun Jahren besuchte sie eine Internatschule, Lindores School for Young Ladies in Sussex. Die Schule war am Meer, und die Familie wollte eine gute Umgebung für ihre empfindliche Gesundheit. Sie war 11 als sie zur St Paul's Girls' School in Hammersmith, West London, einer der wenigen Mädchenschulen in London, die Physik und Chemie lehrte. Bei St Paul's zeichnete sie sich durch Wissenschaft, Latein und Sport aus. Sie lernte auch Deutsch und wurde fließend auf Französisch, eine Sprache, die sie später nützlich finden würde. Sie gewann ihre Klassen und gewann jährliche Auszeichnungen. Ihre einzige pädagogische Schwäche war in der Musik, für die der Schulmusikdirektor, der Komponist Gustav Holst, einmal ihre Mutter aufforderte, zu fragen, ob sie unter Hörproblemen oder Tonsillitis leiden könnte. Mit sechs Auszeichnungen übergab sie 1938 ihre Matrikel, gewann ein Stipendium für die Universität, die School Leaving Ausstellung von £ 30 pro Jahr für drei Jahre, und £ 5 von ihrem Großvater. Ihr Vater bat sie, das Stipendium einem vergeblichen Flüchtlingsschüler zu geben. Cambridge und der zweite Weltkrieg Franklin ging nach Newnham College, Cambridge 1938 und studierte Chemie in der Naturwissenschaften Tripos. Dort traf sie den Spektroscopisten Bill Price, der mit ihr als Labordemonstrator arbeitete und später einer ihrer leitenden Kollegen am King's College London wurde. 1941 erhielt sie zweitrangige Auszeichnungen von ihren Abschlussprüfungen. Die Unterscheidung wurde als Bachelor-Abschluss in Qualifikationen für die Beschäftigung angenommen. Cambridge begann mit der Vergabe von Titular BA und MA Grad an Frauen ab 1947, und die früheren Frauen Absolventen rückwirkend erhielt diese. In ihrem letzten Jahr in Cambridge traf sie einen französischen Flüchtling Adrienne Weill, ein ehemaliger Student von Marie Curie, der einen großen Einfluss auf ihr Leben und ihre Karriere hatte und ihr half, ihr Gesprächs Französisch zu verbessern. Franklin erhielt einen Forschungsstipendium am Newnham College, mit dem sie dem Physikalischen Chemielabor der University of Cambridge beitrat, um unter Ronald George Wreyford Norrish zu arbeiten, der später den Nobelpreis für Chemie gewann. In ihrer einjährigen Arbeit dort hatte sie nicht viel Erfolg. Wie von seinem Biographen beschrieben, war Norrish "beobachtend und fast pervers im Argument, überlagert und empfindlich gegen Kritik". Er konnte nicht über die Aufgabe der Arbeit für sie entscheiden. Zu dieser Zeit verklagte er schweres Trinken. Franklin schrieb, dass er sie völlig verachten ließ. Von Norrish's Lab zurückgetreten, erfüllte sie die Anforderungen der National Service Acts, indem sie 1942 als Assistentin der British Coal Utilization Research Association (BCURA) tätig war. Das BCURA befindet sich am Coombe Springs Estate in der Nähe von Kingston auf Thames in der Nähe der südwestlichen Grenze von London. Norrish war als Berater des Militärs bei BCURA tätig. John G. Bennett war der Direktor. Marcello Pirani und Victor Goldschmidt, beide Flüchtlinge aus den Nazis, waren Berater und hielten an der BCURA, während Franklin dort arbeitete. Während ihrer BCURA-Forschung blieb sie zunächst in Adrienne Weills Pension in Cambridge, bis ihr Cousin, Irene Franklin, vorschlug, dass sie Wohnquartiere in einem freigelassenen Haus in Putney teilen, das ihrem Onkel gehörte. Mit Irene, sie ehrenamtlich als Air Raid Warden und machte regelmäßig Patrouillen, um das Wohl der Menschen während der Luftangriffe zu sehen. Sie studierte die Porosität von Kohle mit Helium, um seine Dichte zu bestimmen. Dadurch entdeckte sie die Beziehung zwischen den feinen Einschnürungen in den Kohleporen und der Permeabilität des porösen Raumes. Indem sie zu dem Schluss gelangte, dass Stoffe in der molekularen Größe als Temperaturerhöhung verdrängt wurden, half sie, Kohlen zu klassifizieren und ihre Leistung für Kraftstoffzwecke und für die Herstellung von Wartime-Geräten wie Gasmasken genau vorherzusagen. Diese Arbeit war die Grundlage ihrer Doktorarbeit Die physikalische Chemie fester organischer Kolloide mit besonderem Bezug auf Kohle, für die die Universität Cambridge ihr eine Promotion im Jahr 1945 verliehen. Es war auch die Grundlage von mehreren Papieren. Karriere und Forschung Franklin arbeitete in London und Paris. Paris Mit dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1945 fragte Franklin Adrienne Weill um Hilfe und um sie über Arbeitsöffnungen für "eine physische Chemiker, die sehr wenig Physikalische Chemie weiß, aber ziemlich viel über die Löcher in Kohle."Auf einer Konferenz im Herbst 1946 stellte Weill sie Marcel Mathieu vor, einem Direktor des Centre national de la recherche scientifique (CNRS), dem Netzwerk von Instituten, die den Großteil der von der französischen Regierung unterstützten wissenschaftlichen Forschungslabore umfassen. Dies führte zu ihrem Termin mit Jacques Mering im Laboratoire Central des Services Chimiques de l'État in Paris. Sie trat am 14. Februar 1947 als einer der fünfzehn Kirschen (Wissenschaftler) in die Labo (wie vom Personal erwähnt) von Mering ein. Mering war ein Röntgen-Kristallograph, der Röntgenbeugung auf die Untersuchung von Ryon und anderen amorphen Substanzen angewandt, im Gegensatz zu den Tausenden von regelmäßigen Kristallen, die nach dieser Methode seit vielen Jahren untersucht wurden. Er lehrte ihr die praktischen Aspekte der Anwendung von Röntgenkristallographie auf amorphe Substanzen. Dies stellte neue Herausforderungen bei der Durchführung von Experimenten und der Interpretation von Ergebnissen. Franklin wendete sie auf weitere Probleme im Zusammenhang mit Kohle und anderen kohlenstoffhaltigen Materialien, insbesondere die Veränderungen der Anordnung von Atomen, wenn diese in Graphit umgewandelt werden. Sie veröffentlichte mehrere weitere Beiträge zu dieser Arbeit, die zum Hauptstrom der Physik und Chemie von Kohle und Kohlenstoff geworden ist. Sie prägte die Begriffe Graphitising und nicht-graphitising Kohlenstoff. Die Kohlearbeit wurde in einer Monographie von 1993 und im regelmäßig veröffentlichten Lehrbuch Chemie und Physik von Kohlenstoff behandelt. Die Verschmelzung setzte die Untersuchung von Kohlenstoff in verschiedenen Formen fort, unter Verwendung von Röntgenbeugung und anderen Methoden. King's College London 1950 erhielt Franklin ein dreijähriges Turner & Newall Fellowship, um am King's College London zu arbeiten. Im Januar 1951 begann sie als wissenschaftliche Mitarbeiterin in der Biophysik-Einheit des Medical Research Council (MRC) unter der Leitung von John Randall zu arbeiten. Sie wurde ursprünglich dazu berufen, an der Röntgenbeugung von Proteinen und Lipiden in Lösung zu arbeiten, aber Randall leitete ihre Arbeit an DNA-Fasern wegen neuer Entwicklungen auf dem Gebiet um, und sie sollte der einzige erfahrene experimentelle Beugungsforscher bei King's damals sein. Randall machte diesen Rücktritt, noch bevor Franklin anfing, bei King's zu arbeiten, wegen der Pionierarbeit des DNA-Forschers Maurice Wilkins, und er resignierte Raymond Gosling, der Absolventen Student, der mit Wilkins arbeitete, um ihre Assistentin zu sein. Auch mit Rohausrüstung hatten Wilkins und Gosling ein hervorragendes Beugungsbild von DNA erhalten, das weiteres Interesse an diesem Molekül weckte. Seit Mai 1950 führten sie Röntgenbeugungsanalysen von DNA in der Einheit durch, aber Randall hatte ihnen nicht mitgeteilt, dass er Franklin gebeten hatte, sowohl die DNA-Beugungsarbeit als auch die Führung von Gosling-Thesis zu übernehmen. Randalls mangelnde Kommunikation über diesen Rücktritt trug maßgeblich zur gut dokumentierten Reibung bei, die zwischen Wilkins und Franklin entwickelt wurde. Franklin, jetzt mit Gosling, begann, ihre Expertise in Röntgenbeugungstechniken auf die Struktur von DNA anzuwenden. Sie benutzte eine neue feine Fokus-Röntgenröhre und Mikrokamera, die von Wilkins bestellt wurde, aber die sie sorgfältig verfeinert, eingestellt und fokussierte. Auf ihrem physikalischen Chemie-Hintergrund, sie auch geschickt manipuliert die kritische Hydratation ihrer Exemplare. Als Wilkins über diese verbesserte Technik erkundigte, antwortete sie, was Wilkins beleidigte, als Franklin "eine Luft der kühlen Überlegenheit" hatte. Franklin präsentierte ihre Daten an einem Vortrag im November 1951 im King's College London. In ihren Vortragsnotizen schrieb Franklin folgendes: "Die Ergebnisse schlagen eine Spiralstruktur (die sehr eng gepackt sein muss) mit 2, 3 oder 4 koaxialen Nukleinsäureketten pro Wendeleinheit vor und haben die Phosphatgruppen in der Nähe von außen. "Franklins Angewohnheit, die Menschen intensiv ins Auge zu schauen, während sie prägnant, ungeduldig und direkt unbemerkt viele ihrer Kollegen waren. Im starken Gegensatz, Wilkins war sehr schüchtern, und langsam Berechnung in der Rede, während er vermeiden, jemanden direkt im Auge zu sehen. Trotz der intensiven Atmosphäre entdeckten Franklin und Gosling, dass es zwei Formen von DNA gab: bei hoher Feuchtigkeit (wenn nass) wurde die DNA-Faser lang und dünn; als sie getrocknet wurde, wurde sie kurz und fett. Franklin nannte diese beiden Formen B bzw. A.(Die biologischen Funktionen der A-DNA wurden erst 60 Jahre später entdeckt.) Wegen des intensiven Persönlichkeitskonflikts zwischen Franklin und Wilkins teilte Randall die Arbeit an DNA. Franklin wählte die Daten reich A-Form, während Wilkins die B-Form gewählt hat, weil Wilkins' Vorbilder nach seiner Autobiographie möglicherweise schraubenförmig angedeutet hatten.Die Röntgenbeugungsbilder, darunter das Wahrzeichen Foto 51 von Franklins Schüler Gosling zu dieser Zeit, wurden von John Desmond Bernal als "unter den schönsten Röntgenaufnahmen jeder Substanz je gemacht" bezeichnet. Ende 1951 wurde bei König allgemein angenommen, dass die B-Form der DNA eine Helix war, aber nachdem sie im Mai 1952 ein asymmetrisches Bild aufgenommen hatte, wurde Franklin unbesiegt, dass die A-Form der DNA eine Helix war. Im Juli 1952 produzierten Franklin und Gosling als praktischer Witz auf Wilkins (der häufig seine Ansicht zum Ausdruck brachte, dass beide Formen von DNA schraubenförmig waren), eine Beerdigung, die den Tod von schraubenlinienförmiger kristalliner DNA (A-DNA) bedauerte. 1952 arbeiteten sie bei der Anwendung der Patterson-Funktion auf die Röntgenbilder von DNA, die sie produziert hatten. Dies war ein langer und arbeitsintensiver Ansatz, würde aber einen signifikanten Einblick in die Struktur des Moleküls geben. Im Januar 1953 hatte Franklin ihre widersprüchlichen Daten miteinander versöhnt, indem er beschloss, dass beide DNA-Formen zwei Helices hatten und eine Reihe von drei Entwürfen von Manuskripten geschrieben hatte, von denen zwei eine doppelte Spiral-DNA-Rückgrat enthielten (siehe unten). Ihre beiden A-DNA-Manuskripte erreichten am 6. März 1953 in Kopenhagen Acta Crystallographica, eines Tages bevor Crick und Watson ihr Modell auf B-DNA abgeschlossen hatten. Sie muss sie gepostet haben, während das Cambridge-Team ihr Modell baute und sie sicher geschrieben hatte, bevor sie von ihrer Arbeit wusste. Am 8. Juli 1953 änderte sie einen dieser "im Beweis" Acta Artikel, "in Anbetracht der jüngsten Arbeit" der King's and Cambridge Forschungsteams. Der dritte Papierentwurf war auf der B-Form von DNA, datiert 17. März 1953, die Jahre später unter ihren Papieren entdeckt wurde, von Franklins Birkbeck-Kollegen Aaron Klug. Er veröffentlichte dann eine Bewertung der engen Korrelation des Entwurfs mit dem dritten des ursprünglichen Trios vom 25. April 1953 Nature DNA Artikel. Klug entwarf dieses Papier, um den ersten Artikel zu ergänzen, den er Franklins bedeutenden Beitrag zur DNA-Struktur verteidigt hatte. Er hatte diesen ersten Artikel als Antwort auf das unvollständige Bild von Franklins Arbeit geschrieben in Watsons 1968 Memoir, The Double Helix. Wie lebhaft beschrieben in The Double Helix, am 30. Januar 1953, Watson reiste zu König's mit einem Vordruck von Linus Paulings falschem Vorschlag für DNA-Struktur. Da Wilkins nicht in seinem Büro war, ging Watson mit seiner dringenden Botschaft in Franklins Labor, dass sie alle zusammenarbeiten sollten, bevor Pauling seinen Fehler entdeckte. Der unbeeindruckte Franklin wurde wütend, als Watson schlug, dass sie nicht wusste, wie sie ihre eigenen Daten interpretieren. Watson zog sich zurück und kehrte nach Wilkins zurück, die von der Commotion angezogen worden war. Wilkins kommerierte mit seinem gehorchten Freund und zeigte dann Watson Franklins DNA-Röntgenbild. Watson wiederum zeigte Wilkins eine Vorpublikationshandschrift von Pauling und Corey, die eine DNA-Struktur bemerkenswert wie ihr erstes falsches Modell enthielt. Im Februar 1953 hatten James Watson und Francis Crick vom Cavendish Laboratory in Cambridge University begonnen, ein molekulares Modell der B-Form von DNA mit Daten zu bauen, die den beiden Teams von King's ähnlich sind. Viele ihrer Daten stammen direkt aus der Forschung von Wilkins und Franklin. Franklins Forschung wurde bis Februar 1953 abgeschlossen, vor ihrem Umzug nach Birkbeck, und ihre Daten waren kritisch. Das Modellgebäude wurde 1951 von Linus Pauling erfolgreich in der Erläuterung der Struktur der alpha-Helix angewendet, aber Franklin lehnte sich vor dem vorzeitigen Bau von theoretischen Modellen ab, bis ausreichende Daten erhalten wurden, um das Modellgebäude richtig zu führen. Sie war der Ansicht, dass der Bau eines Modells erst nach dem Bekanntwerden der Struktur vorgenommen werden sollte. Immer vorsichtig wollte sie irreführende Möglichkeiten beseitigen. Fotografien ihres Birkbeck-Arbeitstischs zeigen, dass sie routinemäßig kleine molekulare Modelle verwendet, obwohl sicherlich nicht auf der großen Skala erfolgreich in Cambridge für DNA verwendet. Mitte Februar 1953 gab Cricks Dissertationsberater Max Perutz Crick eine Kopie eines Berichts, der für einen Biophysik-Komitee des Medical Research Council in King's im Dezember 1952 geschrieben wurde und viele der kristallographischen Berechnungen von Franklin enthält. Da Franklin beschlossen hatte, nach Birkbeck College zu transferieren und Randall bestand darauf, dass alle DNA-Arbeit bei King's bleiben muss, erhielt Wilkins Kopien von Franklins Beugungsfotos von Gosling. Bis 28. Februar 1953 fühlten Watson und Crick, dass sie das Problem gelöst hatten, dass Crick (im lokalen Pub) verkündete, dass sie "das Geheimnis des Lebens gefunden hätten".Sie wussten jedoch, dass sie ihr Modell abschließen müssen, bevor sie sicher sein könnten. Watson und Crick bauten am 7. März 1953 ihr Modell auf, eines Tages, bevor sie einen Brief von Wilkins erhielten, der besagte, dass Franklin endlich ging und sie "alle Hände an die Pumpe legen konnten". Dies war auch ein Tag nachdem Franklins zwei A-DNA-Papier Acta Crystallographica erreicht hatten. Wilkins kam, um das Modell in der folgenden Woche zu sehen, nach Franklins Biograph Brenda Maddox am 12. März, und angeblich informiert Gosling über seine Rückkehr zu King's. Es ist unsicher, wie lange es Gosling brauchte, um Franklin bei Birkbeck zu informieren, aber ihr Original 17 März B-DNA Manuskript spiegelt keine Kenntnisse des Cambridge-Modells wider. Franklin änderte diesen Entwurf später, bevor er als dritte im Trio vom 25. April 1953 Naturartikel veröffentlichte. Am 18. März, als Antwort auf den Erhalt einer Kopie ihrer vorläufigen Handschrift, Wilkins folgendes geschrieben: "Ich glaube, Sie sind ein paar alte Schurken, aber Sie können etwas haben." Wochen später, am 10. April, schrieb Franklin an Crick, um ihr Modell zu sehen. Franklin hielt ihre Skepsis für ein vorzeitiges Modellgebäude, selbst nach dem Watson-Crick-Modell, und blieb unbeeindruckt. Sie soll kommentiert haben: "Es ist sehr hübsch, aber wie werden sie es beweisen? " Als Experimentalwissenschaftler scheint Franklin daran interessiert gewesen zu sein, weit größere Beweise zu produzieren, bevor ein vorgeschlagenes Modell veröffentlicht wurde. Die Antwort auf das Watson-Crick-Modell entsprach demnach ihrem vorsichtigen Umgang mit der Wissenschaft. Crick und Watson veröffentlichten dann ihr Modell in Nature am 25. April 1953, in einem Artikel, der die doppelhelische Struktur von DNA mit nur einer Fußnote beschreibt, die "durch ein allgemeines Wissen stimuliert" Franklin und Wilkins unveröffentlichter Beitrag. Tatsächlich, obwohl es das bloße Minimum war, hatten sie nur genug spezifische Kenntnisse über Franklin und Gosling Daten, auf denen ihr Modell zu stützen. Infolge eines von den beiden Labordirektoren getroffenen Deals wurden die Artikel von Wilkins und Franklin, die ihre Röntgenbeugungsdaten enthielten, geändert und dann in der gleichen Ausgabe der Natur zweiten und dritten veröffentlicht, scheinbar nur zur Unterstützung des Crick und Watson theoretischen Papiers, das ein Modell für die B-Form der DNA vorgeschlagen. Die meisten wissenschaftlichen Gemeinschaften zögerten einige Jahre, bevor sie den doppelten Helix-Vorschlag annahmen. Zunächst nahmen die Genetiker das Modell wegen ihrer offensichtlichen genetischen Implikationen an. Birkbeck College Franklin verließ das King's College London Mitte März 1953 für Birkbeck College, in einem Umzug, der seit einiger Zeit geplant war und dass sie (in einem Brief an Adrienne Weill in Paris) als "von einem Palast zu den Slums ... aber angenehmer all das gleiche" beschrieben. Sie wurde von dem Physik-Abteilungsvorsitzenden John Desmond Bernal rekrutiert, einem Kristallgrafen, der ein Kommunist war, der für die Förderung von Frauen Kristallgrafen bekannt war. Ihre neuen Labors wurden in 21 Torrington Square untergebracht, einer von einem Paar von verfallenen und verkrampften georgischen Häusern mit mehreren verschiedenen Abteilungen; Franklin nahm Bernal häufig zur Aufgabe über die sorglosen Einstellungen von einigen der anderen Laborpersonal, vor allem nach Arbeitern in der Apotheke überflutet ihr erstes Stocklabor mit Wasser einmal. Trotz der Trennworte von Bernal, um ihr Interesse an Nukleinsäuren zu stoppen, half sie Gosling, seine These zu beenden, obwohl sie nicht mehr seine offizielle Aufsicht war. Gemeinsam veröffentlichten sie den ersten Beweis der Doppelhelix in der A-Form der DNA in der 25 Juli Ausgabe der Natur. Ende 1954 erhielt Bernal eine Finanzierung für Franklin vom Agrarforschungsrat (ARC), der es ihr ermöglichte, als leitender Wissenschaftler zu arbeiten, der ihre eigene Forschungsgruppe betreute. John Finch, Physikstudent des King's College London, trat anschließend in Franklins Gruppe, gefolgt von Kenneth Holmes, einem Cambridge-Absolvent, im Juli 1955. Trotz der ARC-Förderung schrieb Franklin an Bernal, dass die vorhandenen Einrichtungen für die Forschung sehr ungeeignet geblieben sind."Mein Schreibtisch und Labor sind im vierten Stock, meine Röntgenröhre im Keller, und ich bin verantwortlich für die Arbeit von vier Personen verteilt über den Keller, erste und zweite Stockwerke auf zwei verschiedenen Treppen." Die RNA-Forschung Franklin erforschte weiterhin eine weitere wichtige Nukleinsäure, RNA, ein Molekül, das ebenso im Leben als DNA zentral ist. Sie verwendete erneut Röntgenkristallographie, um die Struktur des Tabakmosaikvirus (TMV) ein RNA-Virus zu untersuchen. Ihr Treffen mit Aaron Klug Anfang 1954 führte zu einer langjährigen und erfolgreichen Zusammenarbeit.Klug hatte gerade dann seinen Doktor aus dem Trinity College, Cambridge, und war Ende 1953 bei Birkbeck. 1955 veröffentlichte Franklin ihre ersten großen Arbeiten auf TMV in Nature, in denen sie beschrieb, dass alle TMV-Viruspartikel gleich lang waren. Dies war in direktem Widerspruch zu den Ideen des eminenten Virologen Norman Pirie, obwohl ihre Beobachtung letztlich richtig erwies. Franklin beauftragte ihr Doktorand Holmes das Studium der kompletten Struktur von TMV. Sie entdeckten bald (veröffentlicht im Jahr 1956), dass die Abdeckung von TMV Proteinmoleküle in Helices angeordnet war. Ihr Kollege Klug arbeitete mit seinem Studenten Finch an sphärischen Viren, wobei Franklin die Arbeit koordiniert und überwachte. Als Team, ab 1956 begannen sie mit der TMV-Veröffentlichung von Halbnalarbeiten, Gurkenvirus 4 und Turnip gelben Mosaik-Virus. Franklin hatte auch einen Forschungsassistenten, James Watt, subventioniert vom National Coal Board und war jetzt der Leiter der ARC Gruppe bei Birkbeck. Die Mitglieder des Birkbeck-Teams arbeiteten an RNA-Viren, die mehrere Pflanzen betreffen, darunter Kartoffel, Rüben, Tomaten und Erbsen. 1955 wurde das Team von einem amerikanischen Postdoktoranden Donald Caspar begleitet. Er arbeitete an der präzisen Stelle von RNA-Molekülen in TMV. Im Jahr 1956 veröffentlichten er und Franklin einzelne, aber komplementäre Papiere in der 10. März Ausgabe der Natur, in der sie zeigten, dass die RNA in TMV entlang der inneren Oberfläche des hohlen Virus gewickelt wird. Caspar war kein begeisterter Schriftsteller, und Franklin musste das gesamte Manuskript für ihn schreiben. 1957 lief ihr Forschungsstipendium von ARC aus und erhielt eine einjährige Verlängerung im März 1958. Die Expo 58, die erste große internationale Messe nach dem Zweiten Weltkrieg, fand 1958 in Brüssel statt. Franklin wurde eingeladen, ein Fünf-Fuß-Hochmodell von TMV zu machen, das sie 1957 begann. Ihre Materialien enthalten Tischtennisbälle und Plastik Fahrradgriffe. Die Brüsseler Weltausstellung, mit einer Ausstellung ihres Virenmodells am Internationalen Wissenschaftspavillon, eröffnete am 17. April einen Tag nach ihrem Tod. Poliovirus Im Jahre 1956 besuchte Franklin die University of California, Berkeley, wo Kollegen ihre Gruppenforschung den Poliovirus vorgeschlagen hatten. 1957 beantragte sie einen Stipendium des öffentlichen Gesundheitsdienstes der Vereinigten Staaten der National Institute of Health, der drei Jahre lang 10.000 Pfund genehmigte, der größte Fonds, der jemals in Birkbeck erhalten wurde. In ihrem Stipendienantrag erwähnte Franklin ihr neues Interesse an der Tiervirusforschung. Sie erhielt Bernals Zustimmung im Juli 1957, obwohl ernste Bedenken erhoben wurden, nachdem sie ihre Absichten offen gelegt hatte, live zu forschen, statt getötet zu werden, Polio-Virus in Birkbeck. Schließlich arrangierte Bernal dafür, dass das Virus während der Forschung der Gruppe sicher an der London School of Hygiene and Tropical Medicine gespeichert wird. Mit ihrer Gruppe begann Franklin dann, die Struktur des Poliovirus zu entschlüsseln, während es in einem kristallinen Zustand war. Sie versuchte, die Viruskristalle in Kapillarrohren für Röntgenstudien zu montieren, wurde aber gezwungen, ihre Arbeit aufgrund ihrer schnell fehlgeschlagenen Gesundheit zu beenden. Nach Franklins Tod gelang Klug ihr als Gruppenleiter, und er, Finch und Holmes, erforschte die Struktur des Poliovirus. Schließlich gelang es ihnen, extrem detaillierte Röntgenbilder des Virus zu erhalten. Im Juni 1959 veröffentlichten Klug und Finch die Ergebnisse der Gruppe und enthüllten das Poliovirus, um icosahedrale Symmetrie zu haben, und in demselben Papier schlug die Möglichkeit vor, dass alle sphärischen Viren dieselbe Symmetrie besitzen, wie es die größtmögliche Anzahl (60) identischer Struktureinheiten erlaubte. Das Team zog 1962 ins Labor der Molekularbiologie, Cambridge, und die alten Labore des Torrington Square wurden vier Jahre später, im Mai 1966, abgerissen. Das persönliche Leben Franklin wurde am besten als Agnostiker beschrieben. Ihr Mangel an religiösem Glauben entstammte offenbar nicht dem Einfluss eines jeden, sondern aus ihrer eigenen Denklinie. Sie entwickelte ihre Skepsis als Kind. Ihre Mutter erinnerte daran, dass sie sich weigerte, an die Existenz Gottes zu glauben, und bemerkte: "Nun, irgendwie, wie wissen Sie, dass er nicht sie ist? "Sie machte später ihre Position klar, jetzt auf der Grundlage ihrer wissenschaftlichen Erfahrung, und schrieb ihr Vater im Jahr 1940: [S]cience und das tägliche Leben kann und sollte nicht getrennt werden. Wissenschaft, für mich, gibt eine teilweise Erklärung des Lebens . Ich nehme Ihre Glaubensdefinition nicht an, d.h. den Glauben an das Leben nach dem Tod. Ihr Glaube ruht auf der Zukunft von sich selbst und anderen als Individuen, meine in der Zukunft und das Schicksal unserer Nachfolger. Es scheint mir, dass Ihr die selbstsüchtigere ...Die Frage eines Schöpfers. Ein Schöpfer von was? Ich sehe keinen Grund zu glauben, dass ein Schöpfer von Protoplasma oder Primeval Materie, wenn solche es gibt, irgendein Grund hat, an unserem unbedeutenden Rennen in einer winzigen Ecke des Universums interessiert zu sein. Sie verzichtete jedoch nicht auf jüdische Traditionen. Als einzige jüdische Studentin an der Lindores School hatte sie selbst Hebräischunterricht, während ihre Freunde zur Kirche gingen. Sie schloss sich der Jüdischen Gesellschaft an, während sie in ihrer ersten Amtszeit in Cambridge aus Respekt vor der Bitte ihres Großvaters kam. Franklin beschränkte sich auf ihre Schwester, dass sie "immer bewusst ein Jude" war. Franklin liebte Reisen im Ausland, besonders Trekking. Sie hat zum ersten Mal zu Weihnachten 1929 für einen Urlaub in Menton, Frankreich, wo ihr Großvater ging, um dem englischen Winter zu entkommen. Ihre Familie verbrachte häufig Urlaub in Wales oder Cornwall. Eine Reise nach Frankreich 1938 gab ihr eine dauerhafte Liebe für Frankreich und seine Sprache. Sie betrachtete damals den französischen Lebensstil als "dort überlegen gegenüber dem Englischen". Im Gegensatz dazu beschrieb sie die englischen Menschen als "offene dumme Gesichter und kindliche Zwang". Ihre Familie blieb 1939 fast in Norwegen fest, da der Zweiten Weltkrieg auf ihrem Heimweg erklärt wurde. In einem anderen Fall wanderte sie 1946 mit Jean Kerslake die französischen Alpen, was ihr fast ihr Leben kostete. Sie rutschte ab und wurde kaum gerettet. Aber sie schrieb zu ihrer Mutter: "Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich glücklich in Frankreich für immer wandern konnte. Ich liebe die Menschen, das Land und das Essen. " Sie machte mehrere professionelle Reisen in die Vereinigten Staaten, und war besonders jovial unter ihren amerikanischen Freunden und zeigte ständig ihr Gefühl von Humor. William Ginoza von der University of California, Los Angeles später erinnerte, dass sie das Gegenteil von Watsons Beschreibung von ihr, und wie Maddox Kommentare, Amerikaner genossen ihre "sunny side". In seinem Buch The Double Helix, Watson bietet seine erste Person Konto der Suche nach und Entdeckung von DNA. Er malt ein sympathisches, aber manchmal kritisches Porträt von Franklin. Er lobt ihren Intellekt und wissenschaftlichen Acumen, aber porträtiert sie so schwer mit und sorglos mit ihrem Aussehen zu arbeiten. Nachdem er sie in das Buch als Rosalind eingeführt hatte, schreibt er, dass er und seine männlichen Kollegen sie normalerweise als Rosy bezeichneten, der Name, den die Leute am King's College London hinter ihrem Rücken benutzten. Sie wollte nicht mit diesem Namen angerufen werden, weil sie eine tolle Tante Rosy hatte. In der Familie hieß sie Ros". Für andere war sie einfach Rosalind". Sie machte es einem amerikanischen Gastfreund Dorothea Raacke klar, während sie mit ihr am Tisch von Crick in The Eagle Pub in Cambridge saß: Raacke fragte sie, wie sie angerufen werden sollte und sie antwortete: "Ich fürchte, es muss Rosalind sein", fügte hinzu: "Die meisten definitiv nicht Rosy. " Sie äußerte oft ihre politischen Ansichten. Sie beschuldigte Winston Churchill zunächst, den Krieg anzuregen, bewunderte ihn später für seine Reden. Sie unterstützte Professor John Ryle als unabhängiger Abgeordneter in der 1940 Cambridge University by-election, aber er war erfolglos. Sie schien keine intime Beziehung mit jemandem zu haben, und hielt immer ihre tiefsten persönlichen Gefühle für sich. Nach ihren jüngeren Tagen vermeidet sie enge Freundschaft mit dem gegenüberliegenden Sex. In ihren späteren Jahren versuchte Evi Ellis, der ihr Schlafzimmer geteilt hatte, als ein Kind Flüchtling und der dann mit Ernst Wohlgemuth verheiratet war und nach Notting Hill aus Chicago zog, sie mit Ralph Miliband zu verbinden, scheiterte aber. Franklin erzählte Evi einmal, dass ihre Mitbewohnerin sie um einen Drink bat, aber sie hat die Absicht nicht verstanden. Sie wurde von ihrem französischen Mentor Mering, der eine Frau und eine Geliebte hatte, ziemlich beleidigt. Mering gab auch zu, dass er von ihrer "Intelligenz und Schönheit" gefangen wurde. Laut Anne Sayre, Franklin gestanden ihr Gefühl für Mering, als sie eine zweite Operation erlebte, aber Maddox berichtete, dass die Familie das leugnete. Als er sie später besuchte und alle ihre Briefe nach ihrem Tod zerstörte. Ihre engste persönliche Affäre war wahrscheinlich bei ihr einst Postdoktorand Donald Caspar. Im Jahre 1956 besuchte sie ihn nach ihrer Tour zur University of California, Berkeley, zu Hause in Colorado, und sie war bekannt, später zu bemerken, dass Caspar eine "sie hätte geliebt, hätte heiraten können". In ihrem Brief an Sayre beschrieb sie ihn als "ein ideales Spiel". Illness, Tod und Begräbnis Mitte 1956, während auf einer arbeitsbezogenen Reise in die Vereinigten Staaten, Franklin begann zunächst ein Gesundheitsproblem zu vermuten. Während sie in New York Schwierigkeiten fand, ihren Rock zu zippen; ihr Magen hatte geschlagen.Zurück in London konsultierte sie Mair Livingstone, der sie fragte: "Du bist nicht schwanger?", zu dem sie erwiderte: "Ich wünschte, ich wäre." Ihr Fall war mit URGENT gekennzeichnet. Eine Operation am 4. September desselben Jahres ergab zwei Tumore in ihrem Bauch. Nach dieser Zeit und anderen Zeiten der Krankenhausaufenthalte verbrachte Franklin Zeit mit verschiedenen Freunden und Familienmitgliedern. Dazu gehörten Anne Sayre, Francis Crick, seine Frau Odile, mit der Franklin eine starke Freundschaft gebildet hatte, und schließlich mit der Familie Roland und Nina Franklin, in der Rosalinds Nichten und Neffen ihre Geister bolsterten. Franklin entschied sich, nicht bei ihren Eltern zu bleiben, weil ihre Mutter unkontrollierbare Trauer ist und sie zu sehr weinte. Auch während der Krebsbehandlung arbeitete Franklin weiter, und ihre Gruppe produzierte weiterhin Ergebnisse – sieben Papiere 1956 und sechs weitere 1957. Ende 1957 fiel Franklin wieder krank und sie wurde im Royal Marsden Hospital zugelassen. Am 2. Dezember machte sie ihren Willen. Sie nannte ihre drei Brüder als Verfolger und machte ihren Kollegen Aaron Klug zum Hauptbegünstigten, der 3.000 Pfund und ihr Austin Auto erhielt. Von ihren anderen Freunden würde Mair Livingstone £2.000 Anne Piper £1.000 und ihre Schwester Miss Griffith £250 bekommen. Der Rest des Anwesens sollte für Wohltätigkeitsorganisationen verwendet werden. Sie kehrte im Januar 1958 zur Arbeit zurück und erhielt am 25. Februar auch eine Promotion an Research Associate in Biophysik. Sie fiel am 30. März wieder krank und starb am 16. April 1958, in Chelsea, London, in Bronchopneumonia, Sekundärkarzinomose und Eierstockkrebs. Die Exposition gegenüber Röntgenstrahlung wird manchmal als ein möglicher Faktor in ihrer Krankheit angesehen. Andere Angehörige ihrer Familie sind an Krebs gestorben, und das Auftreten von Gynäkologiekrebs ist unter den Ashkenazi-Juden unverhältnismäßig hoch bekannt. Ihr Todesfallzertifikat sagt: Ein Forscher, Spinster, Tochter von Ellis Arthur Franklin, ein Banker. Sie wurde am 17. April 1958 im Familiengrundstück auf der Willesden United Synagogue Cemetery in der Beaconsfield Road in London Borough of Brent eingeweiht. Die Beschriftung auf ihrem Grabstein liest: IN MEMORY OF ROSALIND ELSIE FRANKLIN ✅' lebrig ᐅ 😉 [Rochel/Rachel-Tochter von Yehuda, hebräischer Name ihres Vaters] DEARLY LOVED ELDER DAUGHTER OF ELLIS AND MURIEL FRANKLIN 25TH JULY 1920 – 16TH APRIL 1958 SCIENTIST HER RESEARCH UND DISCOVERIES ON VIRUSES REMAIN OF LASTING BENEFIT TO MANKIND عربي ᐅ [Hebrew Initialen für "ihre Seele muss im Bündel des Lebens gebunden sein]" Kontroversen nach dem Tod Verschiedene Kontroversen um Rosalind Franklin kamen nach ihrem Tod ins Licht. Angeblich Sexismus gegenüber Franklin Anne Sayre, Franklins Freund und einer ihrer Biographen, sagt in ihrem 1975 Buch Rosalind Franklin und DNA: "Im Jahr 1951 wurde das King's College London als Institution nicht für die Begrüßung, die es Frauen angeboten. Rosalind... wurde nicht an Purdah [eine religiöse und soziale Institution der weiblichen Abgeschiedenheit] verwendet.Es gab eine andere Wissenschaftlerin am Laborpersonal". Der Molekularbiologe Andrzej Stasiak bemerkt: "Sayre's Buch wurde in feministischen Kreisen für die Aussetzung des überwältigenden Sexismus in der Wissenschaft weit zitiert. " Farooq Hussain sagt: "Es gab sieben Frauen in der Biophysik. Jean Hanson wurde ein FRS, Dame Honor B. Fell, Direktor des Strangeways Laboratory, überwachte die Biologen". Maddox sagt: "Randall ... hatte viele Frauen auf seinem Personal. Sie fanden ihn... sympathisch und hilfsbereit. " Sayre behauptet, dass "wenn das männliche Personal in Kings Mittagessen in einem großen, komfortablen, eher Clubby-Essraum" die weiblichen Mitarbeiter aller Ranges "in der Studentenhalle oder weg von den Räumlichkeiten". Elkin behauptet jedoch, dass die meisten der MRC-Gruppe (inklusive Franklin) in dem unten diskutierten gemischten Speisesaal typischerweise zusammen Mittagessen gegessen haben. Und Maddox sagt, von Randall: "Er mochte seine Herde, Männer und Frauen sehen, kommen zusammen für Morgenkaffee, und zum Mittagessen im gemeinsamen Speisesaal, wo er fast jeden Tag mit ihnen aß." Francis Crick kommentierte auch, dass "ihre Kollegen Männer und Frauen Wissenschaftler gleichermaßen behandelten". Sayre diskutiert auch über den langen Kampf Franklins bei der Verfolgung der Wissenschaft, insbesondere die Sorge ihres Vaters um Frauen in akademischen Berufen. Dieses Konto hatte zu Anschuldigungen des Sexismus in Bezug auf Ellis Franklins Haltung zu seiner Tochter geführt. Ein gutes Angebot an Informationen behauptet ausdrücklich, dass er sich stark gegen ihren Eintritt in Newnham College. Die Public Broadcasting Service (PBS) Biographie von Franklin geht weiter, was besagt, dass er sich weigerte, ihre Gebühren zu zahlen, und dass eine Tante trat dazu, dies für sie zu tun.Ihre Schwester, Jenifer Glynn, hat gesagt, dass diese Geschichten Mythen sind und dass ihre Eltern Franklins gesamte Karriere vollständig unterstützt haben. Sexismus soll das Memoir eines Peers, James Watson, in seinem Buch The Double Helix, 10 Jahre nach Franklins Tod und nachdem Watson von Cambridge nach Harvard zurückgekehrt war, durchdringen. Sein Cambridge Kollege, Peter Pauling, schrieb in einem Brief: "Morris [sic] Wilkins soll diese Arbeit machen; Miss Franklin ist offensichtlich ein Narr. " Crick würdigt später: "Ich fürchte, wir haben uns immer veranlasst – sagen wir mal, eine wohltuende Haltung gegenüber ihr." Glynn Sayre, ihre Schwester irrtümlich zu einer feministischen Heldin zu machen, und sieht Watsons The Double Helix als die Wurzel dessen, was sie die "Rosalind Industry" nennt. Sie verwirrt, dass die Geschichten des angeblichen Sexismus "sie [Rosalind Franklin] fast so sehr peinlich hätten, wie Watsons Konto sie verärgert hätte", und erklärte, dass "sie [Rosalind] nie ein Feminist war. " Klug und Crick haben auch konkurriert, dass Franklin definitiv kein Feminist war. Franklins Brief an ihre Eltern im Januar 1939 wird oft als Spiegelung ihrer eigenen voreingenommenen Haltung genommen, und die Behauptung, sie sei "nicht immun gegen den Sexismus, der in diesen Kreisen emporragt". Im Brief bemerkte sie, dass ein Dozent "sehr gut, obwohl weiblich" war. Maddox behauptet, dass es ein umständlicher Kommentar war, anstatt ein Beispiel der Geschlechtsvorspannung, und dass es ein Ausdruck der Bewunderung war, weil damals Frauenlehrer der Wissenschaft eine Seltenheit waren. In der Tat sagt Maddox, Franklin lachte über Männer, die durch die Ernennung des ersten weiblichen Professors, Dorothy Garrod peinlich waren. Beitrag zum Modell/Struktur von DNA Rosalind Franklins ersten wichtigen Beiträgen zum von Crick und Watson populären Modell war ihr Vortrag auf dem Seminar im November 1951, wo sie den anwesenden, darunter Watson, die beiden Formen des Moleküls, Typ A und Typ B präsentierte, wobei ihre Position darin besteht, dass sich die Phosphateinheiten im äußeren Teil des Moleküls befinden. Sie hat auch die Menge an Wasser angegeben, die im Molekül in Übereinstimmung mit anderen Teilen davon zu finden ist, Daten, die für die Stabilität des Moleküls von erheblicher Bedeutung sind. Franklin war der erste, der diese Tatsachen entdeckt und formulierte, was tatsächlich die Grundlage für alle späteren Versuche war, ein Modell des Moleküls zu bauen. Doch Watson, zur Zeit ignorant der Chemie, nicht die entscheidenden Informationen zu verstehen, und dies führte zum Aufbau eines falschen Modells. Der andere Beitrag umfasste eine Röntgenaufnahme der B-DNA (Foto 51) von Franklins Schüler Gosling, die im Januar 1953 von Wilkins Watson kurz gezeigt wurde, und einen Bericht, der für einen Besuch des MRC-Biophysikausschusses in King's im Dezember 1952 geschrieben wurde, der von Perutz im Cavendish Laboratory sowohl in Crick als auch in Watson gezeigt wurde. Dieser MRC-Bericht enthielt Daten aus der King's Gruppe, darunter einige von Franklins und Goslings Arbeit, und wurde Crick – der an seiner These zur Hämoglobinstruktur arbeitete – von seinem Dissertationsleiter Perutz, Mitglied des Gastkomitees, verliehen. Sayres Biographie von Franklin enthält eine Geschichte, die behauptet, dass das fragliche Foto 51 Watson von Wilkins ohne Franklins Erlaubnis gezeigt wurde, und dass dies ein Fall der schlechten Wissenschaftsethik war. Andere bestreiten diese Geschichte, behaupten, dass Wilkins Foto 51 von Franklins Doktorandin Gosling gegeben worden war, weil sie Kings verlassen hatte, um in Birkbeck zu arbeiten, und es angeblich nichts Unvorhersehbares in dieser Übertragung von Daten an Wilkins, weil Direktor Randall bestand, dass alle DNA-Arbeit ausschließlich König gehörte und Franklin in einem Brief angewiesen hatte, sogar aufhören zu arbeiten und ihre Daten einzureichen. Es wurde auch von Horace Freeland Judson angedeutet, dass Maurice Wilkins das Foto aus Franklins Schublade gemacht hatte, aber das soll auch falsch sein. Ebenso sah Perutz "kein Schaden" bei der Darstellung eines MRC-Berichts, der die Schlussfolgerungen von Franklin und Goslings Röntgendatenanalyse an Crick enthält, da er nicht als vertraulich gekennzeichnet war, obwohl "der Bericht nicht erwartet wurde, dass er außerhalb der Augen erreicht". Tatsächlich erhielt er nach der Veröffentlichung von Watsons The Double Helix Perutzs Akt so viele Briefe, die sein Urteil in Frage stellten, dass er die Notwendigkeit empfand, sie alle zu beantworten und eine allgemeine Erklärung in der Wissenschaft zu posten, die sich auf der Grundlage "erfahren und lässig in administrativen Angelegenheiten". Perutz behauptete auch, dass die MRC-Informationen bereits dem Cambridge-Team zur Verfügung gestellt wurden, als Watson im November 1951 an Franklins Seminar teilgenommen hatte.Eine vorläufige Version von viel von dem wichtigen Material in dem Bericht von 1952 Dezember MRC wurde von Franklin in einem Vortrag, den sie im November 1951 gegeben hatte, vorgestellt, an dem Watson teilgenommen hatte, aber nicht verstanden hatte. Der Perutz Brief war wie gesagt einer von drei Briefen, veröffentlicht mit Briefen von Wilkins und Watson, die ihre verschiedenen Beiträge diskutierten. Watson erklärte die Bedeutung der aus dem MRC-Bericht gewonnenen Daten, da er diese Daten bei Franklins Vortrag im Jahr 1951 nicht erfasst hatte. Als Crick und Watson im Februar 1953 ihr Modell bauten, arbeiteten sie mit kritischen Parametern, die von Franklin 1951 bestimmt worden waren und die sie und Gosling 1952 deutlich verfeinert hatten, sowie mit veröffentlichten Daten und anderen sehr ähnlichen Daten wie bei King's. Es wurde allgemein angenommen, dass Franklin nie bewusst war, dass ihre Arbeit während der Konstruktion des Modells verwendet worden war, aber Gosling behauptete in seinem 2013 Interview, dass "Ja. Sie wusste davon." Anerkennung ihres Beitrags zum Modell der DNA Nach Abschluss ihres Modells hatten Crick und Watson Wilkins eingeladen, ein Mitautor ihres Papiers zu sein, der die Struktur beschreibt. Wilkins lehnte dieses Angebot ab, da er am Aufbau des Modells nicht beteiligt war. Er bedauerte später, dass eine stärkere Diskussion über die Mitautorität nicht stattgefunden hatte, da dies dazu beigetragen hätte, den Beitrag zu klären, den die Arbeiten des Königs zur Entdeckung geleistet hatten. Es besteht kein Zweifel, dass Franklins experimentelle Daten von Crick und Watson verwendet wurden, um ihr DNA-Modell im Jahr 1953 zu bauen. Einige, einschließlich Maddox, haben diese Zitationsverweigerung erklärt, indem sie darauf hindeuten, dass es eine Frage der Umstand sein könnte, weil es sehr schwierig gewesen wäre, die unveröffentlichte Arbeit aus dem Bericht des MRC, den sie gesehen hatten, aufzuführen. In der Tat wäre eine eindeutige rechtzeitige Anerkennung angesichts der unorthodoxen Art und Weise, in der die Daten von King's nach Cambridge übertragen wurden, unbeschwert gewesen. Es gab jedoch Methoden. Watson und Crick hätten den MRC-Bericht als persönliche Mitteilung anführen können oder die Acta-Artikel in der Presse oder am einfachsten zitiert haben, das dritte Naturpapier, das sie wussten, war in der Presse. Eines der wichtigsten Errungenschaften von Maddox's allgemein anerkannter Biographie ist, dass Maddox einen gut erhaltenen Fall für unzureichende Anerkennung gemacht hat. " Eine solche Anerkennung, wie sie ihr gab, war sehr mutiert und immer mit dem Namen Wilkins gekoppelt." Fünfzehn Jahre nach der Tatsache erschien die erste klare Rezitation von Franklins Beitrag, wie es Watsons Konto durchdrungen, The Double Helix, obwohl es unter Beschreibungen von Watsons (oft recht negative) Blick auf Franklin während der Zeit ihrer Arbeit auf DNA begraben wurde. Diese Haltung ist in der Konfrontation zwischen Watson und Franklin über einen Vordruck von Paulings falscher DNA-Manuskript verkörpert. Watsons Worte getrieben Sagen Sie ihr Rebuttal zu schreiben, in dem das gesamte Kapitel neun, "Winner Take All" die Struktur einer rechtlichen kurzen Dissecting und Analyse des Themas der Anerkennung hat. Sayres frühe Analyse wurde oft ignoriert, weil sie feministische Übertöne in ihrem Buch wahrnehmen. Watson und Crick zitierten nicht die Röntgenbeugungsarbeit von Wilkins und Franklin in ihrem Originalpapier, obwohl sie zugeben, "durch die Kenntnis der allgemeinen Natur der unveröffentlichten experimentellen Ergebnisse und Ideen von Dr. M. H. F. Wilkins, Dr. R. E. Franklin und ihren Mitarbeitern am King's College London stimuliert zu sein". Tatsächlich zitierten Watson und Crick überhaupt keine experimentellen Daten zur Unterstützung ihres Modells. Franklin und Goslings Veröffentlichung des DNA-Röntgenbildes, in der gleichen Frage der Natur, dienten als die wichtigsten Beweise: "Dann sind unsere allgemeinen Ideen nicht unvereinbar mit dem von Watson und Crick in der vorangehenden Mitteilung vorgeschlagenen Modell." Nobelpreis Franklin wurde nie für einen Nobelpreis nominiert. Ihre Arbeit war ein entscheidender Bestandteil der Entdeckung der DNA-Struktur, die zusammen mit der anschließenden verwandten Arbeit zu Francis Crick, James Watson und Maurice Wilkins wurde 1962 mit einem Nobelpreis ausgezeichnet. Sie war 1958 gestorben, und während ihres Lebens wurde die DNA-Struktur nicht als vollständig nachgewiesen angesehen. Es dauerte Wilkins und seine Kollegen etwa sieben Jahre, um genügend Daten zu sammeln, um die vorgeschlagene DNA-Struktur zu beweisen und zu verfeinern. Außerdem wurde seine biologische Bedeutung, wie von Watson und Crick vorgeschlagen, nicht festgelegt. Die allgemeine Akzeptanz für die DNA-Doppelhelix und ihre Funktion begann erst Ende der 1950er Jahre, was zu Nobel-Nominierungen 1960, 1961 und 1962 für Nobelpreis in Physiologie oder Medizin und 1962 für Nobelpreis in Chemie führte.Der erste Durchbruch war von Matthew Meselson und Franklin Stahl 1958, die experimentell die DNA-Replikation eines Bakteriums Escherichia coli zeigte. In dem sogenannten Meselson-Stahl-Experiment wurde DNA gefunden, in zwei doppelsträngige Helices zu replizieren, wobei jede Helix einen der ursprünglichen DNA-Stränge aufweist. Diese DNA-Replikation wurde bis 1961 nach weiterer Demonstration in anderen Spezies und der schrittweisen chemischen Reaktion fest etabliert. Nach dem 1961 Crick-Monod Brief, dieser experimentelle Beweis, zusammen mit Wilkins die DNA Beugungsarbeit initiiert hatte, waren die Gründe, warum Crick fühlte, dass Wilkins in den DNA Nobelpreis aufgenommen werden sollte. 1962 wurde der Nobelpreis anschließend an Crick, Watson und Wilkins vergeben. Nobel-Regeln verbieten jetzt posthume Nominierungen (obgleich diese Satzung bis 1974 nicht formal in Kraft war) oder die Aufteilung der Preise mehr als drei Möglichkeiten. Die Auszeichnung war für ihren Körper der Arbeit an Nukleinsäuren und nicht ausschließlich für die Entdeckung der Struktur der DNA. Zum Zeitpunkt der Auszeichnung arbeitete Wilkins seit mehr als 10 Jahren an der Struktur der DNA und hatte viel getan, um das Watson-Crick-Modell zu bestätigen. Crick hatte an dem genetischen Code in Cambridge gearbeitet und Watson hatte einige Jahre an RNA gearbeitet. Watson hat vorgeschlagen, dass Wilkins und Franklin den Nobelpreis für Chemie ausgezeichnet hätten. Aaron Klug, Franklins Kollegin und ihr Hauptbegünstigter, war alleiniger Gewinner des Nobelpreises für Chemie 1982, "für seine Entwicklung der kristallographischen Elektronenmikroskopie und seiner strukturellen Aufklärung biologisch wichtiger Nukleinsäureproteinkomplexe". Diese Arbeit war genau das, was Franklin begonnen hatte und was sie Klug vorgestellt hatte, und es ist sehr plausibel, dass sie, wenn sie lebte, den Nobelpreis geteilt hätte. Auszeichnungen und Auszeichnungen Posthumous Anerkennung 1982, Iota Sigma Pi bezeichnete Franklin ein nationales Ehrenmitglied. 1984 gründete die St Paul's Girls School das Technologiezentrum Rosalind Franklin. 1992 stellte das englische Erbe eine blaue Gedenktafel an Franklin an das Gebäude in Drayton Gardens, London, wo sie bis zu ihrem Tod lebte.1993, King's College London umbenannt die Orchard Residence an seinem Hampstead Campus als Rosalind Franklin Hall.1993, King's College London platzierte eine blaue Plaque an seiner Außenwand mit der Inschrift: "R. E. Franklin, R. 1998, National Portrait Gallery in London fügte Rosalind Franklins Porträt neben dem von Francis Crick, James Watson und Maurice Wilkins.1999, dem Institut für Physik am Portland Place, London, umbenannt sein Theater als Franklin Lecture Theatre. 2000 eröffnete das King's College London das Franklin-Wilkins-Gebäude zu Ehren von Franklins und Wilkinss Arbeit am College. 2000, We the Curious (früher @Bristol) bietet den Rosalind Franklin Raum. 2001, das American National Cancer Institute etablierte den Rosalind E. Franklin Award für Frauen in der Krebsforschung.2002, die Universität Groningen, unterstützt von der Europäischen Union, startete die Rosalind Franklin Fellowship, um Frauen Forscherinnen zu ermutigen, Volluniversität Professoren zu werden.2003, die Royal Society etablierte den Rosalind Franklind Franklin Award (offiziell Die Auszeichnung besteht aus einer silbernen Medaille und einem Stipendium von £30.000. 2003, die Royal Society of Chemistry erklärte King's College London als "National Historic Chemical Landmark" und legte eine Plaque an der Wand in der Nähe des Eingangs des Gebäudes, mit der Inschrift: "An dieser Stelle Rosalind Franklin, Maurice Wilkins, Raymond Gosling, Alexander Stokes und Herbert Wilson durchgeführt Experimente, die zur Entdeckung der Struktur der Struktur von DNA. Diese Arbeit revolutionierte unser Verständnis der Chemie hinter dem Leben selbst."2004, Finch University of Health Sciences/The Chicago Medical School, in North Chicago, Illinois, USA, änderte seinen Namen an die Rosalind Franklin University of Medicine and Science. Es nahm auch ein neues Motto "Life in Discovery", und Photo 51 als Logo an.2004 startete die Gruber Foundation den Rosalind Franklin Young Investigator Award für zwei weibliche Genetiker aus aller Welt. Es trägt einen jährlichen Fonds von $25.000 jeder Preis ist für drei Jahre, und die Auswahl wird von einem gemeinsamen Komitee von der Genetics Society of America ernannt und der American Society of Human Genetics.2004, der Advanced Photon Source (APS) und der APS Users Organization (APSUO) begann den APSUO Rosalind Franklin Young Investigator Award für junge Wissenschaftler, die Beiträge durch die APS gemacht.2005, die DNA Skulptur (von James Watson vergeben) Die Gesellschaft will die wichtigen Beiträge von Frauen in den Life Sciences und angegliederten Disziplinen anerkennen, fördern und vorantreiben.2008, Columbia University hat Franklin einen Ehrendoktor Louisa Gross Horwitz-Preis verliehen, "für ihre halbnalen Beiträge zur Entdeckung der Struktur der DNA".2008, wurde das Institut für Physik eine zweijährige Auszeichnung der Rosalind Franklin Medal und Preis.2012, die Bioinformatik-Bildungssoftwareplattform Rosalin 2012 wurde zu Ehren von Frank Building benannt. 2013, Google ehrte Rosalind Franklin mit einem Doodle, zeigt ihren Blick auf eine doppelte Helix-Struktur von DNA mit einem Röntgenbild von 51 darüber hinaus.2013 wurde eine Plakette an der Wand von The Eagle Pub in Cambridge gedenkt Franklins Beitrag zur Entdeckung der Struktur von DNA, am sechzigsten Wolblatt von Crick und Watson's Ankündigung in der Pub.2014, der Rosalind Franklin Industrial Award für 2015, Newnham College Boat Club, Cambridge, startete ein neues Rennen VIII, mit dem Rosalind Franklin.2015, der Rosalind Franklin Appathon wurde von University College London als nationale App-Wettbewerb für Frauen in STEMM (Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen, Mathematik und Medizin) gestartet.2015 wurde ein High Performance Computing und Cloud-Fazilität in London wurde Rosalind.2016, die British Humanist Association 2017 eröffnete DSM das Rosalind Franklin Biotechnology Center in Delft, Niederlande. 2017 gab Historic England auf der Grade II, Franklins Grab bei Willesden Jüdischen Friedhof, ein Kulturerbe auf, weil es "besonderes architektonisches oder historisches Interesse" war. Historic England sagte, dass "das Grab erinnert an das Leben und die Errungenschaften von Rosalind Franklin, ein Wissenschaftler von außergewöhnlicher Auszeichnung, deren Pionierarbeit half, die Grundlagen der Molekularbiologie zu legen; Franklins Röntgenbeobachtung von DNA trug zur Entdeckung seiner wendelförmigen Struktur bei."2018, das Rosalind Franklin Institute, ein autonomes medizinisches Forschungszentrum unter dem Joint Venture von 10 Universitäten und gefördert von der United Kingdom Research and Innovation, wurde am Campus2020 wurde Franklin für die Zeit 100 Frauen des Jahres gewählt, für 1953.2020, die britische Royal Mint veröffentlichte eine 50-Pence-Münze zu Ehren des hundertjährigen Jubiläums von Franklins Geburt am 25. Juli. Es verfügt über eine stilisierte Version von Photo 51.2020, South Norfolk Council umbenannt eine Straße auf dem Norwich Research Park zu ihrer Ehre im Juli 2020. Die Straße ist die Heimat des Quadram-Instituts und des Bob Champion Research and Education Building der Universität East Anglia. 2020 kündigte das Trinity College Dublin an, dass seine Bibliothek bereits vierzig Büsten, von denen alle Männer waren, in Auftrag gegeben hatte, vier neue Büsten von Frauen, von denen eine Franklin sein würde.2020, Aston Medical School führte einen jährlichen Wettbewerb für medizinische Studenten namens Rosalind Franklin Essay Prize, finanziert von seinen Alumni und Rosalinds Neffe, Daniel Franklin, Executive und diplomatischer Herausgeber von The Economist. 2021 wurde ein Bronzetondo von Rosalind Franklin auf Hampstead Manor gelegt und am 15. März enthüllt. 2021 wurde das Labor Rosalind Franklin im Royal Leamington Spa, Warwickshire, am 13. Juli als größtes Labor für COVID-19-Tests unter der UK Health Security Agency und National Health Service Test and Trace Netzwerk eröffnet und von der University of Warwick unterstützt. Kulturelle Referenzen Franklins Teil an der Entdeckung der Natur von DNA wurde in der 1987 TV Movie Life Story gezeigt, in der Julia Stevenson als Franklin, und mit Tim Pigott-Smith als Crick, Alan Howard als Wilkins und Jeff Goldblum als Watson. Dieser Film porträtierte Franklin als etwas streng, aber auch behauptet, dass Watson und Crick eine Menge ihrer Arbeit verwendet, um ihre zu tun. Eine 56-minütige Dokumentation des Lebens und der wissenschaftlichen Beiträge von Franklin, DNA – Secret of Photo 51, wurde 2003 auf PBS Nova ausgestrahlt. Das von Barbara Flynn erzählte Programm zeigt Interviews mit Wilkins, Gosling, Klug, Maddox, darunter Franklins Freunde Vittorio Luzzati, Caspar, Anne Piper und Sue Richley. Die britische Version, die von BBC produziert wird, heißt Rosalind Franklin: DNA's Dark Lady. Die erste Folge einer weiteren PBS-Dokumentarserie, DNA, wurde am 4. Januar 2004 ausgestrahlt. Die Episode mit dem Titel The Secret of Life dreht sich um die Beiträge von Franklin. Sprecher: Jeff Goldblum, es verfügt über Watson, Wilkins, Gosling und Peter Pauling (Sohn von Linus Pauling). Ein Stück mit dem Titel Rosalind: Eine Frage des Lebens wurde von Deborah Gearing geschrieben, um die Arbeit von Franklin zu markieren, und wurde am 1. November 2005 im Birmingham Repertory Theatre aufgeführt und 2006 von Oberon Books veröffentlicht. Ein weiteres, 2011 veröffentlichtes Foto 51 von Anna Ziegler wurde an mehreren Orten in den USA produziert und Ende 2015 im Noel Coward Theatre, London, mit Nicole Kidman spielt Franklin. Zieglers Version des 1951–53-Rennens für die Struktur der DNA unterstreicht manchmal die zentrale Rolle von Franklins Forschung und ihre Persönlichkeit. Obwohl sich manchmal die Geschichte für dramatische Wirkung ändert, erleuchtet das Spiel dennoch viele der wichtigsten Themen, wie die Wissenschaft durchgeführt wurde und wird. Falsche Annahmen von Lawrence Aronovitch ist ein Spiel über das Leben von Marie Curie, in dem Franklin als frustriert und wütend auf die mangelnde Anerkennung für ihre wissenschaftlichen Beiträge dargestellt wird. Die Feindseligkeit zwischen den beiden ist auch in Staffel 3 von Harvey Girls Forever dargestellt. Publikationen Rosalind Franklins bemerkenswertesten Publikationen sind unten aufgeführt. Die letzten beiden wurden posthum veröffentlicht. Siehe auch Timeline von Frauen in der Wissenschaft Cecilia Payne-Gaposchkin, Astronom, die die elementarste Zusammensetzung der Sterne entdeckt Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links "The Rosalind Franklin Society". Archiviert aus dem Original am 5. Dezember 2016. Erholt am 25. Juli 2013."Rosalind Franklin (1920–1958)".Beitrag der Frauen des 20. Jahrhunderts an die Physik. UCLA."Rosalind Franklin". Die Geschichte der Medizin Topographische Datenbank. Aufnahmen von Aaron Klug im Web of Stories: "12.Work at Birkbeck und Treffen Rosalind Franklin". Web of Stories. "13.Arbeit mit Rosalind Franklin". Web of Stories. "17.Rosalind Franklin und die Entdeckung von DNA". Web of Stories. "18.Nach Rosalind Franklins Tod". Web of Stories.Franklin, Stephen (24. April 2003)." Meine Tante, der DNA-Pionier". BBC.Elkin, Lynne Osman (März 2003.) "Rosalind Franklin und die Doppelhelix". Physik Today.56 (3:) 42–48. Bibcode:2003PhT....56c.42E doi:10.1063/1.1570771. Piper, Anne (April 1998). "Licht auf eine dunkle Dame". Trends in Biochemischen Wissenschaften.23 (4:) 151–154. doi:10.1016/S0968-0004(98)01194-3.PMID 9584620."Franklin, Rosalind Elsie (1920–1958), Kristallograph."Oxford Wörterbuch der National Biographie (online ed.). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/37413.(Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich.) von Sir Aaron Klug "Clue to Chemistry of heredity found" (PDF). New York Times.13. Juni 1953. Die erste amerikanische Zeitung Abdeckung der Entdeckung der Struktur der DNA. Elkin, Lynne. "Rosalind Elsie Franklin 1920–1958". Jüdische Frauen-Enzyklopädie."Secret of Photo 51".PBS. Webseite für das Fernsehprogramm im Jahr 2003 "The Rosalind Franklin Papers". Profile in Science. US National Library of Medicine."Die Schriften von Rosalind Franklin". Janus.Dokumente vom Churchill Archives Centre, Cambridge. Auch erhältlich bei "The Rosalind Franklin papers". Wellcome Library. "Rosalind Franklin Publikationen". Garfield Library.University of Pennsylvania."Rosalind Franklin 1920–1958".Linus Pauling und das Rennen um DNA, eine Dokumentargeschichte. Thomas, T. Dennis (November 2008). "Die Rolle der Aktivkohle in der Pflanzengewebekultur" (PDF). Biotechnology Advances.26 (6:) 618–631. doi:10.1016/j.biotechadv.2008.08.003.PMID 18786626.Cobb, Matthew (23. Juni 2015). " Sexismus in der Wissenschaft: Haben Watson und Crick Rosalind Franklins Daten wirklich gestohlen?". The Guardian.https://www.newscientist.com/people/rosalind-franklin Die Genealogie von Rosalind Franklin bei WikiTree