Die T4 Atomic Demolition Munition (ADM) war eine Atomwaffe, die sich aus der amerikanischen W9-Kernartilleriehülle ableitete. Geschichte Der T4 wurde 1957 aus recycelten W9-Fissile-Komponenten hergestellt und war bis 1963 in Betrieb, als er durch W30 Tactical Atomic Demolition Munition und W45 Medium Atomic Demolition Munition ersetzt wurde. Die Waffe wiegte 160 Pfund (73 kg) und konnte in vier 40 Pfund (18 kg) Abschnitte für den Transport durch eine Viermann-Crew zerlegt werden. Medienübermittlung Ein Artikel in der Mitte der 1990er Jahre in Soldier of Fortune Magazin von einem ehemaligen US Navy Underwater Demolition Team-Mitglied beschrieb das T4 ADM ohne es zu nennen. Die Beschreibung wurde mäßig detailliert beschrieben, einschließlich dass der T4 aus einer Reihe von separaten Komponenten zusammengesetzt wurde: Eine Waffenrohrbaugruppe, mit dem Spalt "Bullet" und Treibmittel und Zünder vorgeladen Eine Basisbaugruppe, in die das Pistolenrohr eingeschraubt wurde, die normalerweise leer gehandhabt wurde Drei schwere HEU-Ringe, die der Basisbaugruppe hinzugefügt wurden und in separaten Tragkörpern Diese fünf Komponenten würden zusammengebaut werden, indem zunächst alle fünf Komponenten auf den Zielbereich transportiert und dann die drei Uranringe in die Basisbaugruppe geladen und anschließend die Pistolenlaufbaugruppe in den Boden eingeschraubt wird. Nach dem Artikel wurden dann zwei Kombinationsschlösser mit unterschiedlichen Kombinationen von verschiedenen Teammitgliedern aktiviert, dann könnte die Waffe bewaffnet und der Timer gesetzt werden. Jede Komponente war angeblich schwer genug, dass es eine volle Ladung für ein Teammitglied war. Eine wichtige operative Frage mit geplanter Nutzung des T4 war die schlechte projizierte Erfolgsquote, fünf Teammitglieder mit schwerer Belastung in feindlichem Gebiet auf See zu Fall zu bringen, wobei sie alle Lande in der Nähe haben, während sie nicht verletzt sind, um die Komponenten der Waffe zu transportieren und zu montieren. Mehrere Übungen konnten nicht abgeschlossen werden, wenn ein oder mehrere Teammitglieder zu weit weg gelandet oder verletzt wurden. Zukünftige ADM-Einheiten waren einkomponentig und während sie möglicherweise mehrere Personen-Codes zum Arm benötigen, waren eine einzige physische Einheit, die keine Feldmontage benötigte. Siehe auch W54 Spezial-Atomische Demolition Munition Liste der Atomwaffen Referenzen Externe Links Allbombs.html Liste der Kernwaffen auf atomwaffenweaponarchive.org