Das Kyoto-Protokoll war ein internationaler Vertrag, der das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel 1992 (UNFCCC) erweiterte, das staatliche Parteien verpflichtet, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, basierend auf dem wissenschaftlichen Konsens, dass (teilweise) die globale Erwärmung stattfindet und (teil zwei) dass die CO2-Emissionen von Menschen angetrieben werden. Das Kyoto-Protokoll wurde am 11. Dezember 1997 in Kyoto, Japan, angenommen und am 16. Februar 2005 in Kraft getreten. Es gab 192 Parteien (Kanada zog aus dem Protokoll zurück, wirksam Dezember 2012) zum Protokoll im Jahr 2020. Das Kyoto-Protokoll hat das Ziel des UNFCCC umgesetzt, die globale Erwärmung zu reduzieren, indem Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre auf "ein Niveau reduziert werden, das eine gefährliche anthropogene Störung des Klimasystems verhindern würde" (Artikel 2). Das Kyoto-Protokoll gilt für die sieben in Anhang A aufgeführten Treibhausgase: Kohlendioxid (CO2,) Methan (CH4,) Lachgas (N2O,) Fluorkohlenwasserstoffe (HFCs,) Perfluorkohlenwasserstoffe (PFCs,) und Schwefelhexafluorid (SF6,) Stickstofftrifluorid (NF3.) .Nitrogentrifluorid wurde für die zweite Compliance-Periode während der Doha-Runde hinzugefügt. Das Protokoll basierte auf dem Grundsatz der gemeinsamen, aber differenzierten Verantwortlichkeiten: Es hat anerkannt, dass einzelne Länder aufgrund der wirtschaftlichen Entwicklung unterschiedliche Möglichkeiten zur Bekämpfung des Klimawandels haben und daher die Verpflichtung zur Verringerung der aktuellen Emissionen auf entwickelten Ländern auf der Grundlage der historischen Verantwortung für die derzeitigen Treibhausgase in der Atmosphäre gestellt werden. Der erste Verpflichtungszeitraum des Protokolls begann 2008 und endete 2012. Alle 36 Länder, die am ersten Verpflichtungszeitraum teilgenommen haben, erfüllten das Protokoll. Allerdings mussten neun Länder auf die Flexibilitätsmechanismen zurückgreifen, indem sie Emissionsreduktionen in anderen Ländern finanzieren, weil ihre nationalen Emissionen etwas größer waren als ihre Ziele. Die Finanzkrise von 2007–08 half, die Emissionen zu reduzieren. Die größten Emissionsreduktionen wurden in den ehemaligen Ostblockländern beobachtet, da die Auflösung der Sowjetunion Anfang der 1990er Jahre ihre Emissionen verringerte. Obwohl die 36 entwickelten Länder ihre Emissionen reduzierten, stiegen die globalen Emissionen von 1990 bis 2010 um 32 %. Im Jahr 2012 wurde eine zweite Verpflichtungsfrist vereinbart, um das Abkommen bis 2020, bekannt als Doha-Änderung des Kyoto-Protokolls, zu verlängern, in dem 37 Länder verbindliche Ziele hatten: Australien, die Europäische Union (und ihre damals 28 Mitgliedsstaaten, jetzt 27,) Belarus, Island, Kasachstan, Liechtenstein, Norwegen, die Schweiz und die Ukraine. Weißrussland, Kasachstan und die Ukraine erklärten, dass sie sich aus dem Kyoto-Protokoll zurückziehen oder den Änderungsantrag mit den Zielen der zweiten Runde nicht in die Rechtskraft bringen könnten. Japan, Neuseeland und Russland hatten an der ersten Runde von Kyoto teilgenommen, nahmen aber in der zweiten Verpflichtungsperiode keine neuen Ziele an. Andere entwickelte Länder ohne zweitrangige Ziele waren Kanada (die 2012 vom Kyoto-Protokoll zurückging) und die Vereinigten Staaten (die nicht ratifiziert haben). Ab Oktober 2020 hatten 147 Staaten den Doha-Änderungsantrag angenommen. Sie trat am 31. Dezember 2020 in Kraft, nachdem sie durch das vorgeschriebene Minimum von mindestens 144 Staaten angenommen wurde, obwohl die zweite Verpflichtungsfrist am selben Tag endete. Von den 37 Parteien mit verbindlichen Verpflichtungen waren 34 ratifiziert. Die Verhandlungen fanden im Rahmen der jährlichen UNFCCC-Klimakonferenzen über Maßnahmen statt, die nach dem Ende des zweiten Verpflichtungszeitraums 2020 zu ergreifen sind. Dies führte zur Annahme des Pariser Abkommens von 2015, das ein separates Instrument im Rahmen des UNFCCC ist, und nicht zu einer Änderung des Kyoto-Protokolls. Hintergrund Die Ansicht, dass menschliche Aktivitäten wahrscheinlich für die meisten der beobachteten Zunahme der globalen Mitteltemperatur "(globale Erwärmung) seit Mitte des 20. Jahrhunderts verantwortlich sind, ist eine genaue Reflexion des aktuellen wissenschaftlichen Denkens. Die menschlich bedingte Erwärmung des Klimas wird im gesamten 21. Jahrhundert und darüber hinaus fortgesetzt. Die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC, 2007) hat eine Reihe von Prognosen darüber erstellt, was die zukünftige Erhöhung der globalen Durchschnittstemperatur sein könnte. Die Prognosen des IPCC sind Basisprognosen, was bedeutet, dass sie keine zukünftigen Anstrengungen unternehmen, um die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Die IPCC-Projektionen decken die Zeit von Beginn des 21. Jahrhunderts bis Ende des 21. Jahrhunderts ab. Der wahrscheinliche Bereich (wie bewertet, um eine über 66% Wahrscheinlichkeit, richtig zu sein, basierend auf dem Expertenurteil des IPCC) ist eine prognostizierte Erhöhung der globalen Mitteltemperatur im 21. Jahrhundert zwischen 1,1 und 6,4 °C.Der Bereich der Temperaturprognosen spiegelt teilweise verschiedene Projektionen der zukünftigen Treibhausgasemissionen wider. Verschiedene Prognosen enthalten unterschiedliche Annahmen der zukünftigen sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung (Wirtschaftswachstum, Bevölkerungsniveau, Energiepolitik), die wiederum Auswirkungen auf Prognosen der zukünftigen Treibhausgasemissionen (GHG) haben. Der Bereich spiegelt auch Unsicherheit in der Reaktion des Klimasystems auf vergangene und zukünftige Treibhausgasemissionen wider (gemessen durch die Klimaempfindlichkeit). Chronologie 1992 – Die UN-Konferenz über Umwelt und Entwicklung findet in Rio de Janeiro statt. Sie führt unter anderem zu dem Rahmenübereinkommen über den Klimawandel (FCCC oder UNFCCC). 1995 – Die Vertragsparteien des UNFCCC treffen sich in Berlin (der 1. Konferenz der Vertragsparteien (COP) des UNFCCC), um spezifische Emissionsziele darzustellen. 1997 – Im Dezember schließen die Parteien das Kyoto-Protokoll in Kyoto, Japan, ab, in dem sie den weiten Konturen der Emissionsziele zustimmen. 2004 – Russland und Kanada ratifizieren das Kyoto-Protokoll zum UNFCCC, das den Vertrag am 16. Februar 2005 in Kraft setzt. 2011 – Kanada wurde zum ersten Unterzeichner, um seinen Rücktritt aus dem Kyoto-Protokoll bekannt zu geben. 2012 – Am 31. Dezember 2012 endete der erste Verpflichtungszeitraum im Rahmen des Protokolls. Artikel 2 des UNFCCC Die meisten Länder sind Vertragsparteien des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC). Gemäß Artikel 2 des Übereinkommens soll die Konzentration von Treibhausgasen in der Atmosphäre "auf einer Ebene stabilisiert werden, die eine gefährliche anthropogene (menschliche) Störung des Klimasystems verhindern würde. " Die Natur-, Technik- und Sozialwissenschaften können Informationen über Entscheidungen in Bezug auf dieses Ziel liefern, einschließlich der möglichen Größe und Rate zukünftiger Klimaänderungen. Die IPCC hat jedoch auch den Schluss gezogen, dass die Entscheidung, was gefährliche Störungen darstellt, Werturteile erfordert, die zwischen verschiedenen Regionen der Welt variieren werden. Zu den Faktoren, die diese Entscheidung beeinflussen könnten, gehören die lokalen Folgen der Auswirkungen des Klimawandels, die Fähigkeit einer bestimmten Region zur Anpassung an den Klimawandel (Adaptive Kapazität) und die Fähigkeit einer Region, ihre Treibhausgasemissionen zu reduzieren (mitigative Kapazität). Ziele Das Hauptziel des Kyoto-Protokolls war es, die Emissionen der wichtigsten anthropogenen (human-emittierten) Treibhausgase (GHGs) in einer Weise zu kontrollieren, die die zugrunde liegenden nationalen Unterschiede in den Treibhausgasemissionen, dem Reichtum und der Fähigkeit widerspiegelt, die Reduktionen vorzunehmen. Der Vertrag folgt den im ursprünglichen UN-Rahmenübereinkommen von 1992 vereinbarten Grundsätzen. Gemäß dem Vertrag müssen Anhang I-Vertragsparteien, die den Vertrag ratifiziert haben, ihre Verpflichtungen hinsichtlich der Begrenzung der Treibhausgasemissionen, die für den ersten Verpflichtungszeitraum des Kyoto-Protokolls festgelegt wurden, erfüllt haben (2008–2012). Diese Emissionsbegrenzungsverpflichtungen sind in Anhang B des Protokolls aufgeführt. Die ersten runden Verpflichtungen des Kyoto-Protokolls sind der erste detaillierte Schritt, der im Rahmen des UN-Rahmenübereinkommens über den Klimawandel unternommen wird. Das Protokoll legt eine Struktur der Verpflichtungsfristen für die Emissionsminderung fest. Es hat einen Zeitplan für die Verhandlungen zur Festlegung von Emissionsreduktionsverpflichtungen für einen zweiten Verpflichtungszeitraum festgelegt. Die ersten Emissionsminderungsverpflichtungen endeten am 31. Dezember 2012. Das ultimative Ziel der UNFCCC ist die "Stabilisierung von Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre auf einer Ebene, die eine gefährliche anthropogene Störung des Klimasystems verhindert." Auch wenn es den Anhang I-Vertragsparteien gelingt, ihre Erstverpflichtungen zu erfüllen, werden künftig wesentlich größere Emissionsreduktionen erforderlich sein, um die Konzentrationen der atmosphärischen Treibhausgase zu stabilisieren. Für jede der verschiedenen anthropogenen GHG wären unterschiedliche Emissionsreduktionen erforderlich, um das Ziel der Stabilisierung atmosphärischer Konzentrationen zu erreichen (siehe Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen #Stabilisierung der Treibhausgaskonzentrationen). Kohlendioxid (CO2) ist die wichtigste anthropogene GHG. Die Stabilisierung der CO2-Konzentration in der Atmosphäre würde letztendlich die effektive Beseitigung anthropogener CO2-Emissionen erfordern. Einige der wichtigsten Konzepte des Kyoto-Protokolls sind: Bindungsverpflichtungen für die Anhang I-Vertragsparteien. Hauptmerkmal des Protokolls ist, dass es rechtsverbindliche Verpflichtungen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen für Anhang I Vertragsparteien festlegt. Die Verpflichtungen basieren auf dem Berliner Mandat, das Teil der UNFCCC-Verhandlungen war, die zum Protokoll führten. Umsetzung. Zur Erreichung der Ziele des Protokolls sind Anhang I-Vertragsparteien verpflichtet, Politiken und Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgase in ihren jeweiligen Ländern vorzubereiten. Darüber hinaus sind sie verpflichtet, die Absorption dieser Gase zu erhöhen und alle verfügbaren Mechanismen zu nutzen, wie die gemeinsame Umsetzung, der saubere Entwicklungsmechanismus und der Emissionshandel, um mit Krediten belohnt werden, die mehr Treibhausgasemissionen zu Hause ermöglichen. Minimierung der Auswirkungen auf Entwicklungsländer durch Schaffung eines Anpassungsfonds für den Klimawandel. Buchhaltung, Bericht und Überprüfung, um die Integrität des Protokolls zu gewährleisten. Compliance. Einrichtung eines Compliance-Ausschusses zur Durchsetzung der Einhaltung der Verpflichtungen im Rahmen des Protokolls. Erste Verpflichtungsfrist: 2008–2012 Im Rahmen des Kyoto-Protokolls verpflichten sich 37 Industrieländer und die Europäische Gemeinschaft (die Europäische Union-15, die zum Zeitpunkt der Kyoto-Verhandlungen aus 15 Staaten besteht) zu verbindlichen Zielen für die Treibhausgasemissionen. Die Ziele gelten für die vier Treibhausgase Kohlendioxid (CO2,) Methan (CH4,) Lachgas (N2O,) Schwefelhexafluorid (SF6,) und zwei Gruppen von Gasen, Fluorkohlenwasserstoffe (HFC) und Perfluorkohlenwasserstoffe (PFC). Die sechs GHG werden in CO2-Äquivalente zur Bestimmung von Emissionsminderungen umgesetzt. Diese Reduktionsziele sind neben den Industriegasen, Chlorfluorkohlenstoffen oder FCKWs, die im Rahmen des Montrealer Protokolls über Stoffe behandelt werden, die die Ozonschicht entreichern. Im Rahmen des Protokolls haben sich nur die Anhang-I-Vertragsparteien an nationale oder gemeinsame Reduktionsziele (förmlich „quantifizierte Emissionsbegrenzungs- und -reduzierungsziele“ (QELRO) – Artikel 4.1) verpflichtet. Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls, das nicht in Anhang I des Übereinkommens (die Nicht-Anhang-I-Vertragsparteien) aufgeführt ist, sind größtenteils einkommensschwache Entwicklungsländer und können über den Clean Development Mechanism (im Folgenden erläutert) am Kyoto-Protokoll teilnehmen. Die Emissionsbegrenzungen von Anhang I-Vertragsparteien variieren zwischen verschiedenen Vertragsparteien. Einige Vertragsparteien haben Emissionsbegrenzungen unter dem Basisjahrsniveau, einige haben Beschränkungen auf dem Basisjahrsniveau (keine zulässige Erhöhung über dem Basisjahrsniveau), während andere Beschränkungen über dem Basisjahrsniveau haben. Emissionsgrenzwerte beinhalten nicht Emissionen durch internationale Luftfahrt und Schifffahrt. Obwohl Belarus und die Türkei im Anhang I des Übereinkommens aufgeführt sind, haben sie keine Emissionsziele, da sie nicht Anhang I-Vertragsparteien waren, als das Protokoll angenommen wurde. Kasachstan hat kein Ziel, hat aber erklärt, dass es sich um einen Anhang I der Vertragspartei des Übereinkommens handeln möchte. Für die meisten staatlichen Parteien ist 1990 das Basisjahr für das nationale GHG-Inventar und die Berechnung des zugewiesenen Betrags. Fünf staatliche Parteien haben jedoch ein alternatives Basisjahr: Bulgarien: 1988; Ungarn: Durchschnitt der Jahre 1985-1987; Polen: 1988; Rumänien: 1989; Slowenien: 1986.Anhang I Vertragsparteien können eine Reihe von anspruchsvollen Flexibilitätsmechanismen (siehe unten) nutzen, um ihre Ziele zu erreichen. Anhang ITeile können ihre Ziele erreichen, indem sie reduzierte jährliche Zertifikate an Großunternehmen innerhalb ihrer Grenzen zuweisen oder diese Betreiber ihre Zuteilungen übersteigen lassen, indem sie alle Überschüsse durch einen Mechanismus ausgleichen, der von allen Vertragsparteien des UNFCCC vereinbart wird, beispielsweise durch den Kauf von Emissionszertifikaten anderer Betreiber, die Überschusskredite haben. Flexibilitätsmechanismen Das Protokoll definiert drei "Flexibilitätsmechanismen", die von Anhang I-Vertragsparteien bei der Erfüllung ihrer Emissionsverjährungsverpflichtungen verwendet werden können. Die Flexibilitätsmechanismen sind International Emissions Trading (IET,) der Clean Development Mechanism (CDM,) und Joint Implementation (JI). IET erlaubt Anhang I-Vertragsparteien den Handel mit ihren Emissionen (zugeteilte Beträge, AAU oder Kurzzulagen). Die wirtschaftliche Grundlage für die Bereitstellung dieser Flexibilität ist, dass die Grenzkosten für die Verringerung (oder Ablagerung) der Emissionen unter den Ländern unterschiedlich sind."Die Kosten für die Senkung der letzten Tonne CO2-Eq für eine Anhang I/Nicht-Anhang I-Partei. Zum Zeitpunkt der ursprünglichen Kyoto-Ziele schlugen Studien vor, dass die Flexibilitätsmechanismen die Gesamtkosten der (aggregierten) Ziele reduzieren könnten. Studien ergaben auch, dass die nationalen Verluste im Anhang I Bruttoinlandsprodukt (BIP) durch die Verwendung der Flexibilitätsmechanismen reduziert werden konnten. Die CDM und JI werden als "projektbasierte Mechanismen" bezeichnet, indem sie Emissionsreduktionen aus Projekten erzeugen. Der Unterschied zwischen IET und den projektbasierten Mechanismen besteht darin, dass IET auf der Festlegung einer quantitativen Emissionsbegrenzung beruht, während die CDM und JI auf der Idee der Emissionsreduktion basieren. Die CDM soll die Produktion von Emissionsreduktionen in Nicht-Anhang I-Vertragsparteien fördern, während die JI die Produktion von Emissionsreduktionen in Anhang I-Vertragsparteien fördert. Die von den CDM und JI erzeugten Emissionsminderungen können von AnhangI-Vertragsparteien bei der Erfüllung ihrer Emissionsminderungsverpflichtungen verwendet werden. Die von CDM und JI erzeugten Emissionsreduktionen werden beide gegen eine hypothetische Emissionsbasis gemessen, die in Abwesenheit eines bestimmten Emissionsreduktionsprojekts aufgetreten wäre. Die von der CDM erzeugten Emissionsreduktionen werden als Zertifizierte Emissionsreduktionen (CERs;) Reduktionen von JI bezeichnet als Emissionsreduktionseinheiten (ERUs). Die Reduktionen werden als Kredite bezeichnet, da es sich um Emissionsreduktionen handelt, die gegen eine hypothetische Emissionsbasis gutgeschrieben werden. Nur Emissionsreduktionsprojekte, die keine Kernenergie nutzen, sind für die Akkreditierung im Rahmen der CDM in Betracht gezogen, um zu verhindern, dass die nuklearen Technologieexporte zur Standardroute für Kredite im Rahmen der CDM werden. Jeder Anhang I Land ist verpflichtet, einen jährlichen Bericht über alle anthropogenen Treibhausgasemissionen aus Quellen und Ableitungen von Senken unter UNFCCC und dem Kyoto-Protokoll vorzulegen. Diese Länder nominieren eine Person (die als "bezeichnete nationale Behörde" bezeichnet wird), um ihr Treibhausgasinventar zu schaffen und zu verwalten. Fast alle Nicht-Annex Ich habe auch eine benannte nationale Behörde eingerichtet, um ihre Kyoto-Verpflichtungen zu verwalten, insbesondere den "CDM-Prozess". Dies bestimmt, welche GHG-Projekte sie für die Akkreditierung durch den CDM-Vorstand vorschlagen wollen. Internationaler Emissionshandel Eine Reihe von Emissionshandelssystemen (ETS) wurden bzw. sind geplant, umgesetzt. Asien Japan: Der Emissionshandel in Tokio begann im Jahr 2010. Diese Regelung wird von der Tokyo Metropolitan Regierung durchgeführt. Europa Europäische Union: das 2005 gestartete Emission Trading Scheme (EU ETS). Dies wird von der Europäischen Kommission durchgeführt. Norwegen: Der Handel mit Inlandsemissionen in Norwegen begann 2005. Dies wurde von der norwegischen Regierung durchgeführt, die jetzt am ETS der EU beteiligt ist. Schweiz: Das Schweizer ETS, das von 2008 bis 2012 läuft, stimmt mit dem ersten Verpflichtungszeitraum des Kyoto-Protokolls überein. Vereinigtes Königreich: das britische Emissionshandelssystem, das von 2002-2006 lief. Dies war eine von der britischen Regierung durchgeführte Regelung, die jetzt am ETS der EU beteiligt ist. Das im Jahr 2010 gestartete Energieeffizienzprogramm des UK CRC, das von der britischen Regierung betrieben wird. Nordamerika Kanada: Emissionshandel in Alberta, Kanada, der 2007 begann. Dies wird von der Regierung von Alberta geführt. Vereinigte Staaten: die Regional Greenhouse Gas Initiative (RGGI), die 2009 begann. Diese Regelung deckt Emissionen aus der Stromerzeugung in elf nordöstlichen US-Staaten (Connecticut, Delaware, Maine, Maryland, Massachusetts, New Hampshire, New Jersey, New York, Rhode Island, Vermont und Virginia) ab. die westliche Klimaschutzinitiative (WCI), die 2012 begann. Dies ist ein kollektives ETS zwischen 11 US-Staaten und kanadischen Provinzen vereinbart. Oceania Australia: das 2003 gestartete New South Wales Greenhouse Gas Reduction Scheme (NSW). Dieses System wird vom australischen Staat New South Wales betrieben und ist nun der Alfa Climate Stabilization (ACS) beigetreten. Neuseeland: das 2008 gestartete neuseeländische Emissionshandelssystem. zwischenstaatlicher Emissionshandel Die Gestaltung des Emissionshandelssystems der Europäischen Union (EU ETS) ermöglicht implizit den Handel zwischen den teilnehmenden Ländern (Carbon Trust, 2009, S. 24). Carbon Trust (2009, S. 24–25) stellte fest, dass außer dem Handel, der im Rahmen des ETS der EU auftritt, kein zwischenstaatlicher Emissionshandel stattgefunden habe. Eines der Umweltprobleme mit IET ist der große Überschuss an Zertifikaten, die zur Verfügung stehen. Russland, die Ukraine und die neuen EU-12 Mitgliedsstaaten (die Kyoto-Parteien Anhang I Ökonomien-in-Transition, abgekürzt EIT: Belarus, Bulgarien, Kroatien, Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien, Russland, Slowakei, Slowenien und Ukraine) haben einen Überschuss an Zertifikaten, während viele OECD-Länder ein Defizit haben. Einige der EITs mit einem Überschuss betrachten es als potenzielle Entschädigung für das Trauma ihrer wirtschaftlichen Umstrukturierung. Als der Kyoto-Vertrag ausgehandelt wurde, wurde erkannt, dass Emissionsziele für die EITs dazu führen könnten, dass sie eine überhöhte Anzahl von Zertifikaten haben. Dieser Überschuss an Zertifikaten wurde von den EITs als Headroom angesehen, um ihre Volkswirtschaften zu wachsen. Der Überschuss wurde jedoch auch von einigen als "heiße Luft" bezeichnet, einem Begriff, den Russland (ein Land mit einem geschätzten Überschuss von 3,1 Milliarden Tonnen Kohlendioxidäquivalentzulagen) als "schnelle Offensive" betrachtet. Die OECD-Länder mit einem Defizit konnten ihre Kyoto-Zusagen durch den Kauf von Zertifikaten aus Übergangsländern mit einem Überschuss erfüllen. Es sei denn, es wurden andere Verpflichtungen eingegangen, um den Gesamtüberschuss an Zertifikaten zu verringern, so würde der Handel tatsächlich nicht dazu führen, dass Emissionen abgebaut werden (siehe auch Abschnitt unten auf dem Green Investment Schema). "Green Investment Schemes" Das "Green Investment Scheme" (GIS) ist ein Plan zur Erreichung von Umweltvorteilen durch den Handel mit Überschusszertifikaten (AAU) im Kyoto-Protokoll. Das Green Investment Scheme (GIS), ein Mechanismus im Rahmen des Internationalen Emissionshandels (IET), soll eine größere Flexibilität bei der Erreichung der Ziele des Kyoto-Protokolls erreichen und gleichzeitig die Umweltintegrität der IET bewahren. Die Verwendung des GIS ist jedoch im Kyoto-Protokoll nicht erforderlich, und es gibt keine offizielle Definition des Begriffs. Im Rahmen der GIS kann eine Partei des Protokolls, die erwartet, dass die Entwicklung ihrer Wirtschaft ihre Kyoto-Quoten nicht erschöpfen wird, den Überschuss seiner Kyoto-Quoteneinheiten (AAU) an eine andere Partei verkaufen. Die Erlöse aus dem AAU-Verkauf sollten begrünt werden, d.h. zur Entwicklung und Umsetzung der Projekte, die entweder die Treibhausgasemissionsreduktionen (harte Begrünung) erfassen oder den notwendigen Rahmen für diesen Prozess aufbauen (soft greening). Der Handel in AAUs Lettland war einer der Vorläufer von GISs. Die Weltbank (2011) berichtete, dass Lettland die AAU-Verkäufe aufgrund niedriger AAU-Preise nicht mehr anbietet.Im Jahr 2010 war Estland die bevorzugte Quelle für AAU-Käufer, gefolgt von der Tschechischen Republik und Polen. Japans nationale Politik, ihr Kyoto-Ziel zu erfüllen, beinhaltet den Kauf von AAUs verkauft unter GISs. Im Jahr 2010 waren Japan und japanische Firmen die wichtigsten Käufer von AAUs. In Bezug auf den internationalen Kohlenstoffmarkt ist der Handel mit AAUs ein kleiner Anteil des Gesamtmarktwerts. Im Jahr 2010 wurden 97 % des Handels auf dem internationalen Kohlenstoffmarkt durch das Emission Trading Scheme (EU ETS) der Europäischen Union angetrieben. Unternehmen, die im Rahmen des ETS der EU reguliert werden, sind jedoch nicht in der Lage, AAUs bei der Erfüllung ihrer Emissionsgrenzwerte einzusetzen. Clean Development Mechanism Zwischen 2001, das erste Jahr Clean Development Mechanism (CDM) Projekte konnten registriert werden, und 2012, das Ende der ersten Kyoto-Verpflichtungsperiode, wird die CDM erwartet, um etwa 1,5 Milliarden Tonnen Kohlendioxidäquivalent (CO2e) in Emissionsreduktionen zu produzieren. Die meisten dieser Reduktionen sind durch erneuerbare Energievermarktung, Energieeffizienz und Kraftstoffumschaltung (World Bank, 2010, S. 262). Bis 2012 werden das größte Produktionspotenzial von CERs in China (52% aller CER) und Indien (16%) geschätzt. Die in Lateinamerika und der Karibik produzierten CER machen 15% des Potenzials aus, mit Brasilien als größter Produzent der Region (7%). Gemeinsame Durchführung Die förmliche Kreditlaufzeit für die gemeinsame Umsetzung (JI) wurde mit der ersten Verpflichtungsfrist des Kyoto-Protokolls abgestimmt und startete erst im Januar 2008 (Carbon Trust, 2009, S. 20). Im November 2008 wurden nur 22 JI-Projekte offiziell genehmigt und registriert. Die insgesamt prognostizierten Emissionseinsparungen von JI bis 2012 sind etwa ein Zehntel des CDM. Russland macht etwa zwei Drittel dieser Einsparungen aus, der Rest gliedert sich etwa gleich zwischen der Ukraine und den neuen Mitgliedstaaten der EU. Die Emissionsersparnis umfasst Kürzungen der Methan-, HFC- und N2O-Emissionen. Stabilisierung der Treibhausgaskonzentrationen Wie bereits erwähnt, reichen die Verpflichtungen zur Begrenzung der Kyoto-Emissionen nicht aus, um die Konzentration der Treibhausgase zu stabilisieren. Die Stabilisierung der atmosphärischen GHG-Konzentrationen wird nach Ende des ersten Kyoto-Bestimmungszeitraums 2012 weitere Emissionsminderungen erfordern. Hintergrund Analysten haben Szenarien zukünftiger Veränderungen der Treibhausgasemissionen entwickelt, die zu einer Stabilisierung in den atmosphärischen Konzentrationen der Treibhausgase führen. Klimamodelle deuten darauf hin, dass niedrigere Stabilisierungsniveaus mit geringeren Größen der zukünftigen globalen Erwärmung verbunden sind, während höhere Stabilisierungsniveaus mit höheren Größen der zukünftigen globalen Erwärmung verbunden sind (siehe Abbildung entgegengesetzt). Um eine Stabilisierung zu erreichen, müssen die globalen Treibhausgasemissionen ansteigen und sinken. Je niedriger die gewünschte Stabilisierungsstufe ist, desto schneller muss dieser Peak und Abfall auftreten (siehe Abbildung entgegengesetzt). Für ein bestimmtes Stabilisierungsniveau ermöglichen größere Emissionsreduktionen in naher Zukunft später weniger strenge Emissionsreduktionen. Andererseits würden weniger strenge Emissionsreduktionen für eine bestimmte Stabilisierungsstufe später strengere Emissionsreduktionen erfordern. Die Begrenzung der Kyoto-Emissionen kann als erster Schritt zur Erreichung der atmosphärischen Stabilisierung der Treibhausgase betrachtet werden. In diesem Sinne kann die erste Phase der Kyoto-Zusagen beeinflussen, welche zukünftige atmosphärische Stabilisierung erreicht werden kann. Verhältnis zu Temperaturzielen Auf der 16. Konferenz der im Jahr 2010 abgehaltenen Vertragsparteien stimmten die Vertragsparteien des UNFCCC zu, dass die künftige globale Erwärmung gegenüber dem vorindustriellen Temperaturniveau unter 2°C begrenzt werden sollte. Eines der im Zusammenhang mit diesem Temperaturziel diskutierten Stabilisierungsstufen besteht darin, atmosphärische Konzentrationen von Treibhausgasen bei 450 Teilen pro Million (ppm) CO2-eq zu halten.Die Stabilisierung bei 450 ppm könnte mit einem Risiko von 26 bis 78 % über dem 2 °C-Ziel verbunden sein. Die von Gupta et al.(2007) bewerteten Szenarien legen nahe, dass die Emissionen von Anhang I bis 2020 um 25 % bis 40 % unter dem Niveau von 1990 liegen müssen, und bis 2050 um 80 % bis 95 % unter dem Niveau von 1990. Die einzigen Anhang I-Vertragsparteien, die freiwillige Zusagen gemacht haben, sind Japan (25% unter 1990 bis 2020) und Norwegen (30–40 % unter 1990 bis 2020). Gupta et al.(2007) untersuchte auch, welche 450 ppm-Szenarien für Nicht-Anhang-I-Vertragsparteien projiziert wurden. Die Projekte zeigten, dass bis 2020 nicht-Annex-I-Emissionen in mehreren Regionen (Lateinamerika, Mittlerer Osten, Ostasien und zentral geplantem Asien) deutlich reduziert werden müssten. "Business-as-usual werden nicht-Annex projiziert Ich Emissionen in Abwesenheit neuer Politiken zur Kontrolle der Emissionen. Die Prognosen zeigten, dass bis 2050 die Emissionen in allen Nicht-Anhang-I-Regionen unter den geschäftsüblichen Bedingungen deutlich reduziert werden müssten. Einzelheiten der Vereinbarung Das Abkommen ist ein Protokoll zum Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC), das 1992 auf dem Erdgipfel in Rio de Janeiro verabschiedet wurde und keine rechtsverbindlichen Beschränkungen für Emissionen oder Durchsetzungsmechanismen festlegte. Nur Vertragsparteien des UNFCCC können Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls werden. Das Kyoto-Protokoll wurde auf der dritten Tagung der Konferenz der Vertragsparteien des UNFCCC (COP 3) 1997 in Kyoto, Japan, angenommen. Die im Kyoto-Protokoll festgelegten nationalen Emissionsziele schließen die internationale Luftfahrt und den Versand aus. Kyoto-Parteien können Landnutzung, Landnutzungsänderung und Forstwirtschaft (LULUCF) bei der Erfüllung ihrer Ziele verwenden. LULUCF-Aktivitäten werden auch als Sink-Aktivitäten bezeichnet. Die Veränderungen der Böden und der Bodennutzung können sich auf das Klima auswirken, und in der Tat der Sonderbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für den Klimawandel über Landnutzung, Landnutzungsänderung und Waldschätzungen, dass seit 1750 ein Drittel der globalen Erwärmung durch Landnutzungsänderungen verursacht wurde. Für die Definition der Forstwirtschaft im Rahmen des Kyoto-Protokolls gelten besondere Kriterien. Waldbewirtschaftung, Flächenbewirtschaftung, Weidelandbewirtschaftung und Wiedervegetation sind alle förderfähigen LULUCF-Aktivitäten im Rahmen des Protokolls. Anhang I Die Nutzung der Waldbewirtschaftung bei der Erfüllung ihrer Ziele wird begrenzt. Die Verhandlungen nach Artikel 4.2 des UNFCCC verpflichten Industrieländer dazu, bei der Verringerung der Emissionen die Vorreiterrolle zu übernehmen. Das erste Ziel bestand darin, die Industrieländer bis zum Jahr 2000 ihre Emissionen auf dem Niveau von 1990 zu stabilisieren. Das Scheitern wichtiger Industrieländer in diese Richtung war ein Hauptgrund dafür, dass sich Kyoto zu verbindlichen Verpflichtungen bewegte. Auf der ersten UNFCCC-Konferenz der Vertragsparteien in Berlin konnte die G77 ein Mandat (das "Berliner Mandat") einleiten, in dem anerkannt wurde, dass: entwickelte Nationen am meisten zu den damals aktuellen Konzentrationen von Treibhausgasen in der Atmosphäre beigetragen hatten (siehe Greenhouse gas#Cumulative und historische Emissionen). Die Entwicklung der Länderemissionen pro Kopf (d.h. die durchschnittlichen Emissionen pro Kopf der Bevölkerung) war noch relativ gering. und dass der Anteil der globalen Emissionen aus Entwicklungsländern wachsen würde, um ihren Entwicklungsbedarf zu decken. Während der Verhandlungen stellte die G-77 133 Entwicklungsländer dar. China war nicht Mitglied der Gruppe, sondern Partner. Es ist seitdem Mitglied geworden. Das Berliner Mandat wurde im Kyoto-Protokoll anerkannt, da die Entwicklungsländer im ersten Kyoto-Bestimmungszeitraum keine Emissionsreduktionsverpflichtungen eingegangen sind. Das große Wachstumspotenzial bei den Entwicklungsländern hat jedoch Verhandlungen zu diesem Thema angespannt. In der endgültigen Vereinbarung wurde der Clean Development Mechanism entworfen, um Emissionen in Entwicklungsländern zu begrenzen, aber so, dass Entwicklungsländer die Kosten für die Emissionsbegrenzung nicht tragen. Die allgemeine Annahme war, dass die Entwicklungsländer in späteren Verpflichtungsperioden quantitative Verpflichtungen eingehen würden, und gleichzeitig würden die entwickelten Länder ihre ersten runden Verpflichtungen erfüllen. Die Standpunkte zum Kyoto-Protokoll#Die Verhandlungspartner enthalten eine Liste der Emissionssenkungen, die von UNFCCC-Vertragsparteien während der Verhandlungen vorgeschlagen wurden. Die G77 und China waren für starke einheitliche Emissionssenkungen in der gesamten entwickelten Welt. Die USA haben ursprünglich für die zweite Verhandlungsrunde über Kyoto-Zusagen vorgeschlagen, um den Verhandlungen der ersten zu folgen. Die Verhandlungen über den zweiten Zeitraum wurden Ende 2005 eröffnet. Länder, die in ihrem ersten Zeitraum übergehen, können ihre nicht genutzten Zulagen für den späteren Zeitraum in Rechnung stellen. Die EU argumentierte zunächst, dass nur drei GHG – CO2, CH4 und N2O – mit anderen Gasen wie HFCs getrennt geregelt werden sollten. Die EU wollte auch ein blasendes Engagement haben, wobei sie ein gemeinsames Engagement machen könnte, das es einigen EU-Mitgliedern ermöglichte, ihre Emissionen zu erhöhen, während andere ihre Emissionen reduzieren. Die verletzlichsten Nationen – die Allianz der Kleinen Inselstaaten (AOSIS) – drängten sich für tiefe einheitliche Schnitte durch entwickelte Nationen, mit dem Ziel, Emissionen in größtmöglichem Umfang zu reduzieren. Länder, die die Differenzierung von Zielen unterstützt hatten, hatten unterschiedliche Ideen, wie sie berechnet werden sollten, und viele verschiedene Indikatoren wurden vorgeschlagen. Zwei Beispiele sind die Differenzierung von Zielen auf Basis des Bruttoinlandsprodukts (BIP) und die Differenzierung auf der Grundlage der Energieintensität (Energienutzung pro Einheit der Wirtschaftsleistung). Die im Protokoll ausgehandelten Endziele sind das Ergebnis politischer Kompromisse in letzter Minute. Die Ziele entsprechen genau den von Argentinian Raul Estrada beschlossenen Zielen, dem Diplomaten, der die Verhandlungen geführt hat. Die von dem Vorsitzenden Estrada an jede Partei übermittelten Zahlen stützten sich auf Ziele, die bereits von den Parteien verpfändet wurden, auf die neuesten Verhandlungspositionen und das Ziel, ein möglichst starkes Umweltergebnis zu erreichen. Die Endziele sind schwächer als die von einigen Parteien vorgeschlagenen Ziele, z.B. das Bündnis der kleinen Inselstaaten und der G-77 und China, aber stärker als die von anderen, z.B. Kanada und den Vereinigten Staaten vorgeschlagenen Ziele. Finanzielle Verpflichtungen Das Protokoll bekräftigt auch das Prinzip, dass entwickelte Länder Milliarden von Dollar zahlen müssen, und liefert Technologie anderen Ländern für klimabezogene Studien und Projekte. Das Prinzip wurde ursprünglich im UNFCCC vereinbart. Ein solches Projekt ist der Anpassungsfonds, der von den Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über den Klimawandel eingerichtet wurde, um konkrete Anpassungsprojekte und Programme in Entwicklungsländern zu finanzieren, die Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls sind. Durchführungsbestimmungen Das Protokoll ließ mehrere Fragen offen, um später von der sechsten Konferenz der Vertragsparteien COP6 des UNFCCC, die versuchte, diese Fragen auf seiner Tagung in Den Haag Ende 2000 zu lösen, aber es war nicht in der Lage, ein Abkommen aufgrund von Streitigkeiten zwischen der Europäischen Union (die eine härtere Umsetzung befürwortet) und den Vereinigten Staaten, Kanada, Japan und Australien (die das Abkommen weniger anspruchsvoll und flexibler sein wollten). 2001 fand in Bonn eine Fortsetzung der vorherigen Sitzung (COP6-bis) statt, in der die erforderlichen Beschlüsse angenommen wurden. Nach einigen Konzessionen gelang es den Unterstützern des Protokolls (geleitet von der Europäischen Union), das Abkommen von Japan und Russland zu sichern, indem es eine stärkere Nutzung von Kohlendioxidsenken ermöglichte. COP7 fand vom 29. Oktober 2001 bis 9. November 2001 in Marrakesch statt, um die endgültigen Einzelheiten des Protokolls festzulegen. Die erste Tagung der Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls (MOP1) fand vom 28. November bis 9. Dezember 2005 in Montreal zusammen mit der 11. Konferenz der Vertragsparteien des UNFCCC (COP11) statt. Siehe Klimakonferenz der Vereinten Nationen. Während der COP13 in Bali vereinbarten 36 entwickelte Länder der Kontaktgruppe (plus die EU als Partei in der Europäischen Union) einen Anstieg der Emissionen um 10 % für Island; aber da die EU-Mitgliedstaaten jeweils individuelle Verpflichtungen haben, sind für einige der weniger entwickelten EU-Länder deutlich größere Anstiege (bis zu 27%) zulässig (siehe unten Kyoto-Protokoll Nr. Erhöhung der Treibhausgasemissionen seit 1990). Die Reduzierungsbeschränkungen sind im Jahr 2013 abgelaufen. Mechanismus der ComplianceDas Protokoll definiert einen Mechanismus der Compliance als "Überwachung der Einhaltung der Verpflichtungen und Strafen für die Nichteinhaltung. " Nach Grubb (2003) sind die expliziten Folgen der Nichteinhaltung des Vertrags im Vergleich zum innerstaatlichen Recht schwach. Doch die Compliance-Sektion des Vertrags wurde in den Marrakesch-Konzernen stark bestritten. Durchsetzung Stellt der Vollstreckungszweig fest, dass ein Anhang I-Land seine Emissionsbegrenzung nicht erfüllt, so ist dieses Land verpflichtet, die Differenz während der zweiten Verpflichtungsperiode zuzüglich zusätzlicher 30% zu bilden. Darüber hinaus wird dieses Land an den Transfers im Rahmen eines Emissionshandelsprogramms ausgesetzt. Überprüfungsverfahren Das Protokoll wurde vom COP 3 der UNFCCC am 11. Dezember 1997 in Kyoto, Japan, angenommen. Sie wurde am 16. März 1998 für ein Jahr von den UNFCCC unterzeichneten Parteien eröffnet, als sie Antigua und Barbuda, Argentinien, die Malediven, Samoa, St. Lucia und die Schweiz unterzeichneten. Am Ende der Unterzeichnung hatten 82 Länder und die Europäische Gemeinschaft unterzeichnet. Die Ratifizierung (die zur Partei des Protokolls erforderlich ist) begann am 17. September mit der Ratifizierung durch Fidschi. Länder, die dem Übereinkommen nicht unterschrieben wurden, die die gleiche rechtliche Wirkung haben. In Artikel 25 des Protokolls wird festgelegt, dass das Protokoll am neunzigsten Tag nach dem Tag in Kraft tritt, an dem mindestens 55 Vertragsparteien des Übereinkommens, einschließlich der in Anhang I aufgeführten Vertragsparteien, die insgesamt mindestens 55 % der gesamten Kohlendioxidemissionen für 1990 der in Anhang I genannten Länder ausmachen, ihre Ratifikations-, Annahme-, Genehmigungs- oder Beitrittsinstrumente hinterlegt haben."Die EU und ihre Mitgliedstaaten ratifizierten das Protokoll im Mai 2002. Von den beiden Bedingungen wurde die Klausel "55 Parteien" am 23. Mai 2002 erreicht, als Island das Protokoll ratifizierte. Die Ratifizierung durch Russland am 18. November 2004 erfüllte die 55%-Klausel und brachte den Vertrag mit Wirkung vom 16. Februar 2005 nach Ablauf von 90 Tagen in Kraft. Seit Mai 2013 haben 191 Länder und eine regionale Wirtschaftsorganisation (die EG) das Abkommen ratifiziert, das über 61,6% der Emissionen aus Anhang I-Ländern von 1990 ausmacht. Einer der 191 Ratifizierungszustände -Kanada - hat auf das Protokoll verzichtet. Die USA haben das Protokoll am 12. November 1998 während der Clinton-Präsidentschaft unterzeichnet. Um jedoch in den USA bindend zu werden, musste der Vertrag vom Senat ratifiziert werden, der bereits die 1997 unverbindliche Byrd-Hagel-Resolution verabschiedet hatte und jegliche internationale Vereinbarung, die Entwicklungsländer nicht dazu verpflichtete, Emissionsreduktionen vorzunehmen und "die Wirtschaft der Vereinigten Staaten ernsthaft schaden könnte". Die Entschließung verabschiedete 95–0. Obwohl die Clinton-Administration den Vertrag unterzeichnete, wurde sie dem Senat nie zur Ratifizierung vorgelegt. Als George W. Bush im Jahr 2000 zum US-Präsidenten gewählt wurde, wurde er von US-Senator Chuck Hagel gefragt, welche Position seine Regierung auf dem Klimawandel hatte. Bush antwortete, dass er den Klimawandel "sehr ernst" nahm, aber dass er gegen den Kyoto-Vertrag verstoßen, weil "es 80% der Welt, einschließlich der großen Bevölkerungszentren wie China und Indien, von der Compliance befreit und schwere Schäden an der US-Wirtschaft verursachen würde. "Das Tyndall Centre for Climate Change Research berichtete 2001: Diese politische Umkehr erhielt eine massive Kritikwelle, die schnell von den internationalen Medien aufgenommen wurde. Die Umweltgruppen haben das Weiße Haus gesprengt, während die Europäer und die Japaner eine tiefe Besorgnis und Bedauern zum Ausdruck brachten. . Fast alle Weltführer (z.B. China, Japan, Südafrika, Pazifik-Inseln usw.) äußerten ihre Enttäuschung über Bushs Entscheidung. Als Reaktion auf diese Kritik sagte Bush: "Ich habe auf die Realität reagiert, und die Realität ist, dass die Nation ein echtes Problem hat, wenn es um Energie geht". Das Tyndall-Zentrum nannte diese "Überstaatlichkeit, die die großen Wohltäter dieser Politikumkehr, d.h. der US-Öl- und Kohleindustrie, abdeckte, die eine mächtige Lobby mit den Regierungs- und konservativen republikanischen Kongressabgeordneten hat. " Ab 2020 sind die USA die einzige Unterzeichnerin, die das Protokoll nicht ratifiziert hat. Die USA machten 1990 36 % der Emissionen aus. Damit der Vertrag ohne US-Ratifizierung in Rechtswirkung treten kann, würde er eine Koalition einschließlich der EU, Russland, Japan und kleinen Parteien verlangen. Ein Deal, ohne die US-Administration, wurde in den Bonner Klimagesprächen (COP-6.5,) im Jahr 2001 erreicht. Die Rücknahme von Kanada Im Jahr 2011 erklärten Kanada, Japan und Russland, dass sie keine weiteren Kyoto-Ziele annehmen würden. Die kanadische Regierung kündigte ihren Rücktritt – möglich zu jeder Zeit drei Jahre nach der Ratifizierung – aus dem Kyoto-Protokoll am 12. Dezember 2011 mit Wirkung vom 15. Dezember 2012 an. Kanada hat sich verpflichtet, seine Treibhausgasemissionen bis 2012 auf 6% unter dem Niveau von 1990 zu senken, aber 2009 lagen die Emissionen um 17% höher als 1990. Die Harper-Regierung priorisierte die Entwicklung von Ölsanden in Alberta und beraubte die Verringerung der Treibhausgasemissionen. Umweltminister Peter Kent zitierte Kanadas Haftung für "enorme finanzielle Sanktionen" im Vertrag, es sei denn, es wurde zurückgezogen. Er schlug auch vor, dass die kürzlich unterzeichnete Durban-Vereinbarung einen alternativen Weg nach vorn bieten kann. Die Harper-Regierung behauptet, sie würde eine "Made in Canada" Lösung finden. Kanadas Entscheidung erhielt eine generell negative Antwort von Vertretern anderer Ratifizierungsländer. Andere Staaten und Gebiete, in denen der Vertrag nicht anwendbar war Andorra, Palästina, Südsudan, die Vereinigten Staaten und nach ihrem Widerruf am 15. Dezember 2012 Kanada sind die einzigen UNFCCC-Vertragsparteien, die nicht Vertragspartei des Protokolls sind. Außerdem wird das Protokoll nicht auf den UNFCCC-Beobachter des Heiligen Stuhls angewendet. Obwohl das Königreich der Niederlande das Protokoll für das gesamte Königreich genehmigte, gab es kein Ratifikationsinstrument für Aruba, Curaçao, Sint Maarten oder die Karibik Niederlande. Maßnahmen der Regierung und Emissionen Anhang I Länder Gesamte Gesamte Treibhausgasemissionen ohne Emissionen/Removale aus Landnutzung, Landnutzungsänderung und Forstwirtschaft (LULULUCF, d.h. Kohlenstoffspeicherung in Wäldern und Böden) für alle AnhangI-Vertragsparteien (siehe nachstehende Liste) einschließlich der Vereinigten Staaten, die zusammengenommen wurden, verringerte sich von 19.0 auf 17.8 Tausend Teragramme (Tg, das entspricht 109 kg) CO2 -Äquivalent, während des Zeitraums. Zu diesem Rückgang haben mehrere Faktoren beigetragen. Die erste ist auf die wirtschaftliche Umstrukturierung im Anhang I Economies in Transition zurückzuführen (die EITs – siehe Zwischenstaatlicher Emissionshandel für die EIT-Liste). Im Zeitraum 1990-1999 sanken die Emissionen nach dem Zusammenbruch der Zentralplanung in der ehemaligen Sowjetunion und den osteuropäischen Ländern um 40 %. Dies führte zu einer massiven Kontraktion ihrer starken Industrie-basierten Wirtschaften mit damit verbundenen Reduzierungen ihres fossilen Brennstoffverbrauchs und Emissionen. Auch das Emissionswachstum in Anhang I sind aufgrund von Politiken und Maßnahmen (PaM) begrenzt. Insbesondere wurden die PaMs nach dem Jahr 2000 verstärkt, was zur Steigerung der Energieeffizienz und zur Entwicklung erneuerbarer Energiequellen beiträgt. Die Energienutzung sank auch während der Wirtschaftskrise 2007-2008. Anhang I Parteien mit Zielen Die Gruppe der Industrieländer, die einem Kyoto-Ziel, d.h. den Ländern in Anhang I ohne die USA, verpflichtet waren, hatte ein Ziel, ihre Treibhausgasemissionen im Durchschnitt für den Zeitraum 2008-2012 gegenüber dem Basisjahr, das in den meisten Fällen 1990 beträgt, um 4,2% zu reduzieren. Wie im vorhergehenden Abschnitt, zwischen 1990 und 1999, festgestellt, gab es eine große Verringerung der Emissionen der EIT. Die Reduzierung der EITs ist weitgehend für die Gesamtreduktion (ohne LULUCF) in Emissionen der Anhang-I-Länder verantwortlich, ausgenommen die USA. Die Emissionen der Länder in Anhang II (Anhang I abzüglich der EIT-Länder) haben von 1990 bis 2006 eine begrenzte Emissionssteigerung erfahren, gefolgt von einer Stabilisierung und einem deutlicheren Rückgang ab 2007. Die Emissionsreduktionen in den frühen neunziger Jahren durch die 12 EIT-Länder, die seitdem der EU beigetreten sind, unterstützen die gegenwärtige EU-27 bei der Erfüllung ihres gemeinsamen Kyoto-Ziels. Im Dezember 2011 kündigte der kanadische Umweltminister Peter Kent offiziell an, dass Kanada einen Tag nach Ende der Klimakonferenz der Vereinten Nationen (siehe Abschnitt über den Rücktritt Kanadas) aus dem Kyoto-Abkommen zurückziehen würde.Anhang I Parteien ohne Kyoto-Ziele Weißrussland, Malta und die Türkei sind AnhangI-Vertragsparteien, die jedoch keine ersten Kyoto-Ziele haben. Die USA hatten ein Kyoto-Ziel einer Reduzierung um 7 % gegenüber dem Niveau von 1990, haben aber den Vertrag nicht ratifiziert. Hätten die USA das Kyoto-Protokoll ratifiziert, wäre die durchschnittliche prozentuale Reduktion der Gesamtemissionen der GHG für die Gruppe Anhang I eine Verringerung um 5,2% gegenüber dem Basisjahr. Compliance 38 entwickelte Länder, die verpflichtet sind, ihre Treibhausgasemissionen zu begrenzen. Da die Vereinigten Staaten nicht ratifiziert und Kanada zurückging, blieben die Emissionsgrenzwerte für 36 Länder in Kraft. Alle von ihnen erfüllten das Protokoll. Allerdings mussten neun Länder (Österreich, Dänemark, Island, Japan, Lichtenstein, Luxemburg, Norwegen, Spanien und die Schweiz) auf die Flexibilitätsmechanismen zurückgreifen, da ihre nationalen Emissionen etwas größer waren als ihre Ziele. Insgesamt wurden die 36 Länder, die am Protokoll teilgenommen haben, verpflichtet, ihre Gesamtemissionen ab dem Basisjahr 1990 um 4% zu senken. Die durchschnittlichen jährlichen Emissionen lagen 2008–2012 bei 24,2% unter dem Niveau von 1990. Daher übertrafen sie ihr Gesamtengagement durch eine große Marge. Werden die Vereinigten Staaten und Kanada einbezogen, verringerten sich die Emissionen um 11,8%. Die großen Reduktionen waren vor allem dank der Auflösung der Sowjetunion, die die Emissionen des Ostblocks in den frühen 1990er Jahren um zehn Prozent reduzierte. Darüber hinaus verringerte die Finanzkrise von 2007 bis 2008 die Emissionen im ersten Kyoto-Bestimmungszeitraum deutlich. Die 36 Länder, die zur Emissionsreduktion verpflichtet waren, machten 2010 nur 24 % der globalen Treibhausgasemissionen aus. Auch wenn diese Länder ihre Emissionen während des Kyoto-Verpflichtungszeitraums erheblich reduzierten, haben andere Länder ihre Emissionen so stark erhöht, dass die globalen Emissionen von 1990 bis 2010 um 32 % angestiegen sind. Nicht-Anhang I UNFCCC (2005) erstellte und synthetisierte Informationen, die ihr von Nicht-Anhang I-Vertragsparteien gemeldet wurden. Die meisten Nicht-Annex I-Vertragsparteien gehörten in der Niedrigeinkommensgruppe, wobei nur wenige als Mitteleinkommen eingestuft wurden. Die meisten Vertragsparteien enthielten Informationen über Strategien zur nachhaltigen Entwicklung. Nachhaltige Entwicklungsprioritäten, die von Nicht-Anhang I-Vertragsparteien erwähnt wurden, umfassen Armutsbekämpfung und Zugang zu Grundbildung und Gesundheitsversorgung. Viele Nicht-Annex I Vertragsparteien bemühen sich, ihre Umweltgesetzgebung zu ändern und zu aktualisieren, um globale Anliegen wie den Klimawandel einzubeziehen. Einige Vertragsparteien, z.B. Südafrika und Iran, erklärten ihre Besorgnis darüber, wie sich die Bemühungen zur Verringerung der Emissionen durch Anhang I-Vertragsparteien negativ auf ihre Wirtschaft auswirken könnten. Die Volkswirtschaften dieser Länder sind sehr abhängig von den Erträgen aus der Produktion, Verarbeitung und Export fossiler Brennstoffe. Die Emissionen der Treibhausgasemissionen (ohne Landnutzungsänderungen und Forstwirtschaft (LUCF), die von 122 Nicht-Anhang-I-Vertragsparteien für das Jahr 1994 oder das nächste Jahr gemeldet wurden, beliefen sich auf 11,7 Mrd. Tonnen (Milliarden = 1.000,000.000) CO2-Eq. CO2 war der größte Anteil der Emissionen (63%), gefolgt von Methan (26%) und Lachgas (N2O) (11%). Der Energiesektor war die größte Emissionsquelle für 70 Vertragsparteien, während für 45 Vertragsparteien der Landwirtschaftssektor die größte war. Die Pro-Kopf-Emissionen (in Tonnen CO2-Eq, ohne LUCF) durchschnittlich 2,8 Tonnen für die 122 Nicht-Anhang-I-Vertragsparteien. Die aggregierten Emissionen der Afrika-Region beliefen sich auf 1,6 Milliarden Tonnen, die Emissionen pro Kopf von 2,4 Tonnen. Die aggregierten Emissionen der Region Asien und Pazifik beliefen sich auf 7,9 Milliarden Tonnen, wobei die Emissionen pro Kopf 2,6 Tonnen betrugen. Die aggregierten Emissionen der Region Lateinamerika und der Karibik beliefen sich auf 2 Milliarden Tonnen, wobei die Emissionen pro Kopf 4,6 Tonnen betrugen. Die andere Region umfasst Albanien, Armenien, Aserbaidschan, Georgien, Malta, Moldawien und Nordmazedonien. Ihre Gesamtemissionen beliefen sich auf 0,1 Milliarden Tonnen, wobei die Pro-Kopf-Emissionen von 5,1 Tonnen betrugen. Die Vertragsparteien berichteten über ein hohes Maß an Unsicherheit in den LUCF-Emissionen, aber insgesamt schien es nur einen kleinen Unterschied von 1,7% mit und ohne LUCF zu geben. Mit LUCF betrugen die Emissionen 11,9 Milliarden Tonnen, ohne LUCF, die Gesamtemissionen betrugen 11,7 Milliarden Tonnen. Entwicklung In mehreren großen Entwicklungsländern und schnell wachsenden Volkswirtschaften (China, Indien, Thailand, Indonesien, Ägypten und Iran) haben sich die Treibhausgasemissionen rapide erhöht (PBL, 2009). So sind die Emissionen in China im Zeitraum 1990-2005 stark gestiegen, oft um mehr als 10%. Emissionen pro Kopf in Nicht-Anhang Ich bin in den meisten Ländern noch viel niedriger als in Industrieländern. Nicht-Anhang Ich habe keine quantitativen Emissionsreduktionsverpflichtungen, aber sie sind verpflichtet, Maßnahmen zur Minderung zu ergreifen. Zum Beispiel hat China ein nationales Politikprogramm zur Verringerung des Emissionswachstums vorgelegt, das die Schließung alter, weniger effizienter Kohlekraftwerke beinhaltete. Kostenschätzungen Barker et al.(2007, S. 79) bewerteten die Literatur über Kostenschätzungen für das Kyoto-Protokoll. Aufgrund der Nicht-Teilnahme der USA im Kyoto-Vertrag wurden die Kostenschätzungen deutlich niedriger als im vorherigen IPCC Third Assessment Report geschätzt. Ohne die US-Beteiligung und unter voller Verwendung der Kyoto-flexiblen Mechanismen wurden die Kosten auf weniger als 0,05 % des Anhangs B BIP geschätzt. Dies gegenüber früheren Schätzungen von 0,1-1,1% Ohne Verwendung der flexiblen Mechanismen wurden die Kosten ohne die US-Beteiligung auf weniger als 0,1% geschätzt. Dies gegenüber früheren Schätzungen von 0,2 bis 2 %. Diese Kostenschätzungen wurden als Grundlage für viel Beweismaterial und hohe Übereinstimmung in der Literatur angesehen. Ansichten zum Protokoll Gupta et al.(2007) haben die Literatur über die Klimapolitik bewertet. Sie stellten fest, dass keine maßgeblichen Bewertungen des UNFCCC oder seines Protokolls behaupteten, dass diese Vereinbarungen das Klimaproblem gelöst hätten oder werden. In diesen Bewertungen wurde davon ausgegangen, dass der UNFCCC oder sein Protokoll nicht geändert werden würde. Das Rahmenübereinkommen und sein Protokoll enthalten Bestimmungen für künftige politische Maßnahmen. Gupta et al.(2007) beschrieb die Kyoto-Erstrunde-Verpflichtungen als bescheiden, was darauf hindeutete, dass sie als ein Hindernis für die Wirksamkeit des Vertrags fungierten. Es wurde vorgeschlagen, dass die nachfolgenden Kyoto-Zusagen mit Maßnahmen wirksamer gemacht werden könnten, die darauf abzielen, tiefere Emissionssenkungen zu erreichen, sowie Politiken für einen größeren Teil der globalen Emissionen. Im Jahr 2008 haben Länder mit einer Kyoto-Kappe weniger als ein Drittel der jährlichen globalen Kohlendioxidemissionen aus der Kraftstoffverbrennung ausgemacht. Weltbank (2010) kommentierte, wie sich das Kyoto-Protokoll nur geringfügig auf die Abfederung des globalen Emissionswachstums auswirkte. Der Vertrag wurde 1997 ausgehandelt, aber im Jahr 2006 stiegen die energiebezogenen Kohlendioxidemissionen um 24 %. Die Weltbank (2010) erklärte auch, dass der Vertrag nur begrenzte finanzielle Unterstützung für Entwicklungsländer gewährt habe, um sie bei der Verringerung ihrer Emissionen und der Anpassung an den Klimawandel zu unterstützen. Einige der Kritik des Protokolls basiert auf der Idee der Klimajustiz (Liverman, 2008, S. 14). Dies hat sich insbesondere auf die Balance zwischen den niedrigen Emissionen und der hohen Verwundbarkeit der Entwicklungswelt zum Klimawandel im Vergleich zu hohen Emissionen in der entwickelten Welt konzentriert. Eine weitere Kritik an dem Kyoto-Protokoll und anderen internationalen Übereinkommen ist das Recht der indigenen Völker, sich zu beteiligen. Hier aus der Erklärung des ersten Internationalen Forums der indigenen Völker zum Klimawandel zitiert, heißt es: "Trotz der Anerkennung unserer Rolle bei der Verhinderung der globalen Erwärmung, wenn es darum geht, internationale Konventionen wie das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel zu unterzeichnen, wird erneut unser Recht auf Teilnahme an nationalen und internationalen Diskussionen, die direkt unsere Völker und Gebiete betreffen, geleugnet. " Zusätzlich, später in der Erklärung, lautet es: Wir weisen darauf hin, dass weder die [Vereinigten Nationen] noch das Kyoto-Protokoll die Existenz oder die Beiträge der indigenen Völker erkennt. Darüber hinaus haben die Debatten unter diesen Instrumenten weder die Vorschläge und Vorschläge der indigenen Völker berücksichtigt noch geeignete Mechanismen zur Gewährleistung unserer Teilnahme an allen Debatten, die die indigenen Völker unmittelbar betreffen, geschaffen. Einige Umweltschützer haben das Kyoto-Protokoll unterstützt, weil es "das einzige Spiel in der Stadt" ist, und möglicherweise weil sie erwarten, dass zukünftige Emissionsreduktionsverpflichtungen strengere Emissionsreduktionen verlangen können (Aldy et al., 2003, S. 9). Im Jahr 2001 erklärten siebzehn nationale Wissenschaftsakademien, dass die Ratifizierung des Protokolls einen "kleinen, aber wesentlichen ersten Schritt zur Stabilisierung der atmosphärischen Konzentrationen von Treibhausgasen darstellte. "Einige Umweltschützer und Wissenschaftler haben die bestehenden Verpflichtungen kritisiert, zu schwach zu sein (Grubb, 2000, S. 5).Die Vereinigten Staaten (unter dem ehemaligen Präsidenten George W. Bush) und Australien (initiativ unter dem ehemaligen Premierminister John Howard) haben den Kyoto-Vertrag nicht ratifiziert. Laut Stern (2006) beruhte ihre Entscheidung auf dem Fehlen quantitativer Emissionsverpflichtungen für Schwellenländer (siehe auch Abschnitt 2000). Australien hat unter ehemaligem Premierminister Kevin Rudd seither den Vertrag ratifiziert, der im März 2008 in Kraft trat. Blick auf die Flexibilitätsmechanismen Ein weiterer Bereich, der kommentiert wurde, ist die Rolle der Kyoto-Flexibilitätsmechanismen – Emissionshandel, gemeinsame Umsetzung und der Clean Development Mechanism (CDM). Die Flexibilitätsmechanismen haben sowohl positive als auch negative Kommentare angezogen. Wie bereits erwähnt, haben eine Reihe von Anhang I-Vertragsparteien Emissionshandelssysteme (ETSs) im Rahmen der Bemühungen zur Erfüllung ihrer Kyoto-Zusagen umgesetzt. Allgemeine Kommentare zum Emissionshandel sind im Emissionshandel und im Emissionshandel enthalten. Einzelne Artikel zu den ETS enthalten Kommentare zu diesen Programmen (siehe Kyoto-Protokoll Nr. International Emissions Trading für eine Liste von ETS). Eines der Argumente für die Flexibilitätsmechanismen ist, dass sie die Kosten von Anhang I-Vertragsparteien bei der Erfüllung ihrer Kyoto-Zusagen reduzieren können. Die Flexibilitätskritiken enthalten zum Beispiel die Unwirksamkeit des Emissionshandels bei der Förderung von Investitionen in nichtfossile Energiequellen sowie negative Auswirkungen von CDM-Projekten auf lokale Gemeinschaften in Entwicklungsländern. Philosophie Wie das Kyoto-Protokoll versucht, Umweltschadstoffe zu reduzieren und gleichzeitig die Freiheiten einiger Bürger zu verändern. Wie von Milton Friedman diskutiert, kann man durch den Kapitalismus sowohl wirtschaftliche als auch politische Freiheit erreichen; dennoch ist es nie gewährleistet, dass man die Gleichheit der Reichtümer über die "Lebensmittelkette" dieser kapitalistischen Welt haben wird. Alle diese Veränderungen kommen zu dem, was die Führer der Bürgerinnen und Bürger wählen, um die Lebensweise zu verbessern. Im Falle des Kyoto-Protokolls versucht es, Vorschriften zu erlassen, die die Produktion von Schadstoffen in die Umwelt reduzieren. Darüber hinaus versucht man, die Freiheiten der privaten und öffentlichen Bürger zu gefährden. Auf der einen Seite erzwingt er größere Vorschriften für Unternehmen und reduziert ihre Gewinne, da sie solche Vorschriften erfüllen müssen, die oft teurere Alternativen für die Produktion sind. Auf der anderen Seite versucht sie, die Emissionen zu reduzieren, die den schnellen Umweltwandel, den sogenannten Klimawandel, verursachen. Die Bedingungen des Kyoto-Protokolls bestehen aus zwingenden Zielen für die Treibhausgasemissionen der weltweit führenden Volkswirtschaften. Wie aus dem Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen hervorgeht, reichen diese Ziele von -8 Prozent auf +10 Prozent der einzelnen Emissionen der Länder von 1990, um ihre Gesamtemissionen dieser Gase um mindestens 5 Prozent unter den bestehenden Niveaus von 1990 im Verpflichtungszeitraum 2008 bis 2012 zu reduzieren. "China, Indien, Indonesien und Brasilien mussten ihre CO2-Emissionen nicht reduzieren. Die übrigen Unterzeichnerländer waren nicht verpflichtet, einen gemeinsamen Rahmen oder spezifische Maßnahmen umzusetzen, sondern ein Emissionsreduktionsziel zu erreichen, für das sie einen sekundären Markt für Kohlenstoffkredite, die multilateral voneinander ausgetauscht werden, nutzen können. Das Emissionshandelssystem (ETS) erlaubte den Ländern, Bestäubungsindustrien zu betreiben und aus anderen Ländern das Eigentum ihrer Umweltvorteile und Lebensmuster zu kaufen. Die Ziele des Kyoto-Protokolls werden jedoch durch Klimaschutzzange herausgefordert, die starke wissenschaftliche Erkenntnisse über die Auswirkungen des Menschen auf den Klimawandel verurteilen. Ein prominenter Gelehrter behauptet, dass dieser Klimawandel die Rousseaus Vorstellung vom sozialen Vertrag verleugnet, was ein implizites Abkommen zwischen den Mitgliedern einer Gesellschaft ist, um die Bemühungen im Namen des gesamten sozialen Nutzens zu koordinieren. Die klimapolitische Denialbewegung hemmt die Bemühungen, als kollektive globale Gesellschaft zum Klimawandel zu Abkommen zu kommen. Konferenz der VertragsparteienDie offizielle Tagung aller Vertragsstaaten des Kyoto-Protokolls ist die Konferenz der Vertragsparteien (COP) zur Klimakonferenz der Vereinten Nationen (UNFCCC). Sie wird jedes Jahr abgehalten; sie dient als formelles Treffen der UNFCCC. Die Vertragsparteien des Übereinkommens können an protokollbezogenen Sitzungen entweder als Vertragsparteien des Protokolls oder als Beobachter teilnehmen. Die erste Konferenz fand 1995 in Berlin statt. Die ersten Tagungen der Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls (CMP) fanden 2005 in Verbindung mit COP 11 statt. Die Konferenz 2013 fand in Warschau statt. Spätere COPs fanden 2014 in Lima, Peru und 2015 in Paris, Frankreich statt. Die Veranstaltung 2015, COP 21, zielt darauf ab, den globalen durchschnittlichen Temperaturanstieg unter 2 Grad Celsius zu halten. COP 22 wurde für Marrakesch, Marokko und COP 23 für Bonn geplant. Änderungsantrag und Nachfolger In der unverbindlichen "Washington-Deklaration" am 16. Februar 2007 stimmten die Regierungschefs aus Kanada, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, Russland, dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, Brasilien, China, Indien, Mexiko und Südafrika grundsätzlich über den Umriss eines Nachfolgers zum Kyoto-Protokoll. Sie planten ein globales Cap-and-Trade-System, das sowohl für industrialisierte Nationen als auch für Entwicklungsländer gelten würde, und hofften zunächst, dass es bis 2009 in Kraft sein würde. Die Klimakonferenz der Vereinten Nationen in Kopenhagen im Dezember 2009 war eine der jährlichen UN-Treffen, die dem Erdgipfel 1992 in Rio folgten. 1997 führten die Gespräche zum Kyoto-Protokoll, und die Konferenz in Kopenhagen wurde als die Gelegenheit angesehen, einen Nachfolger von Kyoto zu vereinbaren, der sinnvolle Kohlenstoffsenkungen bewirken würde. Die Cancún-Vereinbarungen 2010 umfassen freiwillige Zusagen von 76 entwickelten und Entwicklungsländern zur Kontrolle ihrer Treibhausgasemissionen. Im Jahr 2010 waren diese 76 Länder gemeinsam für 85% der jährlichen globalen Emissionen verantwortlich. Bis Mai 2012 hatten die USA, Japan, Russland und Kanada erklärt, sie würden sich nicht auf eine zweite Kyoto-Verpflichtungsperiode unterzeichnen. Im November 2012 bestätigte Australien, dass es an einer zweiten Verpflichtungsperiode im Rahmen des Kyoto-Protokolls und Neuseelands teilnehmen würde, dass es nicht würde. Der neuseeländische Klimaminister Tim Groser sagte, das 15-jährige Kyoto-Protokoll sei veraltet, und dass Neuseeland "die Spitze der Kurve" bei der Suche nach einem Ersatz war, der die Entwicklungsländer einschließen würde. Non-Profit-Umweltorganisationen wie der World Wildlife Fund kritisierte Neuseelands Entscheidung, auszuziehen. Am 8. Dezember 2012 wurde am Ende der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2012 eine Vereinbarung zur Verlängerung des Protokolls bis 2020 und zur Festlegung eines Datums 2015 für die Entwicklung eines Nachfolgedokuments getroffen, das ab 2020 umgesetzt werden soll (siehe dazu weitere Informationen). Das Ergebnis der Doha-Gespräche hat eine gemischte Antwort erhalten, mit kleinen Inselstaaten, die vom Gesamtpaket kritisch sind. Die zweite Verpflichtungsfrist von Kyoto gilt für rund 11 % der jährlichen globalen Treibhausgasemissionen. Weitere Ergebnisse der Konferenz sind ein Zeitplan für ein globales Abkommen, das bis 2015 verabschiedet werden soll, einschließlich aller Länder. Auf der Doha-Tagung der Parteien der UNFCCC am 8. Dezember 2012 hat der Chefklimahändler der Europäischen Union, Artur Runge-Metzger, zugesagt, den Vertrag, der an den 27 europäischen Mitgliedstaaten verbindlich ist, bis zum Jahr 2020 zu verlängern, bis ein internes Ratifizierungsverfahren eingeleitet wurde. Ban Ki Moon, Generalsekretär der Vereinten Nationen, forderte Weltführer auf, während der 69. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 23. September 2014 in New York ein Abkommen über die Einstellung der globalen Erwärmung zu schließen. Der nächste Klimagipfel fand 2015 in Paris statt, aus dem das Pariser Abkommen, der Nachfolger des Kyoto-Protokolls, hervorging. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Ekardt, F./von Hövel, A.: Distributive Gerechtigkeit, Wettbewerbsfähigkeit und Transnationaler Klimaschutz. In: Carbon & Climate Law Review, Vol. 3., 2009, S. 102–114.Katy Longden, Roshni Pabari, Munir Hassan und Dalia Majumder-Russel, "Klimawandel: Mitigation and Adaptation (A Legal Guide)". Für die internationale Entwicklung (Juni 2012)Romain Morel und Igor Shishlov, "Ex-post-Bewertung des Kyoto-Protokolls: Vier wichtige Lektionen für die Pariser Vereinbarung 2015". CDC Climat Research (Mai 2014)EconomicsWeyant, J. P., ed.(Mai 1999). "Die Kosten des Kyoto-Protokolls: Eine Multi-Model-Evaluation". Energieblatt (Sonderausgabe). Erholt am 8. August 2009. Aus dieser Ausgabe: Manne, A. S.; Richels, R. "Das Kyoto-Protokoll: Eine kosteneffiziente Strategie zur Erreichung umweltpolitischer Ziele?" (PDF). Erholt am 8. August 2009. Nordhaus, W. D.; Boyer, J. G. "Requiem for Kyoto:An Economic Analysis of the Kyoto Protocol" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 6. Oktober 2000. Erholt am 8. August 2009. Externe Links Protokolltext (HTML und PDF,) 2007 und 2012 Änderung Liste der Länder, die das Kyoto-Protokoll, seine erste Änderung (Ziele für Belarus) und seine zweite Änderung (Erweiterungszeitraum 2012–2020)Kyoto-Protokoll zum Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen bei Law-Ref.org ratifiziert, genehmigt oder aufgegriffen haben – vollständig indiziert und mit anderen Dokumenten vernetzt Der Leitfaden des Laienführers für das Kyoto-Protokoll Kyoto:On Target?– Google Docs Einführende Anmerkung von Laurence Boisson de Chazournes, Prozessgeschichtenhinweis und audiovisuelles Material zum Kyoto-Protokoll zum Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen in den historischen Archiven der Audiovisuellen Bibliothek der Vereinten Nationen von International LawA haversack oder Small Pack ist eine Tasche mit einem einzigen Schultergurt. Obwohl ähnlich wie ein Rucksack, unterscheidet der einzelne Schultergurt diese Art von anderen Rucksäcken. Es gibt Ausnahmen von dieser allgemeinen Regel. Ursprung Das Wort haversack ist eine Adaption des deutschen Hafersacks und auch des holländischen haverzaks mit der Bedeutung "Oat Sack", (die besser eine kleine Tuchtasche auf einem über einer Schulter getragenen Gurt beschreibt und ursprünglich auf den Beutel der Hafer als Pferdefutter bezogen wird). Der Begriff wurde sowohl von der englischen als auch von der französischen Kavallerie im 17. Jahrhundert angenommen. Das Wort Haver bedeutet ebenfalls Hafer in Nordenglischer und schottischer Dialekte. Der Haversack, insbesondere beim Einsatz im Militär, war in der Regel quadratisch und ca. 12 Zoll (30 cm) pro Seite mit einer Knopfunterlasche, um ihn zu schließen. Wenn leer, könnte die Tasche in drei gefaltet werden und eine zusätzliche Taste auf der Rückseite der Tasche würde es in dieser Position wieder fixiert werden. Für das Militär machte dies es ordentlich und, wenn sie in seiner gefalteten Form vom Gürtel des Soldaten gehalten, wurde es Teil der Uniform von vielen Regimenten in der britischen Armee. Australische Nutzung In Australien ist das Wort haversack synonym für Rucksack oder andere ähnliche Begriffe und wird lässig verwendet, um jeden Rucksack oder mehr als einen Rucksack zu beschreiben. US Army Haversacks waren während des amerikanischen Bürgerkrieges im Einsatz, wie in Grants Memoiren berichtete: "Neben den Lieferungen, die mit dem Boot transportiert wurden, mussten die Männer vierzig Munitionsrunden in den Patronenkästen und vier Tage in Säcken tragen. "Im Jahr 1910 nahm die US-Armee den M1910-Soldatensack als Standardpaket für alle Infanterieleute an. Die Packung ist im Wesentlichen ein Leinentuch, das um seinen Inhalt faltet (Bespannung, tägliche Rationen und sortierte persönliche Gegenstände), und wird durch verstellbare Bänder, die durch Schlaufen fädeln zusammengehalten.Ein auf den Boden des Säckes mit einem Lederband aufgeschraubter Schwanz ist dazu bestimmt, die Bettrolle zu halten und kann ohne den Inhalt der Packung vom Säckchen abgelöst werden. Schultergurte und ein einziges hinteres Gurtband sind so konzipiert, dass es in einer Suspendierkonfiguration an einem Patronengurt angebracht ist. Das Äußere des Packs verfügt über Tüllen zum Anbringen eines Bajonett-Sabbards, eines Mess-Kitbeutels und eines Leinwandträgers für eine kurzhandige Schaufel (entrenching tool). Der M1910 haversack setzte die Produktion in den Zwischenkriegsjahren mit geringfügigen Änderungen fort "Ein aufgerüsteter haversack wurde 1928 entwickelt, der schnelle Löseschnallen hatte und ein Webband und Schnallenverschluss auf dem Fleisch kann Beutel ersetzen die Metall-Taste. Allerdings ging der M-1928-Schlußsack bis 1940 nicht in die Produktion, und ältere Säcke wurden bis zur Erschöpfung der Bestände weiter ausgegeben." Das M-1944 Combat Pack wurde aus dem viel leichteren und benutzerfreundlichen US Marine Corps M-1941 Jungle Pack entwickelt, das während der Banana Wars entwickelt wurde und ein leichteres Pack in den Tropen benötigte. Das M-1944-Pack hatte einige Mängel und eine neue M-1945 begann im Februar 1945, frühere Packungen zu ersetzen. Die beiden Packungen hatten aufgrund unterschiedlicher Auslöseschnallen unverträgliche Kampf- und Frachtpakete. Das neue zweiteilige Design, basierend auf dem Marine M-1941 Dschungelpack, verwendet ein viel kleineres Rucksack (für Rationen, Kleidung, Munition und Messkit), und eine separate Ladetasche, die an der Unterseite für zusätzliche Kleidung, Schuhe und verschiedene andere Gegenstände befestigt. Das obere Feldpaket hatte die gleiche Art von Tüllenlaschen und Schlaufen wie die M-1928 für die Befestigung eines Bajonett- und Entrenchment-Tools sowie Riemen für die Befestigung eines Hufeisenbettrolls. Die M-1936 Feldtasche war eine Kopie der britischen Offiziere Musette Tasche des Ersten Weltkriegs und an Offiziere und montiertes Personal ausgestellt werden. Es war eine kleinere Packung ohne Schultergurte und könnte an einem Satz von Baumwoll-Web-Shorts befestigt werden oder von einem einzigen allgemeinen Zweck Schultergurt getragen werden. Es beabsichtigt, Rationen, Messgetriebe und andere wesentliche Gegenstände zu tragen. Es war kleiner, da weniger wesentliche Getriebe an einem Fahrzeug getragen würden. US Marine Corps Die Marines trugen den M-1910-Lacksack und etwas verbesserte M-1928-Lacksack in beiden Weltkriegen, aber sie entwickelten auch 1941 ihr eigenes exklusives Paketsystem. Der M-1910-Sattel wurde als zu übergewichtig und umständlich für Dschungelkämpfe in den Tropen Mittelamerikas während der Banana-Kriegsjahre betrachtet. Ein vielseitigeres zweiteiliges M-1941-System wurde entwickelt. Dies umfasste ein oberes "Marching-Pack" für Rationen, Poncho und Kleidung, und ein unteres Räckchen für zusätzliche Schuhe und Utilitys. Das Äußere der oberen Packung hatte Schlaufen und Tüllenlaschen für die Befestigung eines Bajonetts, Schaufel, Bettroll, extra Kantine und First-Aid Beutel. Es wurde in Tan oder Khaki Leinwand ausgestellt. Siehe auch Messenger bag Referenzen Externe Links 1stPattern M1910 Haversacks (archive.org link)