Lesben ist eine kulturelle Bewegung und kritische Perspektive, die Frauen dazu ermutigt, ihre Anstrengungen, Aufmerksamkeit, Beziehungen und Aktivitäten gegenüber ihren Mitfrauen und nicht Männern zu konzentrieren, und setzt sich oft für Lesbenismus als logisches Ergebnis des Geschlechts ein. Lesben und Mädchen waren in den siebziger und frühen 80er Jahren, vor allem in Nordamerika und Westeuropa, am einflussreichsten und haben sich aus der Unzufriedenheit mit den neuen Linken und der Kampagne für Homosexuelle Gleichberechtigung ergeben. Manche wichtige Denker und Aktivisten sind Charlotte Bunch, Rita Mae Brown, Adrienne Rich, Audre Lorde, Marilyn Frye, Mary Daly, Sheila Jeffreys, Barbara Smith, Pat Parker, Margaret Sloan-Hunter, Cheryl Clarke, Gloria Anzaldua, Cherrie Moraga, Monique Wittig und Sara Ahmed (obwohl die letzten beiden eher mit dem Auftreten der queer Theorie in Verbindung stehen). Laut dem Kommentar von Lesben omen Sheila Jeffreys kam "Lesbian Feminisinismus infolge zweier Entwicklungen zu: Lesben innerhalb der Frauenfreizügigkeit begannen mit der Schaffung einer neuen, Unterscheidungskraft für frauenfeindliche Politik und Lesben in der Geiße-Befreiungsfront, die sich mit ihren Schwestern anschließen. Laut Judy Rebick, einem führenden kanadischen Journalisten und frauenaktivisten, waren Lesben und waren immer das Herzstück der Frauenbewegung, während ihre Probleme in derselben Bewegung unsichtbar waren. Lesben, dass der Liebeismus als Reaktion auf Lesben-Tinismus zu verstehen ist, dass es nicht gelungen ist, die Themen der Klasse und Rasse als Quellen der Unterdrückung zusammen mit heterosexuellen Verhältnissen einzubeziehen. Schlüsselideen Lesben, viel wie Frauen-, Lesben- und gay-Studien, undque Theorie, sind durch die Ideen der Wettbewerbsfähigkeit und Überarbeitung geprägt. Gleichzeitig ist eine der Schlüsselthemen des Lesben-Tinismus die Analyse der Heterogenität als Institution. Lesben-Frauentexte arbeiten daran, die Heterogenität zu de naturisieren und auf der Grundlage dieser Denaturierung die Wurzeln der heterosexuellen Vielfalt in Institutionen wie dem Primat, dem Kapitalismus und dem pazifischen Denken zu erkunden. Lesben-Tinismus plädiert zudem für Lesbenismus als rationales Ergebnis der Entfremdung und Unzufriedenheit mit diesen Institutionen. Sheila Jeffreys definiert Lesbeninismus als sieben Schlüsselthemen: Ein Schwerpunkt liegt auf der Liebe von Frauen zu einem anderen Separatist-Organisationen Gemeinschaft und Ideen, dass Lesbenismus über die Wahl und die Widerstandshygie ist, dass die persönliche Ablehnung der Sozialhierarchie eine Kritik an der männlichen supremacy (die nach den Angaben von Jeffreys, erotischen Ungleichheiten)Lesbian journal kritisiert Bonnie Zimmerman die Sprache, die von Schriftstellern aus der Bewegung verwendet wird, oft aus autobiographischen Darstellungen und der Verwendung persönlicher Zeugen. Laut Zimmerman sind Lesben-Frauentexte tendenziell nicht-linear, poetisch und sogar obscure. Lesben-Frauen von der Farbfarbe argumentieren für die Kreuzung, insbesondere die Übergänge von Geschlecht, Geschlecht, Klasse und Rasse, als wichtige Komponente des Lesben-Frauen-Akzepts. Biologie, Wahl und Sozialbau Wie oben beschrieben, stellt Lesbeninismus in der Regel eine Art von Resistenz gegenüber vom Menschen hergestellten Institutionen dar. Cheryl Clarke schreibt in ihrem neuen Kommentar zu Lesben: Ich sage selbst Lesben, weil diese Kultur redet, Schweigenen und zerstören Lesben, selbst Lesben, die nicht selbst Lesben fordern. Ich habe meine Lesben, weil ich anderen schwarzen Lesben sichtbar sein möchte. Lassen Sie mich selbst Lesben nennen, weil ich nicht an Predatory/institutionelle heterosexualität gebunden bin. Manche Lesben, die sich davon überzeugt haben, dass sie als politische Lesben oder diejenigen, die glauben, Lesben sind eine Wahl, die auf der institutionalisierten heterosexuellen Vielfalt basiert, haben jedoch den Begriff Lesben bezeugt und nicht gegen die Unterdrückung, die diese Frauen erleben oder sprechen. Separatismus Lesben-Bigrationismus ist eine Form von Separatismus für Lesben. Separatismus wurde von Lesben als eine vorübergehende Strategie und als lebensbegleitende Praxis betrachtet, vor allem aber als letztere. Homosexuellismus wird als eine Schlüssel-Frauenstrategie betrachtet, die Frauen in die Lage versetzt, ihre Energien in andere Frauen zu investieren, neuen Raum und Dialog über Frauenbeziehungen zu schaffen und in der Regel ihren Umgang mit Männern zu beschränken. Lesben, wie einige Lesben bezweifeln, dass die Mainstream-Gesellschaft oder sogar die.-Rechtsbewegung etwas bieten. 1970, sieben Frauen, darunter Del Martin, standen vor der Nordkonferenz von Homophile [meing homosexuell] Organisationen über die Bedeutung der gay-Rechtsbewegung für Frauen in diesem Bereich. Die Delegierten haben eine Entschließung zugunsten der Frauenfreizügigkeit angenommen, aber Martin war der Ansicht, dass sie nicht genug getan haben und schrieb "Wenn das All There Is," ein einflussreiches 1970er Essay, in dem sie gaye.-Rechtsorganisationen als Sexist verurteilen. Im Sommer 1971 war eine Lesbengruppe, die sich "The Furies" anruft, eine Gemeinde, die nur für Lesben offen ist, in der sie eine monatliche Zeitung vorlegten. "Die Furies" bestand aus zwölf Frauen, im Alter von achtzehn bis zwanzig Jahren, allen Frauen, allen Lesben, allen Weiß, mit drei Kindern. Gemeinsam lebten sie in einem gemeinsamen Stock, und sie tauschten auf Matratzen ein. Sie begannen auch eine Schule, um Frauen Auto- und Heimreparatur zu lehren, damit sie nicht von Männern abhängig sein können. Die Zeitung wurde von Januar 1972 bis Juni 1973 fertig gestellt; die Gemeinde selbst endete 1972. Charlotte Bunch, ein frühes Mitglied der "The Furies", betrachtete als eine Strategie, einen "ersten Schritt" oder einen vorübergehenden Rückzug aus Mainstream-Aktivismus zur Erreichung konkreter Ziele oder zur Steigerung des persönlichen Wachstums. Andere Lesben, wie Lambda-Preisautor Elana Dykewomon, haben sich als lebenslanges Verhalten für unterschiedliche Arten entschieden. Neben dem Abzug von Arbeits-, persönlichen oder Opferbeziehungen mit Männern empfahl "The Furies", dass Lesben-Separatisten "nur (mit) Frauen, die ihre Bindungen zu männlichem Privileg abschneiden" und schlug vor, "so lange Frauen, die immer noch von heterosexuellen Frauen profitieren, ihre Privilegien und Sicherheit erhalten, sie müssen ihre Schwester, vor allem die Lesben, die diese Leistungen nicht erhalten, wettmachen. Dies war Teil einer größeren Idee, dass Bunch im Lernen von Lesben Separatismus verankert ist, dass "in einer männlich-supremacist-Gesellschaft, heterosexuellen Charakters eine politische Institution ist und die Separatismuspraxis einen Weg ist, seine Herrschaft zu entkommen. Lieber Philosoph Sarah Lucia Hoagland bringt in ihrem Buch 1988 das Potenzial von Lesben, Lesben zu entwickeln, die auf gemeinsamen Werten beruhen. Hoagland zeichnet eine Unterscheidung (ursprünglich von Lesben Separatist Autor und Athologen Julia Penelope) zwischen einer Lesben Subkultur und einer Lesbengemeinschaft; die Mitgliedschaft in der Subkultur wird "nachteilig von einer externen, feindlichen Kultur definiert" und die Mitgliedschaft in der Gemeinschaft "die Werte, die wir hier annehmen können". Bette Tallen ist der Ansicht, dass Lesbentrennungismus im Gegensatz zu anderen getrennten Bewegungen "nicht über die Schaffung eines unabhängigen Staates ist, es geht um die Entwicklung einer autonomen Selbstidentität und die Schaffung einer soliden Lesbengemeinschaft". Lillian Faderman beschreibt die getrennten Impulse von Lesben-Tinismus, die Kultur und kulturelle Art schaffen, wie "die Liebe zwischen Frauen mehr Sichtbarkeit" in einer breiteren Kultur. Faderman ist auch der Ansicht, dass Lesben, die zur Schaffung von getrennten Institutionen gehandelt haben, "die Ideale über die Integrität, die Förderung der Notwendigkeit, Selbstbestimmung und Chancengleichheit von Arbeit und Belohnung in alle Aspekte des Aufbaus von Institutionen und der Wirtschaft stärken". Die Verhaltensweise von Lesben unterscheidet manchmal Konzepte im Zusammenhang mit dem Nationalismus und der politischen Lesben. Manche Menschen, die als Lesbenspenden identifiziert werden, sind auch mit der Praxis von Dianic paganismus verbunden. Das Land von Wölfen ist eine einzige vorsätzliche Frauengemeinschaft, die überwiegend geschaffen, bevölkert und bewahrt wird. Homosexuelle frauen haben sich in Elsewhere als ein Mainstream-Ansatz etabliert und haben die umgebende Mythologie untersucht. Marilyn Frye (1978) Hintergrundinformationen zu Separatismus und Power sind ein Beispiel. Frau getrenntismus ist eine Strategie, die von allen Frauen zum Teil umgesetzt wird und in vielen Frauenprojekten vorgestellt wird (eine könnte Frauen Zuflucht, Wahlquoten oder Frauenstudienprogramme nennen). Sie argumentiert, es sei nur, wenn Frauen es selbst als Trennung von Männern praktizieren, dass sie mit Kontroversen behandelt wird (oder wie sie Hysteria vorschlägt). Hingegen wird der männliche Unterschiedismus (ein könnte schreckend wirkende Vereine, Gewerkschaften, Sportmannschaften, Militär- und vor allem Entscheidungspositionen im Allgemeinen) als ein normaler, noch zügigeres Phänomen angesehen. Künftig haben andere Lesben-Frauen eine Vorstellung von "praktischen Trennungsansätzen" von Männern, die Anmutung und Investitionen in Dinge wie Frauen-Präsen und Bewusstseinsbildungsgruppen, aber auch die Erforschung alltäglicher Praktiken, auf die Frauen vorübergehend von Männern und Kesculinity zurücktreten oder praktizieren können. Margaret Sloan-Hunter verglichen mit Lesben-Parademie zu Schwarzen Separatismus. In ihrer Arbeit, um Separatist-Anschlüsse zu machen: Das Thema ist die Frauenidentifikation: Kommt es nicht zu, weil Frauen so gemeinsam sind, dass wir die Identifizierung der Frau, wo immer wir gehen, gerade ausziehen. Da der Sexismus viel älter als Rassismus ist, scheint es, dass wir für uns jetzt, zumindest psychisch, für Gesundheit und Bewusstseinsbewusstsein getrennt werden müssen. Dies ist eine Revolution, nicht eine Kampagne für öffentliche Beziehungen, wir müssen uns erinnern. Manche der Lesben-Frauengruppen waren jedoch skeptisch von Segregation. Als solche, eine prominente schwarze Lesben-Frauen-Gruppe, das Combahe River Kollektiv, erklärten, dass Segrismus keine tragfähige politische Strategie für sie ist. Frau Kommt die Gründung der Lesben-Frauenbewegung zu einem bestimmten Zeitpunkt zustande, so wäre es wahrscheinlich Mai 1970, als Radicalesbians, eine von Lesben Romanisten Rita Mae Brown geleitete Gruppe von 20 Lesben, eine Frauenkonferenz in New York City. Uninvited, sie waren auf der Bühne, die T-Shirts mit den Wörtern "Lavender Menace" in Einklang bringt, und forderten das Mikrofon auf, ein Publikum von 400 ihren Geschichten "The Woman-Idenated Woman" zu lesen, das die Hauptanliegen ihrer Bewegung darlegte. Adrienne Rich fügte dieses Konzept in ihr Essay "Compulsory Heterosexuality and Lesben" ein, in dem sie die Idee, dass das Primat Frauen auf Männer setzt oder "menidentifizierte Frauen" sei. Frauenidentifizierte Frauen zu werden, d.h. die Konzentration von Aufmerksamkeit und Energie von Männern auf Frauen zu verändern, ist eine Möglichkeit, der Unterdrückung des Primats zu widerstehen. Im Gegensatz zu einigen populären Überzeugungen über "man-hating butch dykes" unterstützt die Lesben-Frauentheorie nicht das Konzept der weiblichen Mathematik. Befürworter wie Sheila Jeffreys (2003:13) haben argumentiert, dass "alle Arten von Maisculinity problematisch sind". Dies ist eines der Hauptbereiche, in denen sich Lesben-Tinismus von der queer-theorie unterscheidet, vielleicht am besten von der Kinder Halberstam's Chiip zusammengefasst, dass "Wenn Sieila Jeffreys nicht existierte, hätte dies zu verhindern. " Die überwältigende Mehrheit der Aktivisten und Wissenschaftler, die mit der Lesben-Frauentheorie assoziiert sind, waren Frauen, aber es gibt einige Ausnahmen. Beispielsweise beschreibt der politische theorist Eugene Lewis, deren Kritik an der iranischen Gesellschaft die Parallelen zwischen dem Theatermocker von Frauen in den Werken von C.S Lewis (keine Beziehung) und unterirdischen männlichen Prostitutionsringe untersucht, sich als "a Lesben frau im ideologischen Sinne" bezeichnet. Womyns Kultur Womyn zusammen mit Wimmin und Wölfen wurden Bedingungen geschaffen, die durch Allianzen innerhalb der Lesben-Frauenbewegung geschaffen wurden, um sie von Männern und masculine (oder phallogozent) Sprache zu unterscheiden. Frauen wurden als Derivat von Männern gesehen und symbolisiert schließlich die Präskriptivität der Unterdrückung von Frauen. In der Regel kam ein neues Vokabular zustande, das teilweise auf die Zerstörung verlorener oder unbestimmter matriarchaler Zivilisationen, Amazonian-Raucher, vor allem griechischer –Höhner, manchmal Teile der weiblichen Aatomie und oft auf die natürliche Welt verweist. Häufig wurde darauf hingewiesen, dass die Bewegung nichts zu tun hatte, weder Kenntnis ihrer Wurzeln noch Geschichte des Lesbenismus, um sich zu äußern. So wird der Schwerpunkt auf der Bewusstseinsbildung und der Erschließung neuer (erheblich) gynozentrierter Kulturen gelegt. Sar Soul Schwester, dritte Welt Wimmin Organisation vereint Lesben und Frauen der Farbe. Lesben und Mainstream-Tinismus als kritische Perspektive ist Lesben-Tinismus vielleicht am besten in der Opposition definiert, um den Frauen- und dieque-theorie zu integrieren. Es wurde sicherlich argumentiert, dass Mainstream-Tinismus von Homophobie in ihrem Versäumnis, die Sexualität als grundlegende Kategorie der geschlechtsspezifischen Untersuchung und ihrer Behandlung von Lesben als separates Thema zu integrieren. Adrienne Rich's 1980 klassischer Text "Compulsory Heterosexuality and Lesbenence" ist lehrreich und einer der Meilensteine in der Lesben-Tinismus. Einfluss innerhalb der DAC-Organisation National Organization for Women (USA) wurden in der allgemeinen amerikanischen Frauenbewegung aktiv. Erstmals wurden Lesben in die National Organization for Women (NOW) eingeführt, als Ivy Bottini, ein offenes Lesben, der damals Präsident des New Yorker Kapitels NOW war, ein öffentliches Forum mit dem Titel „Is Lesben ein geschlechtsspezifisches Problem?". NOW-Präsident Betty Friedan war jedoch gegen die Beteiligung von Lesben an der Bewegung. Im Jahr 1969 wies sie auf die zunehmende Lesbenwahrnehmung als "Lavender Menace" hin und feuerte Openly-lesbian-Newsletter Herausgeber Rita Mae Brown und im Jahr 1970 die Ausweisung von Lesben, einschließlich Ivy Bottini, aus dem New Yorker Kapitel. Als Antwort am ersten Abend, als vierhundert frauen im Abschluss des Kongresses von 1970 an Frauen montiert wurden, kam eine Gruppe von zwanzig Frauen T-Shirts, die "Lavender Menace" lesen, vor dem Raum und dem Publikum. Einer der Frauen liest dann die Erklärung der Gruppe, die Frauen-Idenfizierte Frau, die erste große Lesben-Frauenerklärung. Die Gruppe, die später selbst Radicalesbians benannt hat, gehörte zu den ersten, um den heterosexistischen Frauenismus zu bekämpfen und Lesben zu positiven Bedingungen zu beschreiben. NOW hat 1971 eine Entschließung verabschiedet, in der sie das Recht der Frau auf ihre eigene Person zum Ausdruck bringt, ihr eigenes Geschlecht zu definieren und zu verbreiten und ihren eigenen Lebensstil zu wählen“, sowie eine Konferenz-Entschließung, in der sie feststellte, dass sie Lesben Müttern, in Eheschließungen zu bleiben oder ein geheimes Vorkommen in einem Bemühen, ihre Kinder ungerecht zu halten. NOW verpflichtete sich auch, in einem Testfall, der Kinderverwahrungsrechte von Lesben Müttern umfasst, legale und moralische Unterstützung zu gewähren. 1973 wurde die NOW-Task-Force für Sexualität und Lesben eingerichtet. Del Martin war die erste offene Lesbenwahl für NOW, und Del Martin und Phyllis Lyon waren das erste Lesbenpaar, um der Organisation beizutreten. Alte Lesbenorganisierung für den Wandel 2014 Alte Lesbenorganisierung für den Wandel (OLOC) gab eine "Anti-Sexismus-Erklärung" ab, die Folgendes feststellt: Männer führen die Welt und Frauen sollen nach der Überzeugung dienen, dass Männer Frauen, die von der Präsidialität sind, überlegen sind. Patriarchy ist das System, mit dem die universelle Macht von Männern erhalten und durchgesetzt wird. OLOC arbeitet am Ende des Primats und der Befreiung aller Frauen. Einfluss innerhalb der staatlichen Institutionen National Action Plan of the 1977 National Women's Conference (USA) Im November 1977 veröffentlichte die National Women's Conference einen nationalen Aktionsplan, der zum Teil Folgendes feststellt:Congress, staatliche und lokale Gesetzgeber sollten Rechtsvorschriften erlassen, um Diskriminierungen auf der Grundlage von sexuellen Auswirkungen zu beseitigen und die Präferenz in Bereichen wie Beschäftigung, Unterkunft, öffentliche Unterkünfte, Kredit, öffentliche Einrichtungen, staatliche Mittel und Militär zu beeinträchtigen. Staatsgesetzgebungen sollten ihre Strafgesetzbuche reformieren oder die nationalen Gesetze, die das Verhalten der privaten Geschlechts zwischen der Einwilligung von Erwachsenen einschränken, aufzuheben. Rechtsvorschriften, die die Berücksichtigung von sexuellen oder Beeinträchtigungen als Faktor in jeder gerichtlichen Bestimmung des Sorgerechts oder des Aufenthaltsrechts verbieten. Kinderverwahrungsfälle sollten nicht nur auf die Verdienste bewertet werden, von denen die Partei die bessere Mutter ist, ohne die sexuelle und Beeinträchtigung der sexuellen Ausrichtung dieser Person zu berücksichtigen. Gendert Culture American Fotografen Deborah Bright hat eine Reihe namens Traum Mädchen erstellt, die die durchgängige geschlechtsspezifische Identität der Hollywood-Industrie in den 80er Jahren für Propagate in Frage stellen. Tensionen mitquer Theorie und Transnistrien In den 90er Jahren entwickelte sich das Entstehen einerqueen Theorie auf bestimmte Prinzipien des Lesben-Tinismus, einschließlich der Kritik an obligatorischer Heterogenität, des Verständnisses von Geschlechtern, die teilweise durch heterosexuellen Charakter definiert sind, und des Verständnisses der sexuellen Vielfalt als institutioneller anstelle persönlicher. Auch wenn dies der Fall ist, wird dieque Theorie weitgehend gegen den traditionellen Lesben-Tinismus gesetzt. Homosexuelle Feinismus ist traditionell kritisch für die Identität, aberch/femme, Transgender und Transsexuellen, Pornographie und Prostitution, queer Theorie tendenziell. Queer theorists sind geschlechtsspezifische Fluidität und haben anschließend kritisiert, dass sie einen wesentlichen Einblick in die Geschlechter haben, die gegen ihre erklärten Ziele verstoßen. Lesben frauen haben die theory Theorie als implizit männlich ausgerichtet und eine Erholung der männlich ausgerichteten Gruppenfreistellungsfront, die Lesben frauen zunächst Zuflucht gesucht haben. Queer theorists haben gegen die Tatsache gekämpft, dass die Mehrheit der prominentesten queer-Theoristen Frauen und viele (einschließlich Judith Butler, Judith Halberstam und Gayle Rubin) Lesben sind. Barry (2002) schlägt vor, dass bei der Wahl zwischen diesen möglichen Angleichungen (lesbianischer Fraueninismus und/oderqueer Theorie) eine Antwort darauf haben muss, ob es sich um Geschlecht oder Sexualität handelt, die mehr "fundamental in persönlicher Identität" ist. Meinungsverschiedenheiten über die Geschlechtergleichstellung in sexuellen Beziehungen wurden traditionell gegen jegliche Form von Whirlpool, die die Verfolgung von Geschlechterstereotypen umfasst, abgelehnt. In den späten siebziger Jahren wurde diese Ansicht angefochten, vor allem durch die Samois-Gruppe. Samois war eine von San Francisco gegründete frauenorganisation, die sich auf Europcar konzentrierte. Samois-Mitglieder waren der festen Überzeugung, dass ihr Weg der aktiven Person vollkommen mit dem Festigungsismus vereinbar sei und dass die Art der frauenfrauenfrauen sexuellität, die Frauen gegen Gewalt in Pornographie und Medien befürworten, konservative und Puritanisch war. Kontrastlich haben viele schwarze Lesben-Frauen gegen die Praxis von Whirlpool als rassistisch gesprochen. Darlene Pagano, Karen Sims, und Rose Mason, traurigomasochismus, sind insbesondere eine Praxis, die oft die Empfindlichkeit der schwarzen Frauen-Erfahrung fehlt, da sie historisch mit ähnlichen Formen sexueller Gewalt und marktbeherrschender Stellungen gegen schwarze Frauen verbunden werden kann. Meinung über Bisexuellität Bisexualität wird von einigen Lesben-Frauen als Reaktions- und Anti-Frauen-Rückschlag auf Lesben-Tinismus abgelehnt. Eine bisexuelle Frau hat gegen das Lesben-Frauenmagazin Common Lives/Lesbian Lives Klage erhoben, um Diskriminierungen gegen Bisexuellen zu lindern, wenn sie nicht veröffentlicht wurde. Eine Reihe von Frauen, die zu einem Zeitpunkt an der Lesben-Frauen-Aktivismus beteiligt waren, kamen nach der Erzielung ihrer Anziehungskraft für Männer als Bisexuell aus. Ein weit verbreitetes Beispiel für Lesben-bisexuellen Konflikt innerhalb des Fetenismus war der am wenigsten gute Pride März in den Jahren 1989 bis 1993, wo viele Frauen über die Frage diskutieren, ob Bisexuellen einbezogen werden sollten und ob die Bisexualität mit dem Frauenismus vereinbar ist.Gemeinsame Lesben-Frauen-Diskriminierungen, die auf Bisexuellität erhoben wurden, waren Anti-Frauen, dass Bisexuellität eine Form des falschen Bewusstseins sei und dass bisexuelle Frauen, die mit Männern arbeiten, "delegiert und verzweifelt waren. „Wie immer haben die Spannungen zwischen bisexuellen Frauen und Lesbenfrauen seit den 90er Jahren gelockert, da bisexuellen Frauen in der Frauengemeinschaft mehr akzeptiert werden. Manche Lesben omen wie Julie Mittel sind jedoch immer noch kritisch für Bisexualität. Membranl hat die Bisexualität von Frauen als "modabler Trend" bezeichnet, der durch "sexuellen Hedonismus" gefördert wird und Frage gestellt hat, ob Bisexualität sogar existiert. Sie hat auch Sprach-in-cheek Vergleiche von Bisexuellen an die Geber und den Teufelserregern gemacht. Liebe frau Sheila Jeffreys schreibt in The Lesben Heresy (1993) vor, dass viele frauen gut zusammen mit alongside Männer arbeiten, sie sind unangenehm mit bisexuellen Männern. Jeffreys stellt fest, dass. Männer zwar nicht sexuell haras Frauen sind, doch bisexuellen Männer sind genauso schwer wie Frauen als heterosexuelle Männer. Bi Jeder andere Name (1991), eine von Loraine Hutchins und Lani Ka'ahumanu als eine der halben Bücher in der Geschichte der modernen bisexuellen Rechtebewegung, enthält (unter anderem) das Stück "Bisexualität: The Best Thing That Ever Happened to Lesbenm?" von Beth Elliot. Meinung zu Transgender-Personen, obwohl die Ansichten der Lesben Frauen unterschiedlich sind, gibt es eine spezielle Lesben-Frauenfrau, die Transgenderismus, Transsexuellen und transvestites ablehnen, trans personen wie am besten, geschlechtsspezifische Dupes oder Funktionen eines Diskurses über die Mutilisation oder am schlimmsten die Unterstützung für traditionelle und gewalttätige Gender-Normen. Dies ist eine Position, die durch intensive Kontroversen gekennzeichnet ist. Sheila Jeffreys fasste die Argumente zu diesem Thema in der Unpacking Queer Politik (2003) und Gender Hurts (2014) zusammen. Diese Ansichten über die Transsexuellität wurden von vielen in den LGBT- und Frauengemeinschaften als Transphobic und Hassreden gegen Transsexuelle Männer und Frauen kritisiert. Lesben-Tinismus ist manchmal mit der Ablehnung der Geschlechtsumwandlungsoperation verbunden; da einige Lesben-Frauen-Analysen sehen sexuelle Reassignment-Operationen als eine Form von Gewalt, die an die Whirlpool gerichtet ist. 1979, Lesben omen Janice Raymond veröffentlicht Das Transsexuellen Reich: Die Herstellung der She-Male. Kontroversial noch heute untersuchte er die Rolle des Transsexuellismus – insbesondere psychologische und chirurgische Ansätze – bei der Stärkung der traditionellen Geschlechterstereotypen, die Möglichkeiten, mit denen der medizinische Komplex "Genderidentität" und den sozialen und politischen Kontext, der für die transsexuelle Behandlung und die Chirurgie eines normalen und therapeutischen Medikaments maßgeblich ist. Raymond hält fest, dass Transsexuellismus auf den "patrialen Mythen" von "männnlichen Müttern" und "Frauen nach dem Bild des Menschen" basiert. " Sie behauptet, dass dies geschieht, um "die frauenidentifikation, Kultur, Politik und Sexualität zu vereinen", fügte hinzu: "Alle transsexuellen Vergewaltigungen der Frauen durch die Verringerung der wirklichen weiblichen Form auf eine Artifact, die diesen Körper für sich selbst nutzt. Transsexuellen abbauen lediglich die offensichtlichsten Mittel, um Frauen zu verwüsten, so dass sie nicht invasive sind. Raymond umfasst in ihrem Buch Abschnitte auf Sandy Stone, eine Transfrau, die als solides Ingenieur für Jason Records gearbeitet hatte, und Christy Barsky, die sowohl die Entwicklung der Gleichgültigkeit in den Räumen der Frauen als auch deren Weigerung nutzen. Diese Schreiben wurden als persönliche Angriffe auf diese Personen stark kritisiert. Lebenslanges Leben 2017, Sara Ahmed stellt Lesben und Mädchen als grundlegende und notwendige Allianz mit dem Trans-Tinismus vor. Ahmed war der Ansicht, dass ein anti-transiter Kurs ein anti-frauenpolitischer Kurs ist, und gegen das DAC-Projekt zur Schaffung von Welten, um diejenigen zu unterstützen, für die der Sexualtotenismus (d. h. Jungen werden Jungen, Mädchen) ausgelöscht wird. Liebe der Farb-Tinismus-Sexm unter Lesben der Farbe wurde in den späten siebziger Jahren als Antwort auf die Texte der weißen Lesben-Frauen-Frauen-Urheber. Leinismus wurde in der Regel nicht erkannt, dass Fragen im Zusammenhang mit der Kreuzung zwischen Rasse, Geschlecht und Klasse nicht erkannt wurden. Abgesehen von diesem richteten Lesben-Frauen der Farbe die Beziehung zwischen Frauen und Männern als Bewegung und „ideologie des kulturellen Nationalismus oder des rassistischen Stolzes“ sowie die in den prävalenten Texten festgestellten Unterschiede an. Unter den einflussreichsten Lesben von Lesben sind Audre Lorde, Gloria Anzaldua, Cherrie Moraga, Barbara Smith, Pat Parker, Kate Rushin, Margaret Sloan-Hunter, Cheryl Clarke und Ochy Curiel. Audre Lorde sprach an, wie diese Bewegungen in ihrer Rede von 1979 "The Master's Tools Will nie das Master's House kreuzen sollten. Insbesondere erklärte sie: Wie Frauen wurden wir entweder gelehrt, um unsere Unterschiede zu ignorieren oder sie als Ursachen für die Trennung und den Verdacht zu betrachten, anstatt als Macht für den Wandel. Ohne Gemeinschaft gibt es keine Befreiung, nur die schwächsten und temporären Armisten zwischen einer Person und ihrer Unterdrückung. Die Gemeinschaft darf aber nicht bedeuten, dass unsere Differenzen ausgenutzt werden, oder die Pathetic Pretense, dass diese Unterschiede nicht bestehen. Black Lesbeninismus Black Lesben Feminisinismus stammt aus Schwarzem Feinismus und der Zivilrechtsbewegung Anfang der siebziger Jahre. Kaila Adia Geschichte, ein zeitgenössischer Black Lesben journalist, definiert Black Lesbeninismus "als Gedanken und Praxis einer geschlechtsspezifischen und sexuellen Analyse der Beziehung der Welt zu queer Frauen der Farb spezifisch, sowohl Cis als auch Trans. Die prominenten Autoren, die an den Wurzeln des Black Lesben-Tinismus waren, gehören Audre Lorde, Barbara Smith, Pat Parker, Kate Rushin, Doris davenport, Cheryl Clarke und Margaret Sloan-Hunter. Black Lesbeninismus ist ein Ort, um die Frage des Rassismus in der Mainstream-Frauenbewegung zu behandeln, die als weiße, mittlere Klasse und überwiegend heterosexuell bezeichnet wurde. Laut einer Erklärung von Barbara Smith aus dem Jahr 1979 „der Grund Rassismus ist ein frauenrechtliches Thema ist leicht durch die inhärente Definition des Begriffs „Frauen in der Farbe, in der erwerbstätigen Frauen, arme Frauen, körperlich beanstandete Frauen, Lesben, alte Frauen, sowie weiße ökonomisch. Frauen. Im Jahr 1984 verlängerte sie ihre Ansichten zu Black Lesben-Tinismus-Mission auf "eine Bewegung zur Bekämpfung von sexueller, rasssistischer, wirtschaftlicher und heteros bestehender Unterdrückung, nicht um zu erwähnen, die Imperialismus, Antisemitismus, die Unterdrückungen, die auf den körperlich behinderten Menschen, dem alten und dem jungen Menschen besucht wurden, und zwar gleichzeitig, dass sie militärisch und unerheblich ist. " Bestechungsfrauen waren Schriftsteller und nicht Wissenschaftler und sprachen sich dafür aus, ihre Position auf literarischer Ebene zu vertreten. Allida MaeBlack stellt fest, dass die Position des Schwarzen Lesbensinismus im Jahr 1977 nicht so klar war wie die Position des Schwarzen Feinismus und war "eine Unstimmigkeit im Text". Abgesehen davon wurde in ihren Interviews und öffentlichen Reden die Position der schwarzen Lesben-Frauen zum Ausdruck gebracht. Audre Lorde wies in einem 1980 veröffentlichten Interview in der amerikanischen Zeitungsbewertung darauf hin, dass ein "true frauenbezogenes Bewusstsein, ob sie immer mit Frauen schlafen," sowie alle Schwarzen Frauen, ob sie es zulassen oder nicht, Lesben seien, weil sie in den Resten einer grundsätzlichen matriarchal-Gesellschaft "verstanden" sind und immer noch unter dem Motto des Primats leiden. Pat Parkers Arbeit spiegelte die Unterdrückung wider, die sie im Leben anderer Frauen erlitten und beobachtet hat. Parker ruft in ihrem Gedicht Ever Tried auf, den Rassismus in der weißen Frauenbewegung zu überführen. In ihren vielfältigen Werken, einschließlich der Poem Womanslaughter, wies sie auf die Erfahrungen der Schwarzen Frauen in ihrem Leben hin. u.a. Parker verteidigte die Idee komplexer Identitäten und stellte fest, dass die Revolution für sie geschieht, wenn alle Elemente ihrer Identität "aufkommen". Combahe River Kollektiv Combahe River Kollektiv ist eine Boston-basierte schwarze Frauengruppe, die 1973 als radikale Alternative zur National Black Feminist Organization (NBFO) gegründet wurde. NBFO hat für die Mitglieder der Organisation nicht auf die Fragen der sexuellen und wirtschaftlichen Unterdrückung geachtet. Gemeinsam vereinten die Frauen, die unzufrieden mit Rassismus in der weißen Frauenbewegung und dem Sexismus der bürgerlichen Rechte waren. Name der Organisation nimmt alle an die U-Bahn-Kombahe River-Küre, die 1863 unter der Führung von Harriet Tubman und frei von 750 Sklaven kam. Das Combahe River Kollektiv gab 1977 eine Erklärung ab, in der die Vision der Organisation beschrieben wurde, gegen alle Formen der Unterdrückung, einschließlich der sexuellen Identität, der Geschlechtsidentität, der Klasse, der Behinderung und der Alterssentzündung (die im Begriff der Kreuzungsität enthalten ist), die die Bedingungen für das Leben der schwarzen Frauen prägen. In ihrer Erklärung hat sich das Combahe River Kollektiv als eine linksseitige Organisation definiert, die auf Sozialismus und Anti-Impersionismus ausgerichtet ist. Die Organisation behauptete auch, dass die gemeinsamen Mitglieder im Gegensatz zu einigen weißen Frauengruppen oder NBFO "die Konsolidierung mit progressiven Schwarzen Männern und nicht für die Fraktionierung" und betonten, dass "die Haltung des Lesbens ... keine tragfähige politische Analyse oder Strategie ist. " Andere Organisationen, die unter dem Standpunkt des Schwarzen Lesbensinismus stehen, sind Sar Souls Schwester, die 1974 in New York City gebildet wurden und als die älteste schwarze Lesben-Frauenorganisation angesehen wurden, und Sapphire Sapphos, die 1979 in Washington gegründet wurde. visuelle Kunstwerke Jüngste Kunstform, die verwendet wird, um schwarze Lesben frauen Ideen auszudrücken. Insbesondere Aishah Shahidah Simmons, ein preisgekröntes schwarzes Lesben frau, machte NO! The Rape Documentary (2006,) ein Dokumentarfilm, in dem untersucht wird, wie Raps als Waffe der Homophobie verwendet wird. Simmons, ein sexueller Angriff, der sich selbst ereignete, war auch eine Untersuchung darüber, wie sie ihre Schwarz-Frauenreise beeinflussten. Katarana Lesbeninismus Panaana Lesben, die in den späten siebziger und frühen 80er Jahren von der Bewegung des Panana-Tinismus geprägt sind. In dieser Zeit begann die Makroana Feinismus als "soziale Bewegung, die darauf abzielt, die Stellung der Makroanas in der amerikanischen Gesellschaft zu verbessern. "Chicanas, die von der Bewegung von Hipano getrennt wurde, begann ihre eigenen politischen Tagesordnungen zu erarbeiten und begann, ihre traditionellen Rollen von Frauen in Frage zu stellen. Konkret begannen die Omana omens (siehe auch die Literatur von Zooana) mit den Kräften, die sie als Frauen der Farbe und der Kampf gegen die soziale Gleichheit betroffen sind. Mit Her Machete in Her Hand: Reading Hipana Lesben (2009), die erste Monographie für die Arbeit von Hipana Lesben, Catriona Rueda Esquibel, sagte: „Chicana Lesben sind ein zentrales Anliegen für das Verständnis der basana/o-Gemeinschaften, Theorien und Frauen. " Gleiches gilt auch für schwarze Lesben Frauen, die die Literatur als eine Art der Benennung verwenden, ihre Ideen ausdrücken und ihre Erfahrungen mit einer Reihe von Bewerbungen zurückerstatten. Sie werden beschuldigt, Lesben zu sein, durch die Verweigerung von Männern ihrer reproduktiven Rolle und durch die Beschneidung der Identität von Hipana, indem sie an die omen und Lesbenideologien appelliert werden, beide Dinge, die von der Makro-Kultur als weiße Begriffe betrachtet werden. The Key Hipana Lesben Frauen sind Cherrie Moraga, Gloria Anzaldúa, Lidia Tirado White, Alicia Gaspar de Alba, Emma Pérez, Carla Garcia, Monica Palacios, Castillo Ana Castillo, Natashia López und Norma Alarcón. omen athology Diese Brücke rief My Back: Schreiben von Radical Women of Color, Moraga und Anzaldúa beschreiben die Mission der Bahaana Lesben frauen wie folgt: „Wir versuchen, die Widersprüche in unserer Erfahrung zu überwinden. Wir sind die Farben in einer weißen Frauenbewegung. Wir sind die Frauen unter den Menschen unserer Kultur. Wir sind oft die Lesben. Wir tun dies, indem wir uns selbst bekennen und unsere Geschichten in unseren eigenen Worten darlegen." Einer der grundlegenden Konzepte der kubanischen frauenbewegung ist "die Prämisse im Fleisch", die "Verwandte und Bluterfahrungen der Frau der Farbe" ist. " Konkret bedeutet dies, wie von Moraga und Anzaldúa beschrieben, "eine Theorie in Fleisch bedeutet, wo die typischen Realitäten unseres Lebens – vor Hautfarbe, Land oder Beton, die wir aufwachsen, unsere Sexualzugehörigkeiten, um eine politische Notwendigkeit zu schaffen. " In Moraga's Artikel La Güera verweist sie weiter auf die Theorie in der Sache: "Ich habe mich nicht geeinigt und habe meinen eigenen Lesben in der Sache ausgesetzt, daß meine Herzfelt-Identifikation mit und Empathie für die Unterdrückung meiner Mutter – was für arme, unbildungsfreie, pädagogische, makarana – realisiert wurde. „Furthermore, diese Theorie umfasst die Ideen, die Kraft zu finden und den Unterschied der anderen zu feiern sowie die Geschichte durch "Neugestaltung neuer Mythen" neu zu gestalten, und legt in einem Prozess der Benennung selbst fest, aber auch die Feinde im Rahmen der Beendigung von Paradigmen. Da Moraga in ihrem Prose Loving in den Jahren des Krieges erklärt: Lo que Nunca paso por sus Laborios: Homosexuellismus ist in diesem Land eine Armut – genauso wie Braun, wie ist eine Frau, die gerade arm ist. Die Gefahr liegt in der Einstufung der Unterdrückungen. Die Gefahr besteht darin, die Besonderheiten der Unterdrückung nicht anzuerkennen. Die Gefahr besteht darin, mit Unterdrückung rein theoretischer Basis zu umgehen. Ohne emotionale, Herzhelme mit der Quelle unserer eigenen Unterdrückung, ohne den Feind in uns und außerhalb von uns zu leugnen, kann keine echte, nicht-hierarchische Verbindung zwischen den unterdrückten Gruppen stattfinden. Genres und HauptthemenChicana Lesben frauen stellen traditionelle Formen der Wissensproduktion in Frage und stellen neue Wege zur Wissensförderung durch neue Formen des Schreibens vor. Viele Matana Lesben frauen verwenden das, was Teresa de Lauretis benannte Fiktion/theory, "ein formeller Versuch, kritischer und textarischer, autobiographischer und theoretischer bewusster, Praxis der Schreib-in-the-feminine, die die Gattungsgrenzen (Schwäche und Prose, verbale und kulturelle Kritik) übertrifft und neue Korrelationen zwischen Zeichen und Bedeutungen herstellt. Sie kombinieren Genres wie Autobiographie, Literatur, Theorie, persönliche Diaaries oder kreative Interviews. Gleichzeitig taktana Lesben Frauen heute in einer Vielzahl von diskriminierenden Kontexten (wie Aktivisten, Wissenschaftler, Frauen und Künstler). Indem sie ihre Literatur und ihre Kunst kennen, lernen sie ihre Körpererfahrung, ein grundlegender Aspekt im Aufbau der Lesben Identität. Sie bekennen die Idee des echten Körpers und den physischen Aspekt dieses Körpers. Matana Lesben Frauen diskutieren die Konflikte mit dem Konzept der la familia, den neuen Familias, die sie schaffen, und ihrem Recht, ihre eigene Sexualität zu wählen. Martha Barrera schreibt "wir sind genauso gültig wie ein familia, wie wir wären, wenn sie ein Brauner, der ich in der katholischen Kirche habe. Gleichzeitig versuchen sie, eine Versöhnung mit ihrem familia zu finden. Juanita M. Sánchez schreibt: mein Vater wollte mich weitermachen, um meine Großmutter zu arbeiten Man konnte nicht Englisch sprechen, d. h. ich wollte auf meinem Jahr 1948 einen lebenden Verkauf von Popsicles machen cushman Motorroller nichts wie sie wollten, aber meine Mutter habe gesagt: "Wenn Sie mit einer Frau, que le hace, solange Sie glücklich sind. Katarana Lesben Frauen sehen ihre Lesbenidentität mit ihrer Identität. Dies ist ein zentraler Aspekt der Bahaana Lesben Literatur. Renée M. Martinez bringt ihre Unmöglichkeit zum Ausdruck, die beiden Identitäten miteinander in Einklang zu bringen: "Das Wohlbefinden einer Makroana und ein Lesben, meine Tochter und ein Lesben, Leben und ein Lesben," Lesben, "wo ich mich von allen, die in meinem Leben gezählt wurden: Homosexualität, das letzte Glied des mexikanischen Erbes, war nur für weiße Menschen. " Moraga schreibt, wie: Die Frau, die ihre Rolle verfälscht ..., wird als "Traitor zu ihrem Rennen" bezeichnet, indem sie zum Völkermord beiträgt. Kurz, selbst wenn die Defiant Frau kein Lesben ist, wird sie als eine geduldet; wie die Lesben in der Vorstellung von Hipano ist sie nicht MalZollista. Wie das MalZolle der mexikanischen Geschichte ist sie durch ausländische Einflüsse verwüstet, die ihre Menschen bedrohen. (...) Lieberismus kann durch den Rennen ausgestaltet werden, dann als die Makroana vom weißen Mann verwendet wird, auch wenn der Mann nie eine Hand auf ihr legt. Die Wahl ist nie als ihre eigene. Homosexualität ist seine Krankheit, mit der er die dritte Welt, Männer und Frauen gleichermaßen infiziert. Lesen Sie auch weitere Lesebücher und Fachzeitschriften Externe Links Lesben von Elise Chenier, GLBTQ emia Archiv 1970sLesbianiscm in Department of Women's Studies, US University (archive) Dyke, ein Viertel, veröffentlicht 1975-79 (notiertes Archiv, Live-Website) Radical Women in der Sammlung von George A. S Mathematikers, University of Florida Sarah Lucia Hoagland Website an der Nordwestamerikanischen Universität (Archiv)