Eine Glasflasche ist eine Flasche aus Glas. Glasflaschen können in der Größe erheblich variieren, aber am häufigsten in den Größen zwischen etwa 200 Millilitern und 1,5 Liter. Zu den üblichen Anwendungen für Glasflaschen gehören Lebensmittelkondimente, Soda, Likör, Kosmetika, Beizmittel und Konservierungsstoffe. Diese Flaschentypen sind utilitaristisch und dienen einem Zweck in der gewerblichen Industrie. Geschichte Glasflaschen und Glasgläser finden sich in vielen Haushalten auf der ganzen Welt. Die ersten Glasflaschen wurden in Südostasien um 100 v. Chr. und im Römischen Reich um 1 n. Chr. hergestellt. Amerikas Glasflaschen- und Glasglasindustrie wurde Anfang 1600 geboren, als Siedler in Jamestown den ersten Glasschmelzofen bauten. Die Erfindung der automatischen Glasflaschenblasmaschine im Jahre 1903 industrialisiert den Prozess der Herstellung von Flaschen. Herstellen, bei dem Die frühesten Flaschen oder Gefäße wurden vom alten Mann gemacht. Zutaten wurden geschmolzen, um Glas zu bilden, und dann wurden Tonformen in die flüssige Schmelze eingetaucht. Beim Abkühlen des Glases wurde der Ton aus dem Inneren herausgechipt, der nur das Hohlglasgefäß verließ. Dieses Glas war sehr dünn, da das Feuer nicht so heiß war wie moderne Tagesöfen. Das Blasrohr wurde um 1 B.C. erfunden.Dies erlaubte es, geschmolzenes Glas am Ende des Blasrohres zu sammeln und in das andere Ende zu blasen, um ein Hohlgefäß zu schaffen. Schließlich wurde die Verwendung einer Form eingeführt, gefolgt von der Erfindung einer halbautomatischen Maschine namens Press and Blow. 1904 erfand Michael Owens die automatische Flaschenmaschine. Einmal hergestellt, können Flaschen durch ungleiche oder zu schnelle Kühlung unter inneren Spannungen leiden. Mit einem Glühofen oder einem Geschirrspüler werden Glasbehälter langsam gekühlt, um Stress zu verhindern und die Flasche stärker zu machen. Wird eine mit Flüssigkeit gefüllte Glasflasche abgeworfen oder schockiert, kann der Wasserhämmereffekt hydrodynamische Belastungen verursachen und die Flasche brechen. Eigenschaften Markierungen Moderne Flaschen, wenn geformt, werden Markierungen auf der Ferse (unten) der Flasche gegeben. Diese Marken dienen einer Vielzahl von Zwecken, wie z.B. die Identifizierung der Maschine, die bei der Herstellung der Flasche verwendet wird (für Qualitätskontrollzwecke), die den Hersteller der Flasche zeigt, wie viel die Flasche zu füllen, das Datum der Herstellung der Flasche sowie andere Informationen. Einprägen auf einer Flasche besteht aus erhöhten Schriften, Nummern und/oder Designs, die den Käufer in irgendeiner Weise über den Inhalt informieren oder das Eigentum an der Flasche etablieren sollen. Verschlüsse Glasflaschen haben eine Vielzahl von Verschlüssen, um die Flasche zu verschließen und den Inhalt zu verhindern. Frühe Flaschen wurden mit Wachs verschlossen und später mit einem Kork verschlossen. Heute häufiger sind Schraubkappen und Stopfen. Disposal Glass Recycling erholt eine hohe Rate an Rohstoffen. Beispiele Gemeinsame Formen im modernen Handel umfassen: Boston runde oder Winchester Flaschen - Zylinder mit stark abgerundeten Ober- und Unterseite; dickes Glas, typisch klar, blau oder Bernstein. Gemeinsam in medizinischen und wissenschaftlichen Anwendungen. Langhals- oder Woozy-Flaschen - großer Zylinder mit prominentem Hals, von denen viele als Bierflaschen verwendet werden Weinflasche - sehr Standardform, meist zylindrisch, aber allmählich in den Hals verengt Gewürzflaschen Liquor Flaschen Olivenölflaschen - hoch und relativ dünn mit einem markanten Hals. Marasca Flaschen sind rechteckige Quader auf der Unterseite und oben abgerundet; Dorica Flaschen sind Zylinder. Siehe auch Blasformen Boston rund (Flasche) Glasproduktion Growler (jug)Mason jar Liste der Flaschentypen, Marken und Firmen Closure (container)Hutchinson Patent Stopper Referenzen Citations Quellen Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L., "Encyclopedia of jatraque Technology," John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978 [1] Glasbehälter HAACP, Glasbehälter Institut, 2009, [2]