Ein Heimnetz oder ein Heimnetz (HAN) ist eine Art von Computernetz, das die Kommunikation zwischen Geräten innerhalb der Nähe eines Heims erleichtert. Geräte, die zum Beispiel an diesem Netz teilnehmen können, wie z.B. Netzwerkdrucker und tragbare mobile Computer, gewinnen häufig durch ihre Fähigkeit, miteinander zu interagieren. Diese zusätzlichen Fähigkeiten können genutzt werden, um die Lebensqualität in der Wohnung in einer Vielzahl von Möglichkeiten zu verbessern, wie etwa die Automatisierung wiederholter Aufgaben, die Steigerung der persönlichen Produktivität, die Verbesserung der Heimsicherheit und den leichteren Zugang zu Unterhaltung. Herkunft, die diese Art von Netz einrichten, ist oft notwendig, um den Zugang zu allen vernetzten Geräten zu nutzen. Auf der Grundlage von Techniken zur Abschwächung der IPv4-Adresse bieten die meisten Anbieter von Internetdiensten nur eine einzige flächendeckende IP-Adresse für jeden Privatkunden an. Solche Netze erfordern daher die Übersetzung von Netzen im Netzserver. LCD wird in einem typischen persönlichen Ortsnetz (LAN) verwendet, um IP-Adressen innerhalb des Heim-Unternetzes zuzuweisen. PC ist ein Router, während die Kunden (z.B. Personalcomputer, Smartphones, Drucker usw.) sind. Der Router erhält die Konfigurationsinformationen über einen Modem von einem Anbieter von Internetdiensten, der auch LCD-Server mit diesem Router als einer der Kunden betreibt. Kunden fordern Konfigurationseinstellungen unter Verwendung des Desktop-Protokolls wie eine IP-Adresse, eine Standardroute und ein oder mehrere DNS-Server-Adressen. Wenn der Kunde diese Einstellungen durchführt, kann der Gastgeber auf diesem Internet kommunizieren. Infrastruktureinrichtungen Ein Heimnetz setzt in der Regel auf eine oder mehrere der folgenden Geräte ein, um physische Schicht, Datenverbindungsschicht und Netzebenenanbindung zwischen internen Geräten, auch bekannt als LAN, und externen Geräten außerhalb der LAN-Netze oder der WAN herzustellen. Folgende Beispiele sind typische LAN-Geräte: Ein Modem öffnet eine Ethernet-Schnittstelle an die heimische Telekommunikationsinfrastruktur eines Diensteanbieters. In Haushalten kommen diese normalerweise in Form eines DSL-Modusm oder Kabelmodem. Ein Router betreibt die Vernetzung zwischen einem WAN und dem HAN. Sie führt die zentrale Funktion der netzbezogenen Übersetzung durch, die es mehreren Geräten ermöglicht, die einzige WAN-Adresse zu teilen. In den meisten Heimnetzen gibt es eine bestimmte Klasse von kleinen, passiven Kühlgeräten mit integriertem drahtlosen Zugangspunkt und 4 Hafen-Atlantik. Diese Geräte zielen darauf ab, die Installation, die Konfiguration und das Management eines Heimnetzes als automatisierte, benutzerfreundliche und akkumulierbar zu machen. Ein Netzwechsel wird verwendet, um Geräte im Heimnetz zu ermöglichen, mit einem anderen über Ethernet zu sprechen. Obwohl die Bedürfnisse der meisten Heimnetze mit den eingebauten drahtlosen und/oder Wechselkapazitäten ihres Routers zufrieden sind, benötigen einige Situationen einen separaten Wechsel mit fortgeschrittenen Fähigkeiten. Beispiel: Ein typischer heimischer Router verfügt über 4 bis 6 Ethernet LAN-Häfen, so dass die Wechselkapazität eines Routers überschritten werden könnte. Ein Netzgerät kann eine nicht konforme Hafenfunktion wie Strom über Ethernet PoE erfordern.(IP-Kameras und IP-Telefone) Für den Anschluss drahtloser Geräte an ein Netz ist ein drahtloser Zugangspunkt erforderlich. Die meisten Heimnetze sind auf einen drahtlosen Router angewiesen, der im drahtlosen Zugangspunkt gebaut wurde, um diese Rolle zu erfüllen. Mit einfachen, nicht datenintensiven Geräten wie intelligenten Glühbirnen (Philips Hue) und intelligenten Schleusen (August Home) ermöglicht ein Heimautomation. Eine Netzbrücke verbindet zwei Netze, oft um ein drahtgebundenes ausschließliches Gerät, z.B. den Zugriff auf ein drahtloses Netzmedium, zu gewähren. Triple Play Die Triple-play-Lösung eines Diensteanbieters umfasst ein gemietetes modusm/drahtloses Router-Kombinationsgerät, wie ein Arris Reporting SBG6580, das nur die Einführung eines Passworts zur vollständigen Installation und Konfiguration erfordert. In den meisten Fällen ist es nicht mehr erforderlich, zusätzliche Infrastruktureinrichtungen zu erwerben, oder auch für den Nutzer, über fortgeschrittenes technisches Wissen zu verfügen, um den Internet-Zugang im ganzen Hause erfolgreich zu verteilen. physische Konnektivität und Protokolle Home Netze können entweder verdrahtete oder drahtlose Technologien nutzen, um Endpunkte zu verbinden. Wireless ist die wichtigste Option in den Häusern, da die Installation erleichtert wird, keine unkontrollierten Kabel und die Leistungsmerkmale der Netze ausreichend für Wohnaktivitäten. Wireless LAN Eines der häufigsten Möglichkeiten zur Schaffung eines Heimnetzes ist die Nutzung der drahtlosen Funksignaltechnik; das von der IEC zertifizierte Kalinetz. Die meisten drahtlosen privaten Geräte bedienen sich in einer Häufigkeit von 2,4 GHz unter Kalib und Kalig oder 5 GHz unter Zentralamerika. Manche Heimnetzgeräte betreiben sowohl Funk-Bandsignale als auch fallen unter die Normen von Kalin oder Zentralamerika. Wi-Fi ist eine Marketing- und Compliance-Zertifizierung für die ILCF-Technologien. Die Wi-Fi Alliance hat konforme Produkte getestet und bescheinigt sie für die Interoperabilität. Wireless PAN Niedrige Kraft, eine enge Bandbreite an Kommunikation auf der Grundlage der Normen von BS 802.15 hat eine starke Präsenz in Häusern. Bluetooth ist nach wie vor die Technologie der Wahl für die meisten drahtlosen Zubehör wie Tastaturen, Mäuse, Schleifen und Spiellotsen. Diese Verbindungen werden häufig auf transiente, ad-hoc-Basis eingerichtet und werden nicht als ständige Bewohner eines Heimnetzes angesehen. Low-rate drahtlose PAN A Low-rate Version des ursprünglichen WPAN-Protokolls wurde als Grundlage von ZigBee verwendet. Trotz der ursprünglich als Standard für eine emissionsarme maschinelle Kommunikation in Industrieumgebungen konzipierten Technologie wurde festgestellt, dass die Technologie für die Integration in eingebettete „Smart Home“-Angebote geeignet ist, die für längere Zeiträume auf Batterie laufen werden. ZigBee nutzt die Vernetzung der Maschen, um die mit der traditionellen WPAN verbundenen Ferngrenzen zu überwinden, um ein einheitliches Netz von anpassbaren Geräten im gesamten Gebäude einzurichten. Z-Wellen ist ein zusätzlicher Standard, der ebenfalls auf 802.15.4 gebaut wurde, der speziell mit den Bedürfnissen der heimischen Automatisierungsgerätehersteller entwickelt wurde. Filterte Paarkabel Die meisten verkabelten Netzinfrastrukturen, die in Haushalten gefunden werden, verwenden Kategorie 5 oder Kategorie 6 Drehkreuze mit RJ45 kompatiblen Beendigungen. Dieses Medium bietet eine physische Konnektivität zwischen den Ethernet-Schnittstellen, die auf einer Vielzahl von privaten IP-Aware-Geräten vorhanden sind. Je nach Grad der Kabel und Qualität der Installation werden Geschwindigkeiten von bis zu 10 Mbit/s, 100 Mbit/s, 1 Gbit/s oder 10Gbit/s unterstützt. Kosmetik-Optics Newer upscale können Glasfaserkabel direkt in die Häuser aufnehmen. Dadurch können Diensteanbieter Internetdienste mit viel höheren Bandbreiten und/oder geringeren verspäteten Merkmalen anbieten, die mit einem Ende-to-end optischen Signaling verbunden sind. Telefonkabel VDSL und VDSL2 HomePNA unterstützen bis zu 160 Mbit/s Coaxialkabel Nach folgenden Standards können Geräte über Koaxialkabel kommunizieren, die häufig installiert werden, um mehrere Fernsehgeräte in allen Häusern zu unterstützen. DOCSIS Multimedia über Coax Alliance (MoCA) kann bis zu 270Mbit/s CWave HomePNA-Unterstützung bis zu 320 Mbit/s Power Lines erreichen ITU-T G.hn und IEC Powerline Standard, die Hochgeschwindigkeitsnetze (bis zu 1 Gbit/s) vor bestehenden Hauskabeln bieten, sind Beispiele für Heimnetztechnik, die speziell für IPTV-Lieferungen entwickelt werden. Kürzlich verabschiedete der IEC den Vorschlag P1901, der eine Norm im Markt für Drahtprodukte festlegte, die von Unternehmen hergestellt und verkauft werden, die Teil der Homehoek Alliance sind. Lediglich für alle künftigen Produkte, die für Home Networking hergestellt werden, arbeitet die Kommission kontinuierlich daran, P1901 weltweit als einzige Norm zu betrachten. Homehoek und HomePNA sind in Verbindung mit Standards Universal Powerline Association Endgeräte und Dienstleistungen traditionellerweise, datenzentrierte Geräte wie Computer und Medienbetreiber sind die Hauptmieten eines Heimnetzes. Aufgrund der geringeren Rechenkosten und der ubiquity of Smartphone-Nutzung umfassen viele traditionell nicht vernetzte Heimausrüstungskategorien jetzt neue Varianten, die eine Kontrolle oder Fernüberwachung über ein Smartphone ermöglichen. Neuer Starts und etablierte Haushaltsgerätehersteller haben begonnen, diese Produkte als Teil eines intelligenten oder intelligenten oder „vernetzten Home“-Portfolios anzubieten. Kontroll- und/oder Überwachungsschnittstellen für diese Produkte können über eigenverantwortliche Smartphone-Anwendungen, die auf diese Produktlinie zugeschnitten sind, zugänglich gemacht werden. Personalcomputer wie Desktops, Laptops, Netbooks und Tablets Ein Netzspeicher (NAS) können leicht über das CIFS- oder NFS-Protokolle für allgemeine Lagerung oder für Backzwecke zugänglich sein. Ein Druckserver kann verwendet werden, um alle direkt angeschlossenen Drucker mit anderen Computern im Netz zu teilen. IP-Telefone oder Smartphones (bei Verbindung mit Wi-Fi) nutzen VoIP-Technologien Unterhaltung Smart Sprecher Television: Manche neue TVs und DVRS umfassen integrierte WiFi-Anbindungen, die es dem Nutzer ermöglichen, Dienste wie Netflix und YouTube Home Audio zu nutzen: Digital Audio-Player und Stereosysteme mit Netzanbindung können einen Nutzer in die Lage versetzen, ihre Musikbibliothek problemlos zu nutzen, oft mit Bonjour, um mit einem Beispiel iTunes auf einem entlegenen PC zu entdecken. Spiele: Videospielkonsolen setzen sich auf die Konnektivität in das Heimnetz ein, um einen erheblichen Teil ihrer Gesamtmerkmale, wie das Spiel in Spiele, soziale Netzintegration, Fähigkeit zum Kauf oder zum Erwerb neuer Spiele, zu ermöglichen und Software-Aktualisierungen zu erhalten. Jüngste Konsolen haben aggressiver begonnen, die Rolle des alleinigen Unterhaltungs- und Medienzentrums der Heimat zu verfolgen. DLNA ist ein gemeinsames Protokoll, das für die Interoperabilität zwischen vernetzten Medien-zentrierten Geräten in den alten Unterhaltungsgeräten verwendet wird, kann die für die Netzanbindung erforderlichen Netzschnittstellen nicht darstellen. In manchen Situationen sind USB-Güter und PCI-Netz-Schnittstellenkarten als Zubehör verfügbar, die diese Funktionalität ermöglichen. Beleuchtung vernetzte Glühbirnen wie Lifx, Philips Hue, Samsung Smart Bulb, GE Link ZigBee Light Link sind das offene Standardprotokoll, das von aktuellen großen vernetzten Glühbirnen verwendet wird Heimsicherheit und Zugangskontrolle: Alarmanlagen: iSmart Notebook Garage Tür und Toröffer: Hebemeister MyQ, GoGogate Umweltüberwachung und -konditionierung HVAC:Nest Learning Thermostat/CO-Detektoren: Nest schützt Cloud-Dienste Komfort, Verfügbarkeit und Zuverlässigkeit externer verwalteter Cloud-.-Ressourcen werden weiterhin zu einer attraktiven Wahl für viele Heimbewohner ohne Interesse oder Erfahrung in der IT. Für diese Personen gelten die Abonnementgebühren und/oder die mit solchen Diensten verbundenen Datenschutzrisiken oft als niedrigere Kosten als die Einrichtung und Pflege ähnlicher Einrichtungen innerhalb eines Heimnetzes. In solchen Situationen werden lokale Dienste zusammen mit den Geräten, die sie beibehalten, durch diejenigen in einem externen Datenzentrum ersetzt und über einen WAN-Anschluss für die Rechnergeräte des Homedweller zugänglich gemacht. Netzmanagement Geräte Kleine eigenständige eingebettete Heimnetzgeräte erfordern in der Regel eine entlegene Konfiguration von einem PC auf demselben Netz. Breitbandmodems werden beispielsweise häufig durch einen Webbrowser auf einem PC im selben Netz entwickelt. Diese Geräte verwenden in der Regel einen minimalen, im Vergleich zu einem leichten Desktop-Server, der im Hintergrund läuft, um den Nutzer in die Lage zu versetzen, die Systemvariablen von einem in ihrem Browser verwendeten GUI zu ändern. In diesen Seiten werden die Formen von Computern umfassend genutzt und Versuche unternommen, stilgerichtete, optisch attraktive Ansichten zu bieten, die auch beschreibend und einfach zu nutzen sind. Apple Ökosysteme Apple Geräte zielen darauf ab, die Vernetzung so einfach und automatisch wie möglich zu gestalten, indem sie ein Null-Konfigurierungs-Netzwerk-Protokoll namens Bonjour in ihrer ansonsten geschützten Linie von Software und Hardware-Produkten verwenden. Microsoft Ökosystemgeräte Microsoft bietet einfache Zugangskontrollen an, die in ihr Windows-Betriebssystem eingebaut sind. Homegroup ist ein Merkmal, das den gemeinsamen Netzzugang, den gemeinsamen Druckerzugang und den gemeinsamen Zugriff auf Scanner zwischen allen Computern und Nutzern (typische Familienmitglieder) in ähnlicher Weise wie in einer kleinen Büro-Arbeitsgruppe, z.B. durch verteilte Peer-to-Peer-Netzwerke (ohne zentrale Server). Darüber hinaus kann ein Heimserver für mehr Funktionalität hinzugefügt werden. Windows HomeGroup wurde mit Microsoft Windows 7 eingeführt, um die Weitergabe von Dateien in Residenzen zu vereinfachen. Alle Nutzer (in der Regel alle Familienmitglieder), außer Gastkonten, können auf jedem Computer, der mit der Hausgruppe verbunden ist, eine gemeinsame Bibliothek zugreifen. Manipulationen sind nicht von den Familienangehörigen während des Logon erforderlich. stattdessen ist eine sichere Dateiaufteilung durch ein vorübergehendes Passwort möglich, das beim Hinzufügen eines Computers an die HomeGroup verwendet wird. Häufige Fragen und Bedenken zu drahtlosen Signalverlusten Die drahtlose Signalstärke des Standard-Haus-Mobilfunks kann nicht ausreichend sein, um das gesamte Haus zu decken oder kann nicht in der Lage sein, alle Böden von mehreren Bodenstationen zu erhalten. In solchen Situationen kann die Installation eines oder mehrerer drahtloser Wiederholungen erforderlich sein. Leaky Wi-FiWi-Fi reicht oft über die Grenzen eines Hauses hinaus und kann eine Abdeckung schaffen, wenn sie am wenigsten gewünscht wird, indem sie einen Kanal anbieten, über den Gebietsfremde ein System gefährden und personenbezogene Daten sammeln könnten. Um dies zu verhindern, reicht es in der Regel aus, um die Nutzung von Authentifizierung, Verschlüsselung oder VPN, die ein Passwort für die Netzanbindung benötigt, durchzusetzen. Neue Wi-Fi-Standards, die bei 60 GHz arbeiten, wie etwa die Kaliad, ermöglichen jedoch das Vertrauen, dass das LAN keine physischen Schranken verdreifachen wird, wie bei solchen Frequenzen eine einfache Wand würde das Signal deutlich verschärfen. Stromnetz Lärm Heimnetzen, die auf der Energie-Kommunikationstechnologie basieren, wie man mit Elektrolärm, das in das System von Standardhaushaltsgeräten injiziert wird, umgehen kann, bleibt die größte Herausforderung. Wenn jedes Gerät auf oder abgeschaltet wird, schafft es Lärm, die möglicherweise den Datentransfer durch die Verkabelung stören könnten. Halbleiterprodukte, die für die Einhaltung der Vorschriften von HomeTouch 1.0 zertifiziert sind, wurden entwickelt, um nicht mehr mit anderen Geräten zu intervenieren, die in das gleiche elektrische Stromnetz des jeweiligen Zuhauses angeschlossen sind. Verwaltung Die Verwaltung von Proliferationsgeräten und Software in Heimnetzen und die wachsende Menge privater Daten wird schnell zu einem Thema. Halten Sie einen Überblick, der ohne Verzögerung die SW-Aktualisierungen und Sicherheitspflaster anwendet, die Nutzung von Junioren im Internet innerhalb sicherer Grenzen, die Strukturierung der Lager- und Zugangsebenen für private Dateien und andere Daten, die Datensicherung, die Erkennung und Reinigung von Infektionen, die Betrieb virtueller privater Netze für einen leichten Zugang zu Ressourcen im Heimnetz, wenn sie entfernt sind, usw. Diese Dinge sind alle Fragen, die Aufmerksamkeit und die geplante sorgfältige Arbeit erfordern, um ein sicheres, widerstandsfähiges und stabiles Heimnetz für alle Mitglieder des Haushalts und ihrer Gäste leicht zu nutzen. Siehe auch Zugangskontrolle für Computer-Sicherheits-Software-Datensicherung (Komputing) Home Automation Home Server Home Position System (IPS)Logout Network Security Passphrase Smart, vernetzte Produkte Software-Aktualisierung (computer) Zwei Faktor Authentifizierung virtueller Assistenten Referenzen Externe Links Home Area Network for UK Smart Meter WikiBooks: Datentransfer zwischen Standard Dial-Upms Home Net WG der IETF