Queer-Studien, sexuelle Diversity-Studien oder LGBT-Studien sind die Untersuchung von Fragen im Zusammenhang mit sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität in der Regel auf lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle, Transgender, Geschlechtsdysphorie, asexuelle, Queer, Befragung, Intersex Menschen und Kulturen. Ursprünglich auf die LGBT-Geschichte und Literaturtheorie ausgerichtet, hat sich das Feld erweitert, um die akademische Studie von Themen in Biologie, Soziologie, psychische Krankheit, Anthropologie, die Geschichte der Wissenschaft, Philosophie, Psychologie, Sexologie, Politikwissenschaft, Ethik und andere Felder durch eine Untersuchung der Identität, Leben, Geschichte und Wahrnehmung der queeren Menschen. Marianne LaFrance, der ehemalige Vorsitzende der Larry Kramer Initiative für Lesben- und Homosexuelle-Studien an der Yale University, sagt: "Jetzt fragen wir nicht nur 'Was verursacht Homosexualität?'[aber auch] 'Was verursacht Heterosexualität?' und 'Warum ist Sexualität so zentral in der Perspektive einiger Menschen?' Queer-Studien sind nicht die gleichen wie Queer-Theorie, die ein analytischer Blickpunkt innerhalb von Queer-Studien (zentriert auf literarische Studien und Philosophie), die die putativ "sozial konstruierten" Kategorien sexueller Identität herausfordert. Hintergrund Obwohl eine neue Disziplin, eine wachsende Anzahl von Hochschulen begonnen haben, bieten akademische Programme im Zusammenhang mit Sex, Sexualität und sexuelle Orientierung. Derzeit gibt es mehr als 40 Zertifikate und Studienförderungsprogramme mit mindestens fünf Institutionen in den Vereinigten Staaten bieten einen Bachelor-Dur; eine wachsende Anzahl von ähnlichen Kursen werden in anderen Ländern als den Vereinigten Staaten angeboten. Geschichte Frühe akademische Studie der Königin-Gemeinschaft gehören lesbische Forscher Mildred Berrymans 1930er Jahre bahnbrechend Die psychologische Phänomene der Homosexual auf 23 lesbische Frauen und 9 Homosexuelle Männer, die sie durch den Salt Lake City Bohemian Club traf. In der Studie berichteten die meisten lesbischen Frauen und Homosexuellen (viele davon hatte Mormon Hintergrund) erotisches Interesse an anderen desselben Geschlechts seit der Kindheit und zeigten Selbstidentität und Gemeinschaftsidentität als sexuelle Minderheiten. Während der 1920er Jahre begannen schwule und lesbische Subkulturen in mehreren größeren Städten der USA zu etablieren. Lesbische und Homosexuelle Studien entstanden in den 1970er Jahren mit der Veröffentlichung von mehreren "seminalen Arbeiten der schwulen Geschichte. Inspiriert von ethnischen Studien, Frauenstudien und ähnlichen identitätsbasierten akademischen Feldern, die von der kritischen Theorie der Frankfurter Schule beeinflusst wurden, war die erste Betonung auf "Entdeckung der unterdrückten Geschichte des schwulen und lesbischen Lebens;" sie machte sich auch in Literaturabteilungen, wo die Betonung auf literarische Theorie. Die Queer-Theorie entwickelte sich bald und forderte die "sozial konstruierten" Kategorien sexueller Identität heraus. Der erste Lehrgang in den Vereinigten Staaten über LGBTQ-Studien wurde an der University of California, Berkeley im Frühjahr 1970 unterrichtet. Es folgten ähnliche Kurse im Herbst 1970 an der Southern Illinois University Edwardsville und an der University of Nebraska–Lincoln (UNL). Der von Louis Crompton unterrichtete UNL-Kurs führte zu der Einführung in die Staatsgesetzgebung einer Gesetzesvorlage (ebenfalls besiegt), die alle Diskussionen über Homosexualität in den Universitäten und Hochschulen dieses Staates verboten hätte. Laut Harvard University begann die City University of New York 1986 das erste Hochschulprogramm in Homosexuellen und Lesbenstudien. Das City College of San Francisco behauptet, die "First Queer Studies Department in den USA" mit englischem Instruktor Dan Allen zu sein, eine der ersten Homosexuellen Literaturkurse im Land im Herbst 1972 zu entwickeln, und das College zu bestimmen, was es "die erste Gay and Lesbian Studies Department in den Vereinigten Staaten" im Jahr 1989 nennt. Dann-Department-Stuhl Jonathan David Katz war die erste angespannte Fakultät in Queer-Studien im Land. Hobart und William Smith Colleges in upstate New York waren unter den ersten, um einen vollwertigen Major in LGBTQ Studies in den späten 1990er Jahren bieten und derzeit eine der wenigen Tenure Linien speziell in einem eigenständigen LGBT Studien Programm als eine Periode, in der viele in Frauen und Gender Studies Programme absorbiert werden. Historiker John Boswell und Martin Duberman machten Yale University zu einem bemerkenswerten Zentrum lesbischer und schwuler Studien in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren. Jeder Historiker veröffentlichte mehrere Bücher über Homosexuelle Geschichte; Boswell hielt drei Biennale-Konferenzen zu dem Thema an der Universität, und Duberman suchte ein Zentrum für lesbische und Homosexuelle Studien dort 1985. Allerdings starb Boswell 1994 und 1991 verließ Duberman die City University of New York, wo er sein Zentrum für Lesbische und Gay Studies gründete.Ein 1993 Alumnus-Geschenk entwickelte sich in den fakultätskomitee verwalteten Fonds für Lesben und Gay Studies, die eine Liste von Kursen entwickelt, die für lesbische und Homosexuelle Studien als "Pink Book" bezeichnet und eine kleine Kreditbibliothek namens Boswell. Das Komitee begann 1994 eine Reihe von einjährigen Gastprofessuren zu überwachen. Yale-Kramer Kontroversen 1997 bot der Schriftsteller und AIDS-Aktivist Larry Kramer seinen Alma Mater Yale 4 Millionen Dollar (und seine persönlichen Papiere) an, um eine permanente, angespannte Professur in Homosexuell Studien zu beenden und möglicherweise ein schwules und lesbisches Studentenzentrum aufzubauen. Seine Anforderungen waren spezifisch, da Yale das Geld ausschließlich für "1) das Studium und/oder Unterricht in der schwulen männlichen Literatur verwenden sollte." einschließlich einer angespannten Position, "und/oder 2) die Einrichtung eines schwulen Studentenzentrums in Yale... "Mit Geschlecht, ethnischen und Rassen-bezogenen Studien noch relativ neu, dann-Yale provost Alison Richard sagte, dass Homosexuelle und lesbische Studien eine zu enge Spezialität für ein Programm in der Perpetuität war, was einen Wunsch nach Kompromissen über einige der Bedingungen, die Kramer behauptet hatte. Die Verhandlungen brachen sich als Kramer nieder, frustriert von dem, was er als homophobe Resistenz empfand, verurteilte die Universität in einer Titelgeschichte in der New York Times. Nach Kramer erhielt er dann Briefe von mehr als 100 Institutionen des höheren Lernens "bitte mich, um sie zu betrachten". Im Jahr 2001 akzeptierte Yale eine $1 Million Stipendium von seinem älteren Bruder, Geldmanager Arthur Kramer, die Larry Kramer Initiative für Lesben- und Gay Studies zu etablieren. Das Fünf-Jahres-Programm zielt darauf ab, Besuch Fakultät, Gastgeber Konferenzen und Vorträge, und koordinieren akademische Bemühungen in lesbischen und schwulen Studien. Jonathan David Katz nahm 2002 die Rolle des Exekutivkoordinators an; 2003 kommentierte er, dass, während Frauenstudien oder afrikanische amerikanische Studien von amerikanischen Universitäten aufgenommen wurden, lesbische und Homosexuelle Studien nicht. Er gab institutionalisierte Angst vor der Entfremdung von Alumni privater Universitäten oder Gesetzgeber, die öffentliche finanzieren. Das fünfjährige Programm endete 2006. Im Juni 2009 kündigte die Harvard University an, dass sie einen Abschlussstuhl in LGBT-Studien einrichten wird. Harvard Präsident Drew G. Faust nannte es "ein wichtiger Meilenstein". Gefördert durch ein $1,5 Millionen Geschenk von den Mitgliedern und Unterstützern des Harvard Gay & Lesbian Caucus, der F. O. Matthiessen Visiting Professorship of Gender and Sexuality ist für eine Mitte des 20. Jahrhunderts Homosexuell Harvard American Studienwissenschaftler und Literaturkritiker, die das Bachelor-Programm in Geschichte und Literatur. Harvard Board of Overseers Mitglied Mitchell L. Adams sagte: "Dies ist ein außergewöhnlicher Moment in Harvards Geschichte und in der Geschichte dieses schnell aufstrebenden Feldes. Und aufgrund der Führung Harvards in der Wissenschaft und der Welt wird diese Gabe weitere Fortschritte in Richtung einer integrativeren Gesellschaft fördern." Akademisches Feld der Queer-Studien Das Konzept der perversen Gegenwart wird oft in Queer-Studien an Universitäten gelehrt. Dies ist das Verständnis, dass die LGBT-Geschichte nicht und nicht durch zeitgenössische Perspektiven analysiert werden kann. Wege, um herauszufinden, wie Menschen historisch identifiziert können studieren Queer Community-Archive. Vor kurzem gibt es einen laufenden Diskurs über die Verlängerung des LGBT-Termins entweder LGBTQ (Adding Queer) und auch LGBTIQ (Adding Intersex), da dieser Studienbereich wächst. Queer Studies an non-U.S Universitäten Brasilien An der Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) in Brasilien gibt es viele Initiativen zu Queers Studies. UFMG bietet ein multidisziplinäres Programm zur Geschlechter- und Sexualität für Unterstufenschüler: "Formação Transversal em Gênero e Sexualidade: Perspective Queer/LGBTI" (https://www.ufmg.br/prograd/). In seiner Rechtswissenschaftlichen Fakultät zählte Professor Marcelo Maciel Ramos zu den Besten des Landes, gegründet 2014 Diverso UFMG - Legal Division of Gender and Sexual Diversity (www.diversoufmg.com) und eine Studiengruppe über Geschlecht, Sexualität und Recht, die nun auch von Professor Pedro Nicoli geleitet wird. Diverso UFMG organisiert seit 2016 den Kongress der Geschlechter- und Sexualdiversität (Congresso de Diversidade Sexual e de Gênero: www.congressodiverso.com), der zu einem der größten und wichtigsten akademischen Veranstaltungen für Frauen und LGBT-Studien in Brasilien geworden ist. Professor Marco Aurélio Máximo Prado hat an der Fakultät für Philosophie und Sozialwissenschaften seit 2007 Nuh UFMG (Human Rights und LGBT Citizenship Division) eine erfolgreiche Initiative zu LGBT-Studien durchgeführt Die Transversale Ausbildung in Geschlecht und Sexualität:Eine Queer / LGBTI-Perspektive besteht als Ziel, die Studierenden näher an die theoretisch-politisch-methodologischen Beiträge aus den Queer / LGBTI-Erfahrungen in der zeitgenössischen Welt zu bringen, unter Berücksichtigung der Transversalität dieses Bereichs von Studien und politischen Praktiken dieses Notfalls. Der "8. International Congress for Studies on Sexual Diversity and Gender" wurde am 6. Juni vom UFJF (Universidade Federal de Juiz de Fora) veranstaltet. China Fudan University, in Shanghai, China, eröffnete den ersten Kurs des Landes auf Homosexualität und erworben Immunschwäche-Syndrom (AIDS) Prävention im Jahr 2003 mit dem Titel "Homosexual Health Social Sciences". In einem Artikel, der sich auf diesen College-Kurs konzentriert, nutzen Gao und Gu Feedback von Teilnehmern, detaillierte Interviews mit Professoren, und eine Überprüfung natürlich Dokumente, um Chinas ersten Kurs mit Homosexualität am Kern zu diskutieren. Ihr Artikel analysiert die Taktik, mit der ein solcher Kurs erstellt wird, und die Strategien, mit denen der Kurs vor unerwünschten Reaktionen in der Presse geschützt wird. Die Autoren nehmen insbesondere die Auswirkungen des Kurses auf seine Teilnehmer und die breitere Homosexuellen Gemeinschaft in China zur Kenntnis. Die Autoren weisen darauf hin, dass "Homosexual Health Social Sciences" von South China Morning Post und Friends als Durchbruch beschrieben wurde. Korrespondenz, ein Periodikum für Homosexuell Gesundheit Intervention. Es wurden Umfragen an die Teilnehmer der Klasse gegeben und viele reagierten darauf, dass die Klasse ihnen geholfen hat, die homosexuelle Perspektive besser zu verstehen. Ein Student sagte: "Wenn wir diese Menschen nicht vollständig verstehen können, müssen wir sie respektieren. Das ist die Grundlage für eine echte Kommunikation." Viele der Kursteilnehmer gaben zu, dass der Kurs ihr Leben veränderte. Ein chinesischer Polizist hatte seine Sexualität versteckt sein ganzes Leben sagte: "Der Kurs hat meine Lebensqualität wirklich verbessert... " Ein anderer Mann, der seit 30 Jahren eine Behandlung für seine Homosexualität verschrieben hatte, hörte in einer Zeitung über den Kurs sprechen und sagte: "Diese wertvolle Nachricht hat mein Herz entlastet." "Homosexual Health Social Sciences" wurde entwickelt, um interdisziplinär zu sein, um die Sozialwissenschaften, Geisteswissenschaften und öffentliche Gesundheit zu decken. Die Interdependenz auf verschiedene akademische Schwerpunkte wurde im Lehrplan erreicht, indem "Theorien der Homosexualität und der chinesischen Realität", "homosexuelle Subkultur" und "Men suche Männer (MSM) Intervention in humane Immunschwäche-Virus (HIV) Prävention," neben Literatur mit Homosexuellen Charakteren und Themen und Feldreisen zu einer Homosexuellen Bar. Der Artikel beschreibt die Teilnahme dieses Kurses und seine Bedeutung, indem er verdeutlicht, dass die offizielle Registrierung in der Klasse gering war, mit nur einem Schüler im Jahr 2003 und zwei im Jahr 2004. Offiziell registrierte Studenten waren nicht die einzigen Personen, die die Kurse besuchten, obwohl der Kurs für die Öffentlichkeit offen war. Die durchschnittliche Teilnahme im Jahr 2003 betrug 89,9 und stieg 2004 auf 114. Gao und Gu zeigen auch die Vorkehrungen, die von den Machern des Kurses getroffen werden, um die neue Klasse vor harter Kritik zu schützen. Die Autoren zeigen die Angst der Schöpfer, zu viel negative Aufmerksamkeit von den chinesischen Medien zu gewinnen, könnte den Kurs und seine Fortsetzung beeinträchtigen. Die meisten Berichterstattung über diesen Kurs an der Fudan University wurde am Anfang in englischer Sprache geliefert. Dieses Phänomen wurde von einem Journalisten von China Radio International erklärt – die Homosexualität ist sehr empfindlich in der chinesischen Kultur, so dass durch die Diskussion auf Englisch, es ist von der konservativen chinesischen Kultur entfernt. Fudan University führte die chinesische Akademie dazu, umfassendere Lehrpläne zu entwickeln, die zukünftige Gesundheitsberufe auf die Bedürfnisse von mehr chinesischen Bürgern erziehen werden. Siehe auch Gender Studies Group Entity Queer heterosexuality Sexuelle Vielfalt Transgender Studien Frauenstudien ReferenzenWeiter lesen Dynes, Wayne R. (Hrsg.) Encyclopedia of Homosexuality. New York und London, Garland Publishing, 1990 Halwani, Raja, Carol V. A. Quinn und Andy Wible (Eds.)Queer Philosophie. Präsentationen der Gesellschaft für Lesbische und Schwule Philosophie, 1998-2008. Amsterdam und New York, NY, Rodopi, 2012 McRuer, Robert (2006). "Crip Theory: Kulturelle Zeichen von Queerness und Behinderung", Presse der New York University. Externe Links Universität Queer Programme Undergraduate Journal of Sexual Diversity Studies an der University of Toronto The Rockway Institute for LGBT research in the public Interest an der Alliant International University The Gay, Lesbian, Bisexual, Transgender Historical Society Trikster - Nordic Queer Journal Lesbian and Gay Research in UK Universities and Colleges (2006)LGBT Studium Minor an der University of Louisiana in Lafayette