Das Federal Reserve System (auch bekannt als Federal Reserve oder einfach als Fed) ist das zentrale Bankensystem der Vereinigten Staaten von Amerika. Es wurde am 23. Dezember 1913 geschaffen, mit der Verabschiedung des Federal Reserve Act, nach einer Reihe von Finanzpaniken (insbesondere die Panik von 1907) führte zum Wunsch nach zentraler Kontrolle des Geldsystems, um Finanzkrisen zu lindern. Im Laufe der Jahre haben Ereignisse wie die Große Depression in den 1930er Jahren und die große Rezession in den 2000er Jahren zur Erweiterung der Rollen und Verantwortlichkeiten des Federal Reserve Systems geführt. Der US-Kongress hat drei wichtige Ziele für die Geldpolitik im Federal Reserve Act festgelegt: die Maximierung der Beschäftigung, die Stabilisierung der Preise und die Moderisierung der langfristigen Zinssätze. Die ersten beiden Ziele werden manchmal als doppeltes Mandat der Federal Reserve bezeichnet. Seine Aufgaben haben sich im Laufe der Jahre erweitert und umfassen derzeit auch die Aufsicht und Regulierung von Banken, die Aufrechterhaltung der Stabilität des Finanzsystems und die Bereitstellung von Finanzdienstleistungen für Depositarinstitute, die US-Regierung und ausländische offizielle Institutionen. Die Fed forscht auch in der Wirtschaft und liefert zahlreiche Publikationen, wie das Beige Book und die FRED-Datenbank. Das Federal Reserve System besteht aus mehreren Schichten. Es wird von dem Präsidenten ernannt Vorstand oder Federal Reserve Board (FRB). Zwölf regionale Federal Reserve Banks, die in Städten im ganzen Land, regulieren und beaufsichtigen private Geschäftsbanken. National gecharterte Geschäftsbanken sind verpflichtet, Aktien zu halten und können einige der Vorstandsmitglieder der Federal Reserve Bank ihrer Region wählen. Der Föderale Open Market Committee (FOMC) setzt Geldpolitik. Es besteht aus allen sieben Mitgliedern des Verwaltungsrats und den zwölf regionalen Präsidenten der Federal Reserve Bank, obwohl nur fünf Bankpräsidenten zu einer Zeit wählen (der Präsident der New York Fed und vier andere, die sich durch ein Jahr Stimmrecht drehen). Es gibt auch verschiedene Beratungsräte. So hat das Federal Reserve System sowohl öffentliche als auch private Komponenten. Es hat eine Struktur einzigartig bei den Zentralbanken, und ist auch ungewöhnlich, dass die US-Abteilung der Schatzkammer, ein Unternehmen außerhalb der Zentralbank, gedruckt die Währung verwendet. Die Bundesregierung setzt die Gehälter der sieben Gouverneure des Vorstands und erhält alle Jahresgewinne des Systems, nachdem Dividenden auf Kapitalanlagen der Mitgliedsbanken ausgezahlt und ein Kontoüberschuss erhalten wird. Im Jahr 2015 erzielte die Federal Reserve ein Nettoeinkommen von 100,2 Milliarden US-Dollar und überträgt 97,7 Milliarden US-Dollar an die US-Versicherung. Obwohl ein Instrument der US-Regierung, das Federal Reserve System betrachtet sich "eine unabhängige Zentralbank, weil seine geldpolitischen Entscheidungen nicht vom Präsidenten oder von anderen in den Exekutiv- oder Legislativzweigen der Regierung genehmigt werden müssen, erhält es keine vom Kongress angepasste Finanzierung, und die Bedingungen der Mitglieder des Verwaltungsrats über mehrere Präsidentschafts- und Kongressbedingungen." Zweck Die primäre erklärte Motivation für die Schaffung des Federal Reserve Systems war es, die Bankenpanik zu lösen. Andere Zwecke sind im Federal Reserve Act, wie "um eine elastische Währung zu liefern, Mittel zur Wiederaufzählung von Handelspapier zu leisten, eine effektivere Überwachung des Bankwesens in den Vereinigten Staaten und zu anderen Zwecken zu etablieren". Vor der Gründung des Federal Reserve Systems haben die Vereinigten Staaten mehrere Finanzkrisen erlebt. Eine besonders schwere Krise im Jahr 1907 führte den Kongress zur Umsetzung des Federal Reserve Act im Jahr 1913. Das Federal Reserve System hat heute neben der Stabilisierung des Finanzsystems Verantwortung. Aktuelle Funktionen des Federal Reserve Systems umfassen: Um das Problem der Bank Panik zu lösen Als Zentralbank für die Vereinigten Staaten zu dienen, ein Gleichgewicht zwischen privaten Interessen der Banken und der zentralen Verantwortung der Regierung zu schlagen Zur Aufsicht und Regulierung von Banken Zum Schutz der Rechte der Verbraucher Um die Geldversorgung der Nation durch die Geldpolitik zu verwalten, um die manchmal konflikierenden Ziele der maximalen beschäftigungsstabilen Preise zu erreichen, einschließlich der Verhinderung von Inflation oder Deflation moderater langfristiger Zinssätze Zur Aufrechterhaltung der Stabilität des Finanzsystems und zur Eindämmung des systemischen Risikos in den Finanzmärkten Finanzdienstleistungen an Kreditinstitute, die US-Regierung und ausländische offizielle Institutionen zu erbringen, einschließlich einer großen Rolle beim Betrieb des nationalen Zahlungssystems zur Erleichterung des Austauschs von Zahlungen zwischen Regionen Antwort auf lokale Liquiditätsanforderungen Um die US-Werte in der Weltwirtschaft zu stärken Die Bankaufsichtsbehörden in den Vereinigten Staaten sind verpflichtet, Reserven zu halten — Währungs- und Einlagenbeträge in anderen Banken — entspricht nur einem Bruchteil der Verbindlichkeiten der Bank gegenüber Kunden. Diese Praxis wird als fraktionierte Reservebanking bezeichnet. Infolgedessen investieren Banken in der Regel die Mehrheit der Gelder, die von Einlegern erhalten wurden. Bei seltenen Gelegenheiten werden zu viele der Kunden der Bank ihre Einsparungen zurückziehen und die Bank wird Hilfe von einer anderen Institution benötigen, um weiter zu operieren; dies wird als Banklauf bezeichnet. Die Banken können zu einer Vielzahl sozialer und wirtschaftlicher Probleme führen. Das Federal Reserve System wurde als Versuch konzipiert, das Auftreten von Bankläufen zu verhindern oder zu minimieren, und möglicherweise als Kreditgeber des letzten Resorts zu handeln, wenn ein Banklauf auftritt. Viele Ökonomen, nach Nobelpreisträger Milton Friedman, glauben, dass die Federal Reserve unangemessen verweigert, Geld an kleine Banken während der Bankläufe von 1929 zu leihen; Friedman argumentierte, dass dies zur Großen Depression beigetragen. Prüfsystem Da einige Banken sich weigerten, während der Zeiten der Wirtschaftsunsicherheit Kontrollen von bestimmten anderen Banken abzuschließen, wurde im Federal Reserve System ein Kontrollsystem geschaffen. Es wird kurz im Federal Reserve System — Zweck und Funktionen wie folgt beschrieben: Durch die Schaffung des Federal Reserve Systems, der Kongress beabsichtigt, die schweren Finanzkrisen, die die Nation periodisch überwunden hatte, zu beseitigen, vor allem die Art der finanziellen Panik, die im Jahr 1907 aufgetreten. Während dieser Folge wurden die Zahlungen im ganzen Land gestört, weil viele Banken und Clearinghäuser sich weigerten, die Kontrollen an bestimmten anderen Banken, eine Praxis, die zum Scheitern anderer Lösungsmittelbanken beigetragen. Um diese Probleme zu lösen, gab der Kongress dem Federal Reserve System die Autorität, ein bundesweites Kontrollsystem zu etablieren. Das System sollte also nicht nur eine elastische Währung, d.h. eine Währung, die sich als wirtschaftliche Bedingungen ausdehnen oder in Höhe schrumpfen würde, sondern auch ein effizientes und gerechtes Kontrollsystem bieten. Lender of last resort In den Vereinigten Staaten dient die Federal Reserve als Kreditgeber des letzten Resorts für diejenigen Institutionen, die Kredite nirgendwo erhalten können und deren Zusammenbruch ernsthafte Auswirkungen auf die Wirtschaft haben würde. Sie übernahm diese Rolle von dem privaten Sektor "Kredithäuser", die während der Free Banking Era betrieben; ob öffentlich oder privat, die Verfügbarkeit von Liquidität war beabsichtigt, Bankläufe zu verhindern. Fluctuations Durch ihr Diskontfenster und Kreditgeschäft bieten Reservebanken Liquidität an Banken, um kurzfristige Bedürfnisse zu erfüllen, die sich aus saisonalen Schwankungen der Einlagen oder unerwarteten Rücknahmen ergeben. Eine langfristige Liquidität kann auch unter außergewöhnlichen Umständen gewährt werden. Der Zinssatz, den die Fed Banken für diese Darlehen berechnet, wird als Diskontsatz (offiziell der Primärkreditsatz) bezeichnet. Durch diese Darlehen dient die Fed als Puffer gegen unerwartete Tages-zu-Tage-Schwankungen der Reservenachfrage und des Angebots. Dies trägt zum effektiven Funktionieren des Bankensystems bei, senkt den Druck auf den Reservenmarkt und reduziert das Ausmaß unerwarteter Zinsbewegungen. Zum Beispiel genehmigte der Federal Reserve Board am 16. September 2008 ein Darlehen in Höhe von 85 Milliarden US-Dollar, um den Konkurs des internationalen Versicherungsriesen American International Group (AIG) abzusichern. Zentralbank In seiner Rolle als Zentralbank der Vereinigten Staaten dient die Fed als Bankbank und als Regierungsbank. Als Bankerbank trägt sie dazu bei, die Sicherheit und Effizienz des Zahlungssystems zu gewährleisten. Als Bank- oder Finanzagent der Regierung verarbeitet die Fed eine Vielzahl von Finanztransaktionen mit Billionen Dollar. So wie ein Individuum ein Konto bei einer Bank halten könnte, die USA Treasury hält ein Kontrollkonto bei der Federal Reserve, durch das einkommende Bundessteuereinlagen und abgehende Regierungszahlungen abgewickelt werden. Im Rahmen dieser Service-Beziehung verkauft und erlöst die Fed US-Regierungspapiere wie Sparanleihen und Schatzwechsel, Notizen und Anleihen. Es gibt auch die Münz- und Papierwährung der Nation. Der US-Versicherer produziert durch sein Büro der Münze und des Büros für Gravur und Drucken die Geldmenge der Nation und verkauft die Papierwährung an die Federal Reserve Banks zu Herstellungskosten und die Münzen zu Eigenwert. Die Federal Reserve Die Banken verteilen sie dann auf verschiedene Weise an andere Finanzinstitute. Im Geschäftsjahr 2013 lieferte das Bureau of Engraving and Printing 6,6 Milliarden Notizen zu durchschnittlich 5,0 Cent pro Note. Bundesgeld Bundesgelder sind die Reservesalden (auch Federal Reserve Deposits genannt), die Privatbanken an ihrer lokalen Federal Reserve Bank halten. Diese Salden sind die Namensreserven des Federal Reserve Systems. Der Zweck, Gelder an einer Federal Reserve Bank zu halten, besteht darin, einen Mechanismus für private Banken zu haben, um Gelder miteinander zu leihen. Dieser Fondsmarkt spielt im Federal Reserve System eine wichtige Rolle, da er den Namen des Systems inspiriert hat und es als Grundlage für die Geldpolitik verwendet wird. Die Geldpolitik wird zum Teil durch Einfluss darauf, wie sehr sich die privaten Banken für die Kreditvergabe dieser Gelder gegenseitig aufladen. Bundesreservatkonten enthalten Bundesreservatgutschriften, die in Bundesreservaten umgewandelt werden können. Privatbanken halten ihre Bankreserven in Bundesreservekonten aufrecht. Verordnung der Kommission Die Federal Reserve reguliert Privatbanken. Das System wurde aus einem Kompromiß zwischen den konkurrierenden Philosophien der Privatisierung und der Regierungsverordnung entwickelt. Im Jahr 2006 fasste Donald L. Kohn, stellvertretender Vorsitzender des Vorstands, die Geschichte dieses Kompromisses zusammen: Agrarische und progressive Interessen, geleitet von William Jennings Bryan, begünstigte eine Zentralbank unter der Öffentlichkeit, anstatt Banker, Kontrolle. Aber die überwiegende Mehrheit der Bankiers der Nation, die sich um staatliche Interventionen im Bankengeschäft bemühten, lehnte eine Zentralbankstruktur, die von politischen Anwärtern geleitet wird, ab. Die im Jahr 1913 verabschiedete Gesetzgebung spiegelte einen harten Kampf wider, um diese beiden konkurrierenden Ansichten auszugleichen und die hybride öffentlich-private, zentral-dezentrale Struktur zu schaffen, die wir heute haben. Das Gleichgewicht zwischen privaten Interessen und Regierung kann auch in der Struktur des Systems gesehen werden. Privatbanken wählen Mitglieder des Verwaltungsrats an ihrer regionalen Federal Reserve Bank, während die Mitglieder des Verwaltungsrats vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ausgewählt und vom Senat bestätigt werden. Regierungsverordnung und Aufsicht Das 1978 als öffentliches Gesetz 95-320 und 31 U.S.C. 714 erlassene Bundesbankenauditgesetz legt fest, dass der Vorstand des Federal Reserve Systems und der Federal Reserve Banken vom Regierungsbuchhaltungsamt (GAO) geprüft werden kann. Die GAO hat die Befugnis, Überprüfungs-, Währungs- und Verbringungsvorgänge zu prüfen, und einige regulatorische und Bankprüfungsfunktionen gibt es jedoch Einschränkungen, was die GAO prüfen kann. Nach dem Bundesbanken-Auditgesetz umfassen 31 U.S.C. 714(b,)-Audits des Federal Reserve Board und Federal Reserve Banks keine (1) Transaktionen für oder mit einer ausländischen Zentralbank oder Regierung oder nicht-privaten internationalen Finanzierungsorganisation; (2) Beratungen, Entscheidungen oder Aktionen in geldpolitischen Angelegenheiten; (3) Transaktionen im Rahmen des Federal Open Market Committee, oder (4) ein Teil einer Diskussion oder Kommunikation unter oder zwischen Mitgliedern des Vorstands. Siehe Federal Reserve System Audits: Einschränkungen des Zugangs von GAO (GAO/T-GGD-94-44), Erklärung von Charles A. Bowsher. Der Vorstand des Federal Reserve Systems hat eine Reihe von Aufsichts- und Regulierungsaufgaben im US-Banking-System, aber nicht vollständige Verantwortung. Eine allgemeine Beschreibung der am US-Bankensystem beteiligten Regulierungs- und Aufsichtsarten gibt die Federal Reserve: Der Vorstand spielt auch eine wichtige Rolle bei der Aufsicht und Regulierung des US-Banksystems. Es hat Aufsichtspflichten für staatlich kontrollierte Banken, die Mitglieder des Federal Reserve Systems sind, Bank Holdings (Unternehmen, die Kontrollbanken,) die ausländischen Aktivitäten von Mitgliedsbanken, die US-Aktivitäten von ausländischen Banken, Edge Act und "Agreement Corporations" (begrenzte Einrichtungen, die in ein ausländisches Bankengeschäft eingreifen). Der Vorstand und die Federal Reserve Banks betreuen unter delegierter Aufsicht rund 900 Staatsbanken und 5.000 Banken. Andere Bundesagenturen dienen auch als primäre Bundesaufsichtsbehörden von Geschäftsbanken; das Amt des Verwalters der Währung beaufsichtigt nationale Banken und die Federal Deposit Insurance Corporation beaufsichtigt Staatsbanken, die nicht Mitglied des Federal Reserve Systems sind. Einige vom Verwaltungsrat erlassene Vorschriften gelten für die gesamte Bankenbranche, während andere nur für die Mitgliedsbanken, d.h. Staatsbanken, die sich für den Beitritt zum Federal Reserve System und den nationalen Banken entschieden haben, die gesetzlich Mitglied des Systems sein müssen. Der Vorstand gibt auch Vorschriften für die Durchführung großer Bundesgesetze für den Verbraucherkreditschutz, wie zum Beispiel die Wahrheit in den Bereichen Kreditvergabe, Chancengleichheit und Home Mortgage Disclosure Acts. Viele dieser Verbraucherschutzbestimmungen gelten für verschiedene Kreditgeber außerhalb der Bankenbranche sowie für Banken. Die Mitglieder des Gouverneursrates stehen in ständigem Kontakt mit anderen politischen Entscheidungsträgern in der Regierung. Sie bezeugen häufig vor Kongressausschüssen über Wirtschaft, Geldpolitik, Bankenaufsicht und Regulierung, Verbraucherkreditschutz, Finanzmärkte und andere Angelegenheiten. Der Verwaltungsrat hat regelmäßigen Kontakt mit Mitgliedern des Rates der Wirtschaftsberater des Präsidenten und anderen wichtigen Wirtschaftsbeamten. Der Vorsitz tagt auch von Zeit zu Zeit mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten und hat regelmäßige Treffen mit dem Sekretär der Schatzkammer. Auch in der internationalen Arena hat der Vorsitzende formale Verantwortung. Es gibt einen sehr starken wirtschaftlichen Konsens zugunsten der Unabhängigkeit von politischem Einfluss. Regulatorische und Aufsichtsaufgaben Der Verwaltungsrat jedes Federal Reserve Bank District hat auch Aufsichts- und Aufsichtsaufgaben. Hat der Verwaltungsrat einer Bezirksbank festgestellt, dass eine Mitgliedsbank schlecht handelt, wird sie dies dem Verwaltungsrat melden. Diese Politik ist in der US-Regelung beschrieben: Jede Federal Reserve Bank informiert sich über den allgemeinen Charakter und den Betrag der Kredite und Investitionen ihrer Mitgliedsbanken, um festzustellen, ob eine ungerechtfertigte Verwendung von Bankkrediten für die spekulative Tragung oder den Handel mit Wertpapieren, Immobilien oder Waren oder für einen anderen Zweck, der mit der Aufrechterhaltung von soliden Kreditbedingungen unvereinbar ist, erfolgt; und gibt bei der Bestimmung, ob sie Vorschüsse, Rückzahlungen oder Ablehnung, Rückzahlungen, Rückzahlungen, Rücklagen, Der Vorsitzende der Federal Reserve Bank meldet dem Rat der Gouverneure des Federal Reserve Systems eine solche ungerechtfertigte Verwendung von Bankkrediten von jeder Mitgliedsbank zusammen mit seiner Empfehlung. Wenn im Urteil des Rates der Gouverneure des Federal Reserve Systems jede Bank eine solche ungebührliche Verwendung von Bankkrediten macht, kann der Board nach vernünftiger Mitteilung und einer Möglichkeit für eine Anhörung diese Bank von der Nutzung der Krediteinrichtungen des Federal Reserve Systems aussetzen und diese Aussetzung beenden oder von Zeit zu Zeit verlängern. Nationales Zahlungssystem Die Federal Reserve spielt eine Rolle im US-Zahlungssystem. Die zwölf Federal Reserve Banks bieten Bankdienstleistungen an Einlagen und an die Bundesregierung. Für Einlageninstitute unterhalten sie Konten und bieten verschiedene Zahlungsdienste, einschließlich der Sammelüberprüfungen, der elektronisch übertragenen Gelder und der Verteilung und Empfang von Geld und Münze. Für die Bundesregierung fungieren die Reservebanken als Steuervermittler, zahlen Schatzkontrollen; Verarbeitung elektronischer Zahlungen; und Ausgabe, Übertragung und Einlösung von US-Regierungspapieren. Im Deregulierungs- und Währungskontrollgesetz von 1980 bekräftigte der Kongress, dass die Federal Reserve ein effizientes landesweites Zahlungssystem fördern sollte. Das Gesetz behandelt alle Einlageninstitute, nicht nur Mitglied der Geschäftsbanken, die Reserveanforderungen und gewährt ihnen den gleichen Zugang zu den Zahlungsdiensten der Reservebank. Die Federal Reserve spielt eine Rolle in den Einzelhandels- und Großhandels-Zahlungssystemen der Nation, indem sie Finanzdienstleistungen an Kreditinstitute zur Verfügung stellt. Die Einzelhandelszahlungen sind in der Regel für relativ kleine Beträge und beinhalten oft die Einzelhandelskunden eines Kreditinstituts — Einzelpersonen und kleinere Unternehmen. Die Einzelhandelsdienstleistungen der Reservebanken umfassen die Verteilung von Währung und Münze, die Erfassung von Kontrollen und die elektronische Übertragung von Geldern über das automatisierte Clearinghouse-System. Im Gegensatz dazu sind die Großhandelszahlungen in der Regel für Großgelder und beinhalten oft die großen Unternehmenskunden oder Gegenparteien eines Kreditinstituts, einschließlich anderer Finanzinstitute. Die Großhandelsleistungen der Reservebanken umfassen die elektronische Übertragung von Mitteln über den Fedwire Funds Service und die Übertragung von Wertpapieren, die von der US-Regierung, ihren Agenturen und bestimmten anderen Einrichtungen durch den Fedwire Securities Service ausgegeben werden. Struktur Das Federal Reserve System hat eine "einzigartige Struktur, die sowohl öffentlich als auch privat" ist und als "unabhängig innerhalb der Regierung" bezeichnet wird, anstatt "unabhängig von Regierung". Das System erfordert keine öffentliche Finanzierung und leitet seine Autorität und Zweck aus dem Bundesreservatgesetz, das 1913 vom Kongress verabschiedet wurde, und unterliegt der kongressiven Änderung oder Aufhebung. Die vier Hauptkomponenten des Federal Reserve Systems sind (1) der Vorstand, (2) der Bundesoffene Marktausschuss, (3) die zwölf regionalen Federal Reserve Banks, und (4) die Mitgliedsbanken im ganzen Land. Verwaltungsrat Der siebenköpfige Gouverneursrat ist eine große Bundesagentur, die in der Aufsicht durch die Prüfung der nationalen Banken arbeitet. Es wird mit der Aufsicht der 12 District Reserve Banks und der Festlegung der nationalen Geldpolitik belastet. Es überwacht und reguliert auch das US-Banksystem im Allgemeinen. Gouverneure werden vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannt und vom Senat für übertriebene 14-jährige Bedingungen bestätigt. Eine Amtszeit beginnt alle zwei Jahre, am 1. Februar der noch zahllosen Jahre, und Mitglieder, die eine volle Amtszeit bedienen, können nicht für eine zweite Amtszeit renominiert werden. ["U]Mit Ablauf ihrer Amtszeit werden die Mitglieder des Verwaltungsrats weiterhin bis zur Ernennung ihrer Nachfolger dienen und qualifiziert haben." Das Gesetz sieht die Beseitigung eines Mitglieds des Vorstands durch den Präsidenten "für Ursache". Der Vorstand ist verpflichtet, dem Sprecher des US-Repräsentantenhauses einen jährlichen Tätigkeitsbericht vorzulegen.Der Vorsitzende und der stellvertretende Vorsitzende des Verwaltungsrats werden vom Präsidenten von den Sitzgouverneuren ernannt. Sie dienen beide einer vierjährigen Amtszeit und können so oft wie der Präsident gewählt werden, bis ihre Amtszeit an Bord der Gouverneure abläuft. Liste der Mitglieder des Verwaltungsrats Die derzeitigen Mitglieder des Verwaltungsrats sind wie folgt: Nominierungen, Bestätigungen und Rücktritte Ende Dezember 2011 nominierte Präsident Barack Obama Jeremy C. Stein, ein Harvard University Finanzprofessor und ein Democrat, und Jerome Powell, früher Dillon Read, Bankers Trust und die Carlyle Group und ein Republikaner. Beide Kandidaten haben auch Treasury Department Erfahrung in der Obama und George H. W. Bush Verwaltungen. " Obama-Regierungsbeamte [had] regrouped, um Fed-Kandidaten nach Peter Diamond zu identifizieren, ein Nobelpreisgekrönter Wirtschaftswissenschaftler, zog seine Nominierung im Juni [2011] angesichts der republikanischen Opposition. Richard Clarida, ein potenzieller Noministrator, der ein Schatzamt unter George W. Bush war, zog im August [2011,]" ein Konto der Dezember Nominierungen bemerkt. Die beiden anderen Obama Nominierten 2011, Janet Yellen und Sarah Bloom Raskin, wurden im September bestätigt. Eines der offenen Stellen wurde 2011 mit dem Rücktritt von Kevin Warsh geschaffen, der im Jahr 2006 den unerwarteten Termin zum 31. Januar 2018 ausfüllen konnte und seine Position zum 31. März 2011 zurückgetreten hat. Im März 2012, US-Senator David Vitter (R, LA) sagte, er würde sich gegen Obamas Stein- und Powell-Nominierungen, dämpfend kurzfristige Hoffnungen auf Genehmigung. Jedoch erreichten die Senatsführer einen Deal, indem sie den Weg für die bejahenden Stimmen auf den beiden Nominierten im Mai 2012 ebneten und den Vorstand zum ersten Mal seit 2006 mit dem Dienst von Duke nach dem Ende der Amtszeit in volle Stärke brachten. Später, am 6. Januar 2014, bestätigte der US-Senat Yellens Nominierung als Vorsitzender des Federal Reserve Board of Governors; sie war die erste Frau, die die Position zu halten. Anschließend nominierte Präsident Obama Stanley Fischer, Yellen als Vizepräsident zu ersetzen. Im April 2014 kündigte Stein an, dass er zurück nach Harvard 28. Mai mit vier Jahren auf seiner Amtszeit. Zum Zeitpunkt der Ankündigung ist die FOMC "bereits drei Mitglieder, da sie die Senatsbestätigung von ... Fischer und Lael Brainard erwartet, und als [Präsident] Obama muss noch einen Ersatz für... Herzog. .Powell ist noch im Dienst, da er seine Bestätigung für eine zweite Amtszeit erwartet."Allan R. Landon, ehemaliger Präsident und CEO der Bank of Hawaii, wurde Anfang 2015 von Präsident Obama zum Vorstand ernannt. Im Juli 2015 nominierte Präsident Obama die Universität Michigan Ökonomin Kathryn M. Dominguez, um die zweite Stelle auf dem Board zu füllen. Der Senat hatte bis zur zweiten Nominierung noch nicht auf Landons Bestätigung gehandelt. Daniel Tarullo hat am 10. Februar 2017 seinen Rücktritt vom Board eingereicht, der am oder um 5. April 2017 wirksam ist. Bundes offener Markt Das Föderale Open Market Committee (FOMC) besteht aus 12 Mitgliedern, sieben aus dem Vorstand und 5 der regionalen Federal Reserve Bank Präsidenten. Die FOMC überwacht und setzt Politik auf offene Marktoperationen, das Hauptinstrument der nationalen Geldpolitik. Diese Operationen beeinflussen den Betrag der Federal Reserve-Salden, die den Kreditinstituten zur Verfügung stehen, und beeinflussen damit die allgemeinen monetären und Kreditbedingungen. Die FOMC leitet auch die von der Federal Reserve in Devisenmärkten durchgeführten Operationen. Die FOMC muss einen Konsens über alle Entscheidungen erreichen. Der Präsident der Federal Reserve Bank of New York ist ständig Mitglied der FOMC; die Präsidenten der anderen Banken drehen Mitgliedschaft in zwei- und dreijährigen Intervallen. Alle Präsidenten der Regionalen Reservebank tragen zur Einschätzung der Wirtschaft und der politischen Optionen des Ausschusses bei, aber nur die fünf Präsidenten, die dann Mitglied der FOMC-Abstimmung über politische Entscheidungen sind. Die FOMC bestimmt ihre eigene interne Organisation und wählt traditionell den Vorsitzenden des Verwaltungsrats als seinen Vorsitz und den Präsidenten der Federal Reserve Bank of New York als Vizepräsident. Formale Treffen werden in der Regel acht Mal pro Jahr in Washington, D.C.Nonvoting Reserve Bank Präsidenten auch an den Beratungen und Diskussionen des Ausschusses teilnehmen. Die FOMC trifft in der Regel achtmal jährlich in Telefongesprächen und andere Treffen werden bei Bedarf abgehalten. Es gibt einen sehr starken Konsens zwischen Ökonomen gegen die Politisierung der FOMC. Bundesbeirat Der Bundesbeirat, bestehend aus zwölf Vertretern der Bankenbranche, berät den Vorstand in allen Angelegenheiten seiner Zuständigkeit. Federal Reserve Banks Es gibt 12 Federal Reserve Banks, von denen jede für Mitgliedsbanken in ihrem Bezirk verantwortlich ist. Sie befinden sich in Boston, New York, Philadelphia, Cleveland, Richmond, Atlanta, Chicago, St. Louis, Minneapolis, Kansas City, Dallas und San Francisco. Die Größe jedes Bezirks wurde auf der Grundlage der Bevölkerungsverteilung der Vereinigten Staaten festgelegt, als das Federal Reserve Act verabschiedet wurde. Die Charta und Organisation jeder Federal Reserve Bank ist gesetzlich festgelegt und kann von den Mitgliedsbanken nicht geändert werden. Die Mitgliedstaaten wählen jedoch sechs der neun Mitglieder der Direktoren der Federal Reserve Banks. Alle Regionen Die Bank hat einen Präsidenten, der der leitende Direktor ihrer Bank ist. Alle Regionen Der Präsident der Reservebank wird vom Verwaltungsrat der Bank nominiert, aber die Nominierung ist auf Zustimmung des Gouverneursrats beschränkt. Die Präsidenten dienen fünf Jahre und können wieder aufgenommen werden. Alle Regionen Die Bank besteht aus neun Mitgliedern. Die Mitglieder sind in drei Klassen unterteilt: A, B und C. In jeder Klasse gibt es drei Boardmitglieder. Die Mitglieder der Klasse A werden von den Aktionären der Regionalbank ausgewählt und sollen die Interessen der Mitgliedsbanken vertreten. Die Mitgliedstaaten sind in drei Kategorien unterteilt: groß, mittel und klein. Jede Kategorie wählt eine der drei Klassen-A-Mitglieder. Die Mitglieder der Klasse B werden auch von den Mitgliedsbanken der Region nominiert, aber die Mitglieder der Klasse B sollen die Interessen der Öffentlichkeit vertreten. Endlich, Klasse Die Mitglieder des Verwaltungsrats werden vom Verwaltungsrat ernannt und sollen auch die Interessen der Öffentlichkeit vertreten. Rechtsstatus der regionalen Federal Reserve Banks Die Federal Reserve Banks haben einen zwischenstaatlichen Rechtsstatus, mit einigen Merkmalen der privaten Unternehmen und einige Merkmale der öffentlichen Bundesbehörden. Die Vereinigten Staaten haben ein Interesse an den Federal Reserve Banks als steuerbefreite föderal geschaffene Instrumentalitäten, deren Gewinne dem Bund angehören, aber dieses Interesse ist nicht proprietär. In Lewis v. United States erklärte das United States Court of Appeals for the Ninth Circuit: "Die Reservebanken sind keine föderalen Instrumente im Sinne des FTCA, sondern sind unabhängige, privat geführte und lokal kontrollierte Unternehmen. " Die Stellungnahme ging jedoch weiter: "Die Reservebanken wurden für einige Zwecke als föderale Instrumentalitäten gehalten. " Eine weitere relevante Entscheidung ist Scott v. Federal Reserve Bank of Kansas City, in der die Unterscheidung zwischen Federal Reserve Banks, die föderal geschaffen Instrumentalitäten sind, und dem Vorstand, der eine Bundesagentur ist. Was die strukturellen Beziehungen zwischen den zwölf Federal Reserve Banken und den verschiedenen kommerziellen (Mitglieds-)Banken betrifft, so hat der Politikwissenschaftsprofessor Michael D. Reagan geschrieben: ... das Eigentum an den Reservebanken durch die Geschäftsbanken ist symbolisch; sie üben nicht die proprietäre Kontrolle im Zusammenhang mit dem Eigentums- und Aktienkonzept, über die gesetzliche Dividende hinaus, in der Reservebank Gewinne aus. .Bankbesitz und Wahl an der Basis sind daher von wesentlicher Bedeutung, trotz des oberflächlichen Erscheinungsbildes der privaten Bankkontrolle, die die formale Anordnung schafft. Mitgliedsbank Eine Bank ist eine private Einrichtung und besitzt Aktien in ihrer regionalen Federal Reserve Bank. Alle nationalen Banken halten Aktien in einer der Federal Reserve Banks. Staatliche Charterbanken können wählen, um Mitglieder (und halten Aktien in ihrer regionalen Federal Reserve Bank) nach bestimmten Standards zu sein. Die Menge der Aktien, die eine Bank besitzen muss, beträgt 3 % des Gesamtkapitals und des Überschusses. Die Beteiligung an einer Federal Reserve Bank ist jedoch nicht wie der Besitz von Aktien in einem öffentlich gehandelten Unternehmen. Diese Bestände können nicht verkauft oder gehandelt werden, und die Mitgliedsbanken kontrollieren die Federal Reserve Bank nicht durch den Besitz dieses Bestands. Von ihrer Regionalbank erhalten die Mitgliedsbanken mit einem Vermögenswert von 10 Mrd. USD oder weniger eine Dividende von 6,%, während die Mitgliedsbanken mit mehr als 10 Mrd. US-Dollar in den Vermögenswerten den geringeren Anteil von 6 % oder den aktuellen 10-jährigen Schatz-Auktionskurs erhalten. Der Rest der Erträge der regionalen Federal Reserve Banks wird an die United States Treasury Department übergeben. Im Jahr 2015 erzielten die Federal Reserve Banks einen Gewinn von 100,2 Milliarden US-Dollar und verteilten 2,5 Milliarden US-Dollar in Dividenden an die Mitgliedsbanken sowie 97.7 Milliarden US-Dollar an die US-Versicherung. Etwa 38% der US-Banken sind Mitglied ihrer regionalen Federal Reserve Bank. Konten Ein externer Auditor, der vom Prüfungsausschuss des Federal Reserve Systems ausgewählt wurde, prüft regelmäßig den Verwaltungsrat und die Federal Reserve Banks. Die GAO wird einige Aktivitäten des Verwaltungsrats prüfen. Diese Audits umfassen nicht "die meisten geldpolitischen Handlungen oder Entscheidungen der Fed, einschließlich Diskont-Fenster-Darlehen (Direktdarlehen an Finanzinstitute), Open-Marke-Operationen und andere Transaktionen, die im Rahmen des Bundes-Open Market Committee getätigt werden" .[nor may the GAO audit] "Dealings mit ausländischen Regierungen und anderen Zentralbanken. " Die vom Federal Reserve System erstellten Jahres- und Quartalsabschlüsse entsprechen einer vom Federal Reserve Board festgelegten Rechnungslegungsgrundlage und entsprechen nicht den allgemein anerkannten Rechnungslegungsgrundsätzen (GAAP) oder staatlichen Kostenrechnungsstandards (CAS) Die Finanzberichterstattungsstandards sind im Financial Accounting Manual für die Federal Reserve Banks definiert. Die Kostenrechnungsstandards sind im Planungs- und Steuerungssystemhandbuch definiert. Seit dem 27. August 2012 publiziert der Federal Reserve Board jedes Quartal unauditierte Finanzberichte für die Federal Reserve Banken. 7. November 2008, Bloomberg L.P. Nachrichten brachten eine Klage gegen den Gouverneursrat des Federal Reserve Systems, um den Vorstand zu zwingen, die Identitäten von Firmen, für die es Garantien während der Finanzkrise von 2007-2008. Bloomberg, L.P. gewann beim Gerichtsverfahren und die Berufungen der Fed wurden sowohl beim United States Court of Appeals für den Second Circuit als auch beim US Supreme Court abgelehnt. Die Daten wurden am 31. März 2011 veröffentlicht. Währungspolitik Der Begriff "Geldpolitik" bezieht sich auf die von einer Zentralbank, wie der Federal Reserve, unternommenen Maßnahmen, um die Verfügbarkeit und Kosten von Geld und Kredit zu beeinflussen, um die nationalen wirtschaftlichen Ziele zu fördern. Was mit Geld und Kredit geschieht, betrifft die Zinssätze (die Kreditkosten) und die Leistung einer Wirtschaft. Das Federal Reserve Act von 1913 gab der Federal Reserve Authority die Festlegung der Geldpolitik in den Vereinigten Staaten. Darlehen der EIB Die Federal Reserve setzt die Geldpolitik durch die Beeinflussung des Bundesgeldsatzes, das ist der Zinssatz für die Kreditvergabe von Überreserven. Der Zinssatz, den sich die Banken für diese Kredite berechnen, wird im Interbank-Markt bestimmt und die Federal Reserve beeinflusst diesen Zinssatz durch die drei Instrumente der Geldpolitik, die im nachstehenden Abschnitt Werkzeuge beschrieben sind. Der Bundesgeldsatz ist ein kurzfristiger Zinssatz, auf den sich die FOMC konzentriert, der die langfristigen Zinssätze in der gesamten Wirtschaft beeinflusst. Die Federal Reserve fasste ihre Geldpolitik im Jahr 2005 zusammen: Die Federal Reserve implementiert die US-Geldpolitik, indem sie die Bedingungen im Markt für Salden, die die Kreditinstitute an den Federal Reserve Banks halten... Durch die Durchführung offener Marktgeschäfte, die Bereitstellung von Reserveanforderungen, die es den Einlagen ermöglichen, vertragliche Clearingsalden zu halten und Kredite durch seine Diskontfensteranlage zu verlängern, übernimmt die Federal Reserve eine erhebliche Kontrolle über die Nachfrage und das Angebot von Federal Reserve-Salden und den Bundesfondssatz. Durch die Kontrolle des Bundesgeldsatzes kann die Federal Reserve Finanz- und Währungsbedingungen im Einklang mit ihren geldpolitischen Zielen fördern. Auswirkungen auf die Menge der Reserven, die Banken verwendet, um Kredite beeinflussen die Wirtschaft. Politikmaßnahmen, die dem Bankensystem Reserven hinzufügen, fördern die Kreditvergabe zu niedrigeren Zinssätzen und stimulieren damit das Wachstum von Geld, Kredit und Wirtschaft. Politikmaßnahmen, die Reserven aufnehmen, arbeiten in der entgegengesetzten Richtung. Die Aufgabe der Fed besteht darin, genügend Reserven zur Unterstützung einer angemessenen Menge an Geld und Kredit zu liefern, um die Überschüsse zu vermeiden, die zu einer Inflation und zu den Mängeln führen, die das Wirtschaftswachstum behindern. Werkzeuge Es gibt drei Hauptinstrumente der Geldpolitik, die die Federal Reserve verwendet, um den Betrag der Reserven in privaten Banken zu beeinflussen: Bundesfondssatz und offene Marktgeschäfte Das Federal Reserve System implementiert Geldpolitik weitgehend durch die Ausrichtung auf den Bundesgeldsatz. Dies ist der Zinssatz, den die Banken einander für Übernachtkredite von Bundesmitteln berechnen, die die Reserven der Banken bei der Fed sind. Dieser Kurs wird tatsächlich vom Markt bestimmt und wird nicht ausdrücklich von der Fed beauftragt. Die Fed versucht daher, den effektiven Bundesfondssatz mit dem angestrebten Zinssatz auszurichten, indem sie die Geldversorgung durch offene Marktoperationen addiert oder subtrahiert. Das Federal Reserve System passt das Bundesgeldsatzziel in der Regel um 0,25% oder 0,50% zu einem Zeitpunkt. Offene Marktoperationen ermöglichen es der Federal Reserve, die Geldmenge im Bankensystem zu erhöhen oder zu verringern, wenn dies zur Ausgewogenheit der doppelten Mandate der Federal Reserve erforderlich ist. Offene Marktgeschäfte werden durch den Verkauf und den Kauf der United States Treasury Security, manchmal genannt "Treasury bills" oder mehr informell T-bills oder Treasuries". Die Federal Reserve kauft Schatzwechsel von seinen Haupthändlern. Der Kauf dieser Wertpapiere wirkt sich auf den Bundesgeldsatz aus, weil Primärhändler Konten an Depositarinstituten haben. Die Bundesreservat-Bildungs-Website beschreibt offene Marktoperationen wie folgt: Offene Marktgeschäfte beinhalten den Kauf und den Verkauf von US-Regierungspapieren (Föderale Agentur und Hypothekensicherung). Der Begriff "offener Markt" bedeutet, dass die Fed nicht selbst entscheidet, mit welchen Wertpapierhändlern sie an einem bestimmten Tag Geschäfte machen wird. Vielmehr ergibt sich die Wahl aus einem "offenen Markt", in dem die verschiedenen Wertpapierhändler, mit denen die Fed Geschäfte macht, auf Preisbasis konkurrieren. Offene Marktoperationen sind flexibel und damit das am häufigsten verwendete Instrument der Geldpolitik. Open Market Operationen sind das primäre Werkzeug, um die Versorgung von Bankreserven zu regulieren. Dieses Tool besteht aus Federal Reserve Einkäufen und Verkauf von Finanzinstrumenten, in der Regel von der US-Versicherung, Bundesagenturen und Regierungsvertretern ausgegebenen Wertpapieren. Open Market Operationen werden vom Domestic Trading Desk der Federal Reserve Bank of New York unter Leitung der FOMC durchgeführt. Die Transaktionen werden mit Primärhändlern durchgeführt. Das Ziel der Fed beim Handel der Wertpapiere besteht darin, den Bundesgeldsatz, den Zinssatz, zu dem sich die Bankkreditreserven gegenseitig ausleihen, zu beeinflussen. Wenn die Fed die Reserven erhöhen will, kauft sie Wertpapiere und zahlt für sie, indem sie eine Einzahlung auf das Konto bei der Fed von der Haupthändlerbank gehalten. Wenn die Fed Reserven reduzieren will, verkauft sie Wertpapiere und sammelt sich von diesen Konten. Die meisten Tage, die Fed will nicht erhöhen oder verringern Reserven dauerhaft, so dass es in der Regel Transaktionen innerhalb eines Tages oder zwei umgekehrt. Das bedeutet, dass heute morgen früh eine Reserve-Injektion zurückgenommen werden könnte, nur um einige Stunden später auf einigen Ebenen erneuert zu werden. Diese kurzfristigen Transaktionen werden als Rückkaufvereinbarungen (Repos) bezeichnet — der Händler verkauft die Fed eine Sicherheit und stimmt zu, sie zu einem späteren Zeitpunkt zurückzukaufen. Rückkaufsvereinbarungen Um vorübergehende oder zyklische Veränderungen der Geldversorgung zu glätten, greift der Schreibtisch mit seinen Haupthändlern Rückkaufverträge (Repos) ein. Die Mittel werden im Wesentlichen gesichert, kurzfristige Darlehen der Fed. Am Tag der Transaktion hinterlegt die Fed Geld in das Reservekonto eines Primärhändlers und erhält die versprochenen Wertpapiere als Sicherheit. Wenn die Transaktion reift, läuft der Prozess ab: Die Fed gibt die Sicherheiten zurück und berechnet das Reservekonto des Primärhändlers für das Haupt- und Nebengeschäft. Die Laufzeit der Repo (die Zeit zwischen Abrechnung und Reife) kann von 1 Tag (als Übernachtrepo bezeichnet) bis 65 Tage variieren. Diskontsatz Das Federal Reserve System setzt auch direkt den Diskontsatz (a.k.a.der Policy Rate), der der Zinssatz für "Discount-Fenster-Darlehen" ist, über Nacht Darlehen, die die Mitgliedsbanken direkt von der Fed leihen. Dieser Zinssatz wird in der Regel mit einem Zinssatz in der Nähe von 100 Basispunkten über dem Ziel-Bundesfondssatz festgelegt. Die Idee besteht darin, Banken zu ermutigen, alternative Finanzierungen zu suchen, bevor sie die Option "Discount Rate" verwenden. Die äquivalente Operation der Europäischen Zentralbank wird als "marginale Kreditfazilität" bezeichnet. Sowohl der Diskontsatz als auch der Bundesgeldsatz beeinflussen den Grundsatz, der in der Regel etwa 3 Prozentpunkte höher ist als der Bundesgeldsatz. Anforderungen an die Reserve Ein weiteres Instrument der geldpolitischen Anpassung, das historisch vom Federal Reserve System eingesetzt wurde, war der fraktionierte Reservebedarf, auch bekannt als das erforderliche Reserveverhältnis. Die erforderliche Reservequote setzt die Bilanz, die das Federal Reserve System benötigt, um in den Federal Reserve Banks zu halten, die im oben diskutierten Bundesfondsmarkt tätig sind. Das erforderliche Reserveverhältnis wird vom Vorstand des Federal Reserve Systems festgelegt. Die Reserveanforderungen haben sich im Laufe der Zeit geändert und einige Geschichte dieser Änderungen wird von der Federal Reserve veröffentlicht. Als Reaktion auf die Finanzkrise von 2008 macht die Federal Reserve nun Zinszahlungen an die benötigten und überschüssigen Reservesalden von Depositionsinstituten. Die Zahlung von Zinsen auf überschüssige Reserven bietet der Zentralbank eine größere Gelegenheit, die Kreditmarktbedingungen anzusprechen und gleichzeitig den Bundesgeldsatz in der Nähe des von der FOMC festgelegten Zielzinssatzes aufrechtzuerhalten. Ab März 2020 ist die Reservequote für alle Banken null, was bedeutet, dass keine Bank zur Aufbewahrung von Reserven benötigt wird, und daher besteht die Reserveanforderung effektiv nicht. Die Reserveanforderung spielte keine wesentliche Rolle in der Zins-on-Excess-Reserven-Regelung nach 2008. Neue Einrichtungen Um Probleme im Zusammenhang mit der Subprime Mortgage-Krise und der Wohnblase der Vereinigten Staaten zu lösen, wurden mehrere neue Werkzeuge geschaffen. Am 12. Dezember 2007 wurde das erste neue Tool namens Term Auction Facility hinzugefügt. Es wurde zunächst als temporäres Werkzeug angekündigt, aber es gab Vorschläge, dass dieses neue Werkzeug für einen längeren Zeitraum an Ort und Stelle bleiben kann. Die Schaffung des zweiten neuen Tools, genannt Term Securities Lending Facility, wurde am 11. März 2008 bekannt gegeben. Der Hauptunterschied zwischen diesen beiden Einrichtungen besteht darin, dass die Term Auction Facility verwendet wird, um Bargeld in das Bankensystem einzuleiten, während die Term Securities Lending Facility verwendet wird, um Schuldverschreibungen in das Bankensystem einzuleiten. Die Erstellung des dritten Tools, genannt Primary Dealer Credit Facility (PDCF), wurde am 16. März 2008 bekannt gegeben. Der PDCF war ein grundlegender Wandel in der Federal Reserve-Politik, denn jetzt ist die Fed in der Lage, direkt an Primärhändler, die zuvor gegen die Fed-Politik. Die Unterschiede zwischen diesen drei neuen Einrichtungen werden von der Federal Reserve beschrieben:Das Programm der Term Auction Facility bietet für festverzinsliche Kreditbeträge Term-Finanzierung an Kreditinstitute über eine zweiwöchige Auktion. Die Term Securities Lending Facility wird eine Versteigerung für einen festen Betrag der Kreditvergabe an allgemeine Sicherheiten des Schatzamts im Gegenzug zu OMO-eligiblen und LAAA/Aaa bewerteten privat-markierten Hypotheken-geförderten Wertpapieren sein. Mit der Primary Dealer Credit Facility können erstattungsfähige Primärhändler bis zu 120 Tage bei der bestehenden Diskontrate leihen. Einige Maßnahmen der Federal Reserve zur Bewältigung dieser Hypothekenkrise wurden seit der Großen Depression nicht genutzt. Die Federal Reserve gibt eine kurze Zusammenfassung dieser neuen Einrichtungen: Da sich die Wirtschaft in den letzten neun Monaten verlangsamt und die Kreditmärkte instabil geworden sind, hat die Federal Reserve einige Schritte unternommen, um die Situation zu bewältigen. Diese Maßnahmen umfassen die Verwendung traditioneller geldpolitischer Instrumente auf makroökonomischer Ebene sowie Maßnahmen auf der Ebene der spezifischen Märkte, um zusätzliche Liquidität bereitzustellen. Die Antwort der Federal Reserve hat sich weiter entwickelt, da der Druck auf die Kreditmärkte im vergangenen Sommer begann, aber alle diese Maßnahmen stammen aus den traditionellen offenen Marktgeschäften der Fed und Diskontfenster-Tools durch die Verlängerung der Laufzeit von Transaktionen, der Art von Sicherheiten oder förderfähigen Kreditnehmern. Eine vierte Anlage, die Term Deposit Facility, wurde am 9. Dezember 2009 bekannt gegeben und genehmigt am 30. April 2010, mit einem effektiven Datum vom 4. Juni 2010. Die Term Deposit Facility ermöglicht es den Reservebanken, den Instituten, die bei den Reservebanken ein Ergebnis erhalten können, Termeinlagen anzubieten. Die Einlagen von Term sollen die Umsetzung der Geldpolitik erleichtern, indem sie ein Instrument zur Verfügung stellen, mit dem die Federal Reserve die aggregierte Menge an Reservesalden verwalten kann, die von Einlagen gehalten werden. Mittel, die in Form von Einlagen bereitgestellt werden, werden aus den Konten der teilnehmenden Institutionen für das Leben der Laufzeit der Laufzeit gestrichen und somit Reserven aus dem Bankensystem abfließen lassen. Term Auktionsanlage Die Term-Auktionsfazilität ist ein Programm, in dem die Federal Reserve-Auktionen Mittel für Depositionsinstitute darstellen. Die Einrichtung dieser Anlage wurde am 12. Dezember 2007 von der Federal Reserve bekannt gegeben und in Zusammenarbeit mit der Bank of Canada, der Bank of England, der Europäischen Zentralbank und der Schweizerischen Nationalbank unternommen, um einen erhöhten Druck auf kurzfristige Finanzierungsmärkte zu bewältigen. Der Grund, warum es geschaffen wurde, ist, dass Banken keine Gelder miteinander leihen und Banken, die Geld benötigen, sich weigerten, in das Diskontfenster zu gehen. Die Banken leihten sich nicht gegenseitig Geld, weil es befürchtete, dass die Darlehen nicht zurückgezahlt werden würden. Banken weigerten sich, zum Diskontfenster zu gehen, weil es in der Regel mit dem Stigma des Bankversagens verbunden ist. Im Rahmen der Term Auction Facility ist die Identität der Banken, die Geld benötigen, geschützt, um das Stigma des Bankversagens zu vermeiden. Devisenswaps mit der Europäischen Zentralbank und der Schweizerischen Nationalbank wurden eröffnet, so dass die Banken in Europa Zugang zu US-Dollar haben könnten. Vorsitzender der Federal Reserve Ben Bernanke hat diese Anlage am 17. Januar 2008 dem US-Repräsentantenhaus kurz beschrieben: Die Federal Reserve hat kürzlich eine Term-Auktionsanlage bzw. TAF enthüllt, durch die prädizierte Mengen an Diskontfensterkrediten an förderfähige Kreditnehmer versteigert werden können. Ziel der TAF ist es, den Anreiz für Banken zu reduzieren, Bargeld zu heben und ihre Bereitschaft zu erhöhen, Kredite an Haushalte und Firmen zu gewähren... Die TAF-Auktionen werden so lange wie nötig fortfahren, um den erhöhten Druck auf kurzfristige Fördermärkte zu bewältigen, und wir werden weiterhin eng und kooperativ mit anderen Zentralbanken zusammenarbeiten, um Marktstämme anzusprechen, die die Verwirklichung unserer breiteren wirtschaftlichen Ziele behindern könnten. Es ist auch in der Term Auction Facility FAQ beschrieben Die TAF ist eine Kreditfazilität, die es einem Kreditinstitut ermöglicht, von seiner lokalen Federal Reserve Bank ein Angebot für einen Vorschuss zu einem Zinssatz zu platzieren, der aufgrund einer Auktion ermittelt wird. Durch die Möglichkeit der Federal Reserve, Mittel durch ein breiteres Spektrum von Gegenparteien und gegen ein breiteres Spektrum von Sicherheiten als offene Marktgeschäfte zu injizieren, könnte diese Einrichtung dazu beitragen, dass Liquiditätsbestimmungen auch dann effizient verbreitet werden können, wenn die nicht gesicherten Interbankmärkte unter Stress stehen. Kurzum, die TAF versteigert Laufzeitfonds von etwa einem Monat Laufzeit. Alle Kreditinstitute, die von ihrer lokalen Reservebank als finanzwirksam eingestuft werden und die im Diskontfenster leihberechtigt sind, können ebenfalls an TAF-Auktionen teilnehmen. Alle TAF-Gutschriften müssen vollständig besichert sein. Die Einlagen können die breite Palette von Sicherheiten, die für andere Federal Reserve-Darlehenprogramme zur Sicherung von TAF-Guthaben akzeptiert werden, verpflichten. Für die TAF gelten auch die gleichen Sicherheitenwerte und Margen für andere Federal Reserve-Darlehensprogramme. Kreditfazilität für Wertpapiere Die Term Securities Lending Facility ist eine 28-tägige Einrichtung, die der Haupthändler der Federal Reserve Bank of New York im Gegenzug für andere programmfähige Sicherheiten bietet. Sie soll die Liquidität in den Finanzierungsmärkten für Schatz- und sonstige Sicherheiten fördern und so das Funktionieren der Finanzmärkte allgemeiner fördern. Wie die Term-Auktionsfazilität wurde die TSLF in Verbindung mit der Bank of Canada, der Bank of England, der Europäischen Zentralbank und der Schweizerischen Nationalbank durchgeführt. Die Ressource ermöglicht es Händlern, Schulden zu wechseln, die für US-Regierungspapiere weniger liquid sind, die leicht handelbar sind. Die Währungsswaps mit der Europäischen Zentralbank und der Schweizerischen Nationalbank wurden erhöht. Die Primary Dealer Kreditfazilität (PDCF) ist eine über Nacht Darlehensfazilität, die primären Händlern im Austausch für eine bestimmte Palette von förderfähigen Sicherheiten und soll das Funktionieren der Finanzmärkte generell fördern. Diese neue Anlage markiert eine grundlegende Änderung der Federal Reserve-Politik, da jetzt Primärhändler direkt von der Fed leihen können, wenn dies verboten war. Zinsen auf Reserven Ab Oktober 2008 zahlen die Federal Reserve-Banken Zinsen auf Reserve-Salden (erforderliche und überschüssige) von Depositionsinstituten. Der Zinssatz wird auf den niedrigsten Bundesgeldsatz während der Reserve-Wartungszeit eines Instituts, weniger 75bp, festgesetzt. Seit dem 23. Oktober 2008 hat die Fed die Verbreitung auf nur 35 PS gesenkt. Rückzahlungsanlage Die Term Deposit Facility ist ein Programm, durch das die Federal Reserve Banks für förderungsberechtigte Institutionen zinsliche Termineinlagen anbieten werden. Durch die Beseitigung von "Überschusseinlagen" der teilnehmenden Banken wird die Gesamtreserven, die für die Darlehensvergabe zur Verfügung stehen, verringert, was zu erhöhten Marktzinsen führen sollte, die als Bremse für die Wirtschaftstätigkeit und die Inflation dienen. Die Federal Reserve hat erklärt, dass: Term-Einlagen werden eines von mehreren Instrumenten sein, die die Federal Reserve einsetzen könnten, um Reserven zu entwässern, wenn Politiker beurteilen, dass es angemessen ist, zu einer weniger aktuativen Haltung der Geldpolitik zu bewegen. Die Entwicklung des TDF ist eine Frage der sorgfältigen Planung und hat keine Auswirkungen auf das kurzfristige Verhalten der Geldpolitik. Die Federal Reserve autorisierte zunächst bis zu fünf "kleine Wertschöpfungsangebote sollen die Wirksamkeit von TDF-Operationen gewährleisten und förderfähige Institutionen die Möglichkeit bieten, sich mit Termineinlagen vertraut zu machen. " Nachdem drei der angebotenen Auktionen erfolgreich abgeschlossen waren, wurde bekannt gegeben, dass Kleinwert-Auktionen laufend fortgesetzt werden würden. Die Term Deposit Facility ist im Wesentlichen ein Instrument zur Verfügung, um die Anstrengungen, die eingesetzt wurden, um Liquidität für die Finanzmärkte zu bieten und die Kapitalmenge, die der Wirtschaft zur Verfügung steht, zu reduzieren. Wie in Bloomberg News angegeben: Politikmacher unter der Leitung von Chairman Ben S. Bernanke bereiten sich auf den Tag vor, an dem sie beginnen müssen, mehr als 1 Billion in überschüssigen Reserven aus dem Bankensystem abzuschalten, um Inflation zu enthalten. Die Fed zeigt eine evtl. Rückkehr zur normalen Geldpolitik, auch wenn eine schwächende kurzfristige Aussicht die Möglichkeit erhöht hat, ihre Bilanz zu erweitern. Vorsitzender Ben S. Bernanke, der vor dem Hausausschuss für Finanzdienstleistungen aussagekräftig war, beschrieb die Term Deposit Facility und andere Einrichtungen des Kongresses in den folgenden Bedingungen: Vor allem im Oktober 2008 gab der Kongreß der Bundesreserve-Behörde die Zinsen für Salden, die Banken an den Federal Reserve Banks halten. Durch die Erhöhung des Zinssatzes auf die Reserven der Banken wird die Federal Reserve in der Lage sein, einen erheblichen Aufwärtsdruck auf alle kurzfristigen Zinssätze zu setzen, da die Banken nicht kurzfristige Gelder an die Geldmärkte liefern werden, die deutlich unter den Zinssätzen liegen, die sie durch Reserven an den Federal Reserve Banks verdienen können. Tatsächliche und prospektive Erhöhungen der kurzfristigen Zinssätze werden sich wiederum in höheren langfristigen Zinssätzen und in engeren finanziellen Bedingungen im Allgemeinen widerspiegeln.... Als zusätzliches Mittel zur Entwässerung von Reserven entwickelt die Federal Reserve auch Pläne, um Depositions-Institutionen Termeinlagen anbieten zu können, die etwa analog zu Depositionszertifikaten sind, die die Institutionen ihren Kunden anbieten. Vor kurzem wurde im Bundesregister ein Vorschlag veröffentlicht, in dem die Federal Reserve einen überarbeiteten Vorschlag unter Berücksichtigung der eingegangenen öffentlichen Stellungnahmen abschließt. Nach Überprüfung eines überarbeiteten Vorschlags durch den Board erwarten wir, dass wir in diesem Frühjahr Testtransaktionen durchführen können und die Anlage gegebenenfalls danach zur Verfügung stellen können. Die Verwendung von Reverse Repos und die Einzahlungsfazilität würde zusammen erlauben, dass die Federal Reserve Hunderte von Milliarden von Dollar von Reserven aus dem Bankensystem ziemlich schnell, sollte es wählen, dies. Wenn diese Instrumente verwendet werden, um Reserven aus dem Bankensystem zu entwässern, tun sie dies, indem sie Bankreserven durch andere Verbindlichkeiten ersetzen; die Anlageseite und die Gesamtgröße der Bilanz der Federal Reserve bleiben unverändert. Falls erforderlich, hat die Federal Reserve als Mittel zur Anwendung von Geldbeschränkungen auch die Möglichkeit, Wertpapiere einzulösen oder zu verkaufen. Die Rücknahme oder der Verkauf von Wertpapieren würde dazu führen, dass die Bilanz der Federal Reserve verringert und die Reservemenge im Bankensystem weiter reduziert wird. Die Wiederherstellung der Größe und Zusammensetzung der Bilanz auf eine normalere Konfiguration ist ein langfristiges Ziel unserer Politik. In jedem Fall wird die Sequenzierung von Schritten und die Kombination von Werkzeugen, die die Federal Reserve verwendet, da sie aus ihrer derzeit sehr aktuativen politischen Haltung austritt, von wirtschaftlichen und finanziellen Entwicklungen und von unseren besten Urteilen abhängen, wie man das doppelte Mandat der Federal Reserve von maximaler Beschäftigung und Preisstabilität erfüllt. Als Reaktion auf schwere Bedrohungen unserer Wirtschaft hat die Federal Reserve eine Reihe spezieller Finanzierungseinrichtungen geschaffen, um das Finanzsystem zu stabilisieren und die Wiederaufnahme der privaten Kreditströme an amerikanische Familien und Unternehmen zu fördern. Da sich die Marktbedingungen und die Konjunkturaussichten verbessert haben, wurden diese Programme beendet oder ausgeschaltet. Die Federal Reserve förderte auch die Konjunkturbelebung durch scharfe Kürzungen ihres Ziels für den Bundesfondssatz und durch groß angelegte Wertpapierkäufe. Die Wirtschaft erfordert weiterhin die Unterstützung der akkommodativen Geldpolitik. Wir arbeiten jedoch daran, dafür zu sorgen, dass wir die Instrumente haben, um den derzeit sehr hohen monetären Reiz umzukehren. Wir haben volles Vertrauen, dass wir, wenn die Zeit kommt, bereit sind, dies zu tun. Asset Backed Commercial Paper Money Market Muting Fund Liquidation Facility Die Asset Backed Commercial Paper Money Market Mutual Fund Liquidity Facility (ABCPMMMFLF) wurde auch als AMLF bezeichnet. Die Fazilität begann am 22. September 2008 und wurde am 1. Februar 2010 geschlossen. Alle US-amerikanischen Kreditinstitute, Bankholdinggesellschaften (Elterngesellschaften oder US-Broker-Dealer-Affiliate) oder US-Niederlassungen und -Agenturen ausländischer Banken waren nach Ermessen der FRBB leihberechtigt. Artikel 2 HandelspapierförderungsfazilitätAm 7. Oktober 2008 erweiterte die Federal Reserve die Sicherheiten, die sie mit der neuen Commercial Paper Funding Fazilität (CPFF) gegen Handelspapier leihen wird. Die Maßnahmen machten die Fed zu einer entscheidenden Kreditquelle für nichtfinanzielle Unternehmen neben Geschäftsbanken und Investmentgesellschaften. Fed-Beamte sagten, sie werden so viel von der Schuld wie nötig kaufen, um den Markt wieder funktionieren zu lassen. Sie weigerten sich zu sagen, wie viel das sein könnte, aber sie stellten fest, dass rund $ 1,3 Billion Wert von Handelspapier würde qualifizieren. Es gab $1.61 Trillion in herausragendem Handelspapier, saisonbereinigt, auf dem Markt zum 1. Oktober 2008, nach den neuesten Daten der Fed. Das war von $1.70 Billion in der letzten Woche. Seit dem Sommer 2007 hat der Markt von mehr als 2,2 Billionen Dollar geschrumpft. Dieses Programm gab insgesamt $738 Milliarden aus, bevor es geschlossen wurde. Fünfundvierzig von 81 der an diesem Programm beteiligten Unternehmen waren ausländische Firmen. Die Forschung zeigt, dass die Empfänger von Troubled Asset Relief Program (TARP) doppelt so wahrscheinlich am Programm beteiligt waren als andere Werbepapiere, die den TARP-Bailout nicht nutzten. Die Fed erlitten keine Verluste aus dem CPFF. Quantitative Politik Ein wenig genutztes Werkzeug der Federal Reserve ist die quantitative Politik. Damit kauft die Federal Reserve tatsächlich Unternehmensanleihen und Hypothekensicherungen von Banken oder anderen Finanzinstituten zurück. Dies setzt Geld in die Finanzinstitute zurück und ermöglicht es ihnen, Kredite zu machen und normale Geschäfte zu führen. Das Bursting der US-Gebäudeblase veranlasste die Fed zum ersten Mal im November 2008. Über sechs Wochen wurden insgesamt $1.25 Billionen gekauft, um den Immobilienmarkt zu stabilisieren, etwa ein Fünftel aller US-staatlich unterstützten Hypotheken. Geschichte Zentralbanken in den Vereinigten Staaten, 1791–1913 Der erste Versuch einer nationalen Währung war während des Amerikanischen Revolutionskrieges.Im Jahr 1775 begann der Kontinentalkongress, sowie die Staaten, Papierwährung zu veröffentlichen, die Rechnungen Continentals zu nennen". Die Continentals wurden nur durch zukünftige Steuereinnahmen unterstützt und dienten der Finanzierung des Revolutionären Krieges. Das Überdrucken, sowie die britische Fälschung, ließen den Wert des Continental schnell abnehmen. Diese Erfahrung mit Papiergeld führte die Vereinigten Staaten dazu, die Macht, Bills of Credit (Papiergeld) aus einem Entwurf der neuen Verfassung am 16. August 1787 herauszugeben, sowie das Verbot dieser Ausgabe durch die verschiedenen Staaten und die Begrenzung der Fähigkeit der Staaten, alles zu machen, außer Gold oder Silbermünze legale Ausschreibung am 28. August. 1791 gewährte die Regierung der Ersten Bank der Vereinigten Staaten eine Charta als US-Zentralbank bis 1811. Die erste Bank der Vereinigten Staaten kam zu einem Ende unter Präsident Madison, als der Kongress sich weigerte, seine Charta zu erneuern. Die zweite Bank der Vereinigten Staaten wurde 1816 gegründet und verlor ihre Befugnis, die Zentralbank der USA zwanzig Jahre später unter Präsident Jackson, als ihre Charta abgelaufen. Beide Banken basierten auf der Bank of England. Schließlich wurde 1913 eine dritte nationale Bank, die als Federal Reserve bekannt ist, gegründet und existiert bis heute noch. Erste Zentralbank, 1791 und zweite Zentralbank, 1816Die erste US-Institution mit zentraler Bankverantwortung war die erste Bank der Vereinigten Staaten, die vom Kongress gechartert und am 25. Februar 1791 von Präsident George Washington unterschrieben wurde, bei der Urheberung von Alexander Hamilton. Dies geschah trotz starker Opposition von Thomas Jefferson und James Madison unter vielen anderen. Die Charta war für zwanzig Jahre und endete 1811 unter Präsident Madison, als der Kongress weigerte, sie zu erneuern. Im Jahre 1816 wurde Madison jedoch in Form der Zweiten Bank der Vereinigten Staaten wiederbelebt. Jahre später wurde die frühe Erneuerung der Bankcharta zum Hauptthema bei der Wiederwahl von Präsident Andrew Jackson. Nachdem Jackson, der gegen die Zentralbank war, aufgezogen wurde, zog er die Gelder der Regierung aus der Bank. Jackson war der einzige Präsident, der die Staatsverschuldung vollständig auszahlt. Der Charter der Bank wurde 1836 nicht erneuert. Von 1837 bis 1862 gab es in der Free Banking Era keine formelle Zentralbank. Von 1846 bis 1921 herrschte ein unabhängiges Schatzsystem. Von 1863 bis 1913 wurde ein System nationaler Banken durch das 1863 National Banking Act eingeführt, in dem 1873, 1893 und 1907 eine Reihe von Banken Paniken auftraten. Gründung der dritten Zentralbank, 1907–1913 Die Hauptmotivation für das dritte Zentralbanksystem stammt aus der Panik von 1907, die einen erneuten Wunsch unter Gesetzgebern, Wirtschaftswissenschaftlern und Bankern für eine Überholung des Geldsystems verursachte. Im letzten Viertel des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts ging die Wirtschaft der Vereinigten Staaten durch eine Reihe von Finanzpaniken. Laut vielen Ökonomen hatte das bisherige nationale Bankensystem zwei Hauptschwächen: eine unelastische Währung und ein Mangel an Liquidität. Im Jahr 1908 hat der Kongress das Aldrich-Vreeland-Gesetz erlassen, das eine Notwährung vorsieht und die Nationale Währungskommission zur Untersuchung der Banken- und Währungsreform eingerichtet hat. Die Nationale Währungskommission kehrte mit Empfehlungen zurück, die vom Kongress wiederholt abgelehnt wurden. Eine Revision, die während einer geheimen Tagung auf Jekyll Island von Senator Aldrich und Vertretern der wichtigsten Finanz- und Industriegruppen der Nation später durchgeführt wurde, wurde die Grundlage des Federal Reserve Act. Das Parlament stimmte am 22. Dezember 1913 mit 298 Stimmen Ja zu 60 Stimmen Nein. Der Senat stimmte 43–25 am 23. Dezember 1913. Präsident Woodrow Wilson unterzeichnete die Rechnung später an diesem Tag. Federal Reserve Act, 1913 Der Leiter der bipartisanen nationalen Währungskommission war Finanzexperte und Senat republikanischer Führer Nelson Aldrich. Aldrich gründete zwei Kommissionen – eine, um das amerikanische Währungssystem in der Tiefe zu studieren und die andere, geleitet von Aldrich selbst, um die europäischen zentralen Bankensysteme zu studieren und darüber zu berichten. Anfang November 1910 traf sich Aldrich mit fünf bekannten Mitgliedern der New Yorker Bankengemeinschaft, um eine Zentralbankrechnung zu erstellen. Paul Warburg, ein Teilnehmer des Treffens und langjähriger Befürworter des Zentralbankengeschäfts in den USA, schrieb später, dass Aldrich "bewildert war, dass er im Ausland absorbiert hatte und er mit der schwierigen Aufgabe konfrontiert war, eine hochtechnische Rechnung zu schreiben, während er von der täglichen Schleife seiner parlamentarischen Pflichten belästigt wurde". Nach zehn Tagen Beratung wurde die Rechnung, die später als "Aldrich-Plan" bezeichnet würde, vereinbart. Es hatte mehrere Schlüsselkomponenten, darunter eine Zentralbank mit einem Sitz in Washington und fünfzehn Filialen in den USA an geografisch strategischen Standorten und eine einheitliche elastische Währung auf Gold- und Handelspapierbasis.Aldrich glaubte, dass ein zentrales Bankensystem ohne politische Beteiligung am besten sei, aber war von Warburg überzeugt, dass ein Plan ohne öffentliche Kontrolle nicht politisch machbar sei. Der Kompromiss beinhaltete die Vertretung des öffentlichen Sektors im Verwaltungsrat. Aldrichs Rechnung traf viel Opposition von Politikern. Aufgeladene Krisen Aldrich, wegen seiner engen Bindung an wohlhabende Banker wie J. P. Morgan und John D. Rockefeller Jr. Aldrichs Schwiegersohn. Die meisten Republikaner befürworteten den Aldrich-Plan, aber es fehlte genug Unterstützung im Kongress zu bestehen, weil ländliche und westliche Staaten es als die "östliche Einrichtung" betrachteten. Im Gegensatz dazu befürworteten die progressiven Demokraten ein Reservesystem im Besitz und betrieben von der Regierung; sie glaubten, dass das öffentliche Eigentum an der Zentralbank die Kontrolle der US-amerikanischen Währungsversorgung beenden würde. Konservative Demokraten kämpften für ein privat geführtes, aber dezentrales Reservesystem, das noch frei von der Wall Street Kontrolle wäre. Der ursprüngliche Aldrich-Plan wurde 1912 als Demokraten das Weiße Haus und den Kongress gewonnen. Dennoch glaubte Präsident Woodrow Wilson, dass der Aldrich-Plan mit einigen Änderungen ausreichen würde. Der Plan wurde die Grundlage für das Federal Reserve Act, das von Senator Robert Owen im Mai 1913 vorgeschlagen wurde. Der Hauptunterschied zwischen den beiden Gesetzen war die Übertragung der Kontrolle des Verwaltungsrats (der Bundesoffene Marktausschuss im Federal Reserve Act) an die Regierung. Das Gesetz verabschiedete den Kongress am 23. Dezember 1913, auf einer meist parteiischen Grundlage, mit den meisten Demokraten stimmen ya und die meisten Republikaner stimmen nay. Federal Reserve Ära, 1913–präsent Die wichtigsten Gesetze der Federal Reserve waren: Messung ökonomischer Variablen Die Federal Reserve erfasst und veröffentlicht große Datenmengen. Einige Webseiten, auf denen Daten veröffentlicht werden, befinden sich im Vorstand der Gouverneure. Wirtschaftsdaten und Forschungsseite, der Vorstand der statistischen Veröffentlichungen und der historischen Datenseite sowie auf der FRED-Seite von St. Louis Fed (Wirtschaftsdaten des Bundesreservats). Der Föderale Open Market Committee (FOMC) untersucht viele Wirtschaftsindikatoren vor der Festlegung der Geldpolitik. Einige Kritik beinhaltet die von der Fed zusammengestellten wirtschaftlichen Daten. Die Fed sponsert viel von der monetären Wirtschaftsforschung in den USA, und Lawrence H. White Objekte, die es weniger wahrscheinlich für Forscher zu veröffentlichen Ergebnisse herausfordern den Status quo. Nettowert der privaten Haushalte und gemeinnützigen Organisationen Der Nettowert von Haushalten und gemeinnützigen Organisationen in den Vereinigten Staaten wird von der Federal Reserve in einem Bericht mit dem Titel Flow of Funds veröffentlicht. Ende des dritten Quartals des Geschäftsjahres 2012 betrug dieser Wert 64,8 Billionen Dollar. Ende des ersten Quartals des Geschäftsjahres 2014 lag dieser Wert bei 95,5 Billionen Dollar. Geldmenge Die häufigsten Maßnahmen werden M0 (narrowest,) M1, M2 und M3.In den Vereinigten Staaten werden sie von der Federal Reserve wie folgt definiert: Die Federal Reserve hat die Veröffentlichung von M3-Statistiken im März 2006 gestoppt und gesagt, dass die Daten viel kosten, um zu sammeln, aber keine signifikant nützlichen Informationen lieferten. Die übrigen drei Geldzuführungsmassnahmen werden weiterhin detailliert bereitgestellt. Persönliche Verbrauchsausgaben Preisindex Der Preisindex für den persönlichen Verbrauch, auch nur als PCE-Preisindex bezeichnet, wird als ein Maß für den Wert des Geldes verwendet. Es ist ein staatsweiter Indikator für die durchschnittliche Preiserhöhung für den gesamten privaten Verbrauch in den USA. Unter Verwendung einer Vielzahl von Daten, einschließlich des Verbraucherpreisindex der Vereinigten Staaten und der Preise des Erzeugerpreises der Vereinigten Staaten, wird er aus dem größten Teil des Bruttoinlandsprodukts in den nationalen Einkommens- und Produktkonten der BEA, den Ausgaben für den persönlichen Verbrauch, abgeleitet. Eine der wichtigsten Aufgaben der Fed ist die Aufrechterhaltung der Preisstabilität, was bedeutet, dass die Fähigkeit der Fed, eine niedrige Inflationsrate zu halten, ein langfristiges Maß für ihren Erfolg ist. Obwohl die Fed nicht benötigt wird, um die Inflation in einem bestimmten Bereich zu halten, ihr langfristiges Ziel für das Wachstum des PCE-Preisindex liegt zwischen 1,5 und 2 Prozent. Es wurde von politischen Entscheidungsträgern diskutiert, ob die Federal Reserve eine spezifische Inflationszielpolitik haben sollte. Inflation und Wirtschaft Die meisten Wirtschaftswissenschaftler bevorzugen eine niedrige, stetige Inflationsrate. Niedrige (im Gegensatz zu Null oder negativen) Inflation kann die Schwere der wirtschaftlichen Rezessionen verringern, indem es dem Arbeitsmarkt ermöglicht, sich schneller in einem Abwärtstrend einzustellen und das Risiko zu verringern, dass eine Liquiditätsfalle die Geldpolitik verhindert, die Wirtschaft zu stabilisieren. Die Aufgabe, die Inflationsrate niedrig und stabil zu halten, wird in der Regel den Geldbehörden übertragen. Arbeitslosenquote Eines der genannten Ziele der Geldpolitik ist die maximale Beschäftigung. Die Statistiken über die Arbeitslosenquote werden vom Bureau of Labor Statistics erhoben, und wie der PCE-Preisindex wird als Barometer der wirtschaftlichen Gesundheit der Nation verwendet. Haushaltsplan Die Federal Reserve ist selbst finanziert. Die überwiegende Mehrheit (90+%) der Fed-Umsätze stammen aus offenen Marktgeschäften, insbesondere aus dem Interesse an dem Portfolio an Schatzpapieren sowie aus "Kapitalgewinnen/Verlusten", die durch den Kauf/Verkauf der Wertpapiere und deren Derivate im Rahmen von Open Market Operations entstehen können. Die Einnahmen aus den Verkäufen von Finanzdienstleistungen (Check- und elektronische Zahlungsabwicklung) und Diskontfensterdarlehen. Der Gouverneursrat (Bürgerreservat) erstellt einmal pro Jahr einen Haushaltsbericht für den Kongress. Es gibt zwei Berichte mit Budgetinformationen. Diejenige, die die vollständigen Saldenaussagen mit Einkommen und Kosten sowie den Nettogewinn oder Verlust auflistet, ist der große Bericht, der einfach mit dem Titel "Jahresbericht" bezeichnet wird. Es enthält auch Daten über die Beschäftigung im gesamten System. Der andere Bericht, der die Kosten der verschiedenen Aspekte des gesamten Systems näher erläutert, wird als "Jahresbericht: Budget Review" bezeichnet. Diese ausführlichen Berichte finden Sie auf der Website des Gouverneurs unter dem Abschnitt "Berichte zum Kongress" Bilanz Einer der Schlüssel zum Verständnis der Federal Reserve ist die Bilanz der Federal Reserve (oder Bilanz). Gemäß § 11 Bundesreservatgesetz veröffentlicht der Vorstand des Federal Reserve Systems einmal wöchentlich die "Consolidated Statement of Condition of All Federal Reserve Banks", die den Zustand jeder Federal Reserve Bank und eine konsolidierte Aussage für alle Federal Reserve Banken zeigt. Der Gouverneursrat setzt voraus, dass die Überschusserträge der Reservebanken als Zinsen auf Noten der Federal Reserve an die Schatzkammer übertragen werden. Die Federal Reserve veröffentlicht jeden Donnerstag ihre Bilanz. Unten ist die Bilanz ab 8 April 2021 (in Milliarden von Dollar:) Darüber hinaus gibt die Bilanz auch an, welche Vermögenswerte als Sicherheit gegen Federal Reserve Notes gehalten werden. Kritik Das Federal Reserve System hat seit seiner Gründung 1913 verschiedene Kritiken ausgesetzt. Kritiken umfassen mangelnde Transparenz, Zweifel an Wirksamkeit aufgrund der Tatsache, dass einige als schlechte historische Leistung und traditioneller Bedenken über die Abwertung des Wertes des Dollars gesehen werden. Siehe auch Referenzen Gebündelte Referenzen Bibliographie Neuer Sarah Binder & Mark Spindel. 2017.Die Mythos der Unabhängigkeit: Wie der Kongress die Federal Reserve leitet. Princeton University Press. Verwaltungsrat des Federal Reserve Systems (2005). Das Federal Reserve System: Aufgaben und Funktionen (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 11. Januar 2014. Verwaltungsrat des Federal Reserve Systems (2006). Die Federal Reserve in Plain English.aus dem St. Louis Fed Congressional Research Service Ändern des Mandats der Federal Reserve: An Economic Analysis Congressional Research Service Federal Reserve: Unkonventionelle Währungspolitik Optionen Conti-Brown, Peter. Die Macht und Unabhängigkeit der Federal Reserve (Princeton UP, 2016). Epstein, Lita & Martin, Preston (2003). Der komplette Idiot's Guide to the Federal Reserve. Alpha Bücher. ISBN 0-02-864323-2.Greider, William (1987). Geheimnisse des Tempels. Simon & Schuster.ISBN 0-671-67556-7; nichttechnisches Buch, das die Strukturen, Funktionen und die Geschichte der Federal Reserve erklärt und sich speziell auf die Dauer von Paul Volcker Hafer, R. W. The Federal Reserve System: An Encyclopedia.Greenwood Press, 2005.451 pp, 280 Einträge; ISBN 0-313-32839-0.Meyer, Laurence H. (2004). A Term bei der Fed: An Insider's View.HarperBusiness.ISBN 0-06-054270-5; konzentriert sich auf den Zeitraum von 1996 bis 2002, betont Alan Greenspans Vorsitzender während der Asien-Finanzkrise 1997, den Aktienmarkt-Boom und die finanziellen Folgen des 11. September 2001 Angriffe. Woodward, Bob.Maestro: Greenspan's Fed und die American Boom (2000) Studie von Greenspan in den 1990er Jahren. Historische Broz, J. Lawrence. Der internationale Ursprung des Federal Reserve Systems. Cornell University Press.1997. Carosso, Vincent P. "The Wall Street Trust from Pujo through Medina", Business History Review (1973)47:421–437 Chandler, Lester V. American Currency Policy, 1928–41.(1971). Epstein, Gerald und Thomas Ferguson. "Monetary Policy, Loan Liquidation and Industrial Conflict: Federal Reserve System Open Market Operations in 1932".Journal of Economic History 44 (Dezember 1984): 957–984.in JSTOR Friedman, Milton; Schwartz, Anna Jacobson (1963). Eine Währungsgeschichte der Vereinigten Staaten, 1867–1960.Princeton University Press. ISBN 978-0691003542.Goddard, Thomas H. (1831). Geschichte der Bankeninstitutionen Europas und der Vereinigten Staaten.Carvill.pp.48ff. Kubik, "Paul J. Federal Reserve Policy während der Großen Depression: Die Auswirkungen der Zwischenkriegseinstellungen in Bezug auf Verbrauch und Verbraucherkredit". Journal of Economic Issues. Band: 30.Issue: 3.Publication Year: 1996.pp.829+.Link, Arthur (1956). Wilson: The New Freedom.Princeton University Press.pp.199–240. Livingston, James. Ursprung des Federal Reserve Systems: Geld, Klasse und Kapitalismus, 1890–1913 (1986), marxistischer Ansatz zur Politik von 1913 Lowenstein, Roger (2015). Amerikas Bank: Der epische Kampf, um das Federal Reserve zu erstellen. Pinguin Press.p 368.ISBN 978-0143109846. Marrs, Jim (2000)." Geld- und Federal Reserve System". Regel nach Secrecy: 64–78.Mayhew, Anne. "Ideologie und die große Depression: Währungsgeschichte rewritten".Journal of Economic Issues 17 (Juni 1983): 353–360.Meltzer, Allan H. (2004).A History of the Federal Reserve, Band 1: 1913–1951.ISBN 978-0-226-51999-9.(Klemm) und ISBN 978-0-226-52000-1 (Papier) Meltzer, Allan H. (2009). Geschichte der Federal Reserve, Band 2: Buch 1, 1951–1969.ISBN 978-0-226-52001-8.Meltzer, Allan H. (2009). A Geschichte der Federal Reserve, Band 2: Buch 2, 1969–1985.ISBN 978-0-226-51994-4. In drei bisher veröffentlichten Bänden deckt Meltzer die ersten 70 Jahre der Fed im Detail ab. Mullins, Eustace C. The Secrets of the Federal Reserve, 1952. John McLaughlin.ISBN 0-9656492-1-0 Roberts, Priscilla. 'Quis Custodiet Ipsos Custodes'? Die Gründerväter und Allied Finances des Federal Reserve Systems im Ersten Weltkrieg", Business History Review (1998) 72: 585–603 Rothbard, Murray (2007). Die Rechtssache gegen die Fed.Ludwig von Mises Institute.ISBN 978-146793489393.Bernard Shull, "Die Vierte Branch: The Federal Reserve's Andersly Rise to Power and Influence" (2005) ISBN 1-56720-624-7 Steindl, Frank G. Währungsinterpretations of the Great Depression.(1995). Temin, Peter (1976). Haben Währungskräfte die große Depression verursacht?.W W. Norton & Company.ISBN 978-0393092097. Wells, Donald R.The Federal Reserve System: A History (2004) West, Robert Craig. Bankreform und Federal Reserve, 1863–1923 (1977) Wicker, Elmus."Eine Rückübernahme der Federal Reserve Policy während der Depression von 1920–1921", Journal of Economic History (1966) 26: 223–238, in JSTOR Wicker, Elmus.Federal Reserve Währungspolitik, 1917–33.(1966). Wicker, Elmus. Die große Debatte über Bankenreform: Nelson Aldrich und die Ursprünge der Fed Ohio State University Press, 2005. Wood, John H. A History of Central Banking in Großbritannien und den Vereinigten Staaten (2005)Wueschner; Silvano A. Charting Twentieth-Century Geldpolitik: Herbert Hoover und Benjamin Strong, 1917–1927 Greenwood Press.(1999) Externe Links Offizielle Website Records of the Federal Reserve System in the National Archives (Record Group 82)