Margaret Mead (16. Dezember 1901 – 15. November 1978) war ein amerikanischer Kulturanthropologe, der in den 1960er und 1970er Jahren häufig als Autor und Sprecher in den Massenmedien fungierte. Sie verdiente ihren Bachelor-Abschluss am Barnard College in New York City und ihren MA- und PhD-Abschluss an der Columbia University. Mead diente 1975 als Präsident der American Association for the Advancement of Science. Mead war ein Kommunikator der Anthropologie in der modernen amerikanischen und westlichen Kultur und war oft kontrovers als Akademiker. Ihre Berichte, die die Einstellungen zum Sex in Südpazifik und südostasiatischen traditionellen Kulturen detailliert beschreiben, beeinflussten die sexuelle Revolution der 1960er Jahre. Sie war ein Befürworter der Ausweitung sexueller Konventionen im Kontext westlicher kultureller Traditionen. Geburt, frühes Familienleben und Erziehung Margaret Mead, der erste von fünf Kindern, wurde in Philadelphia geboren, aber in der Nähe von Doylestown, Pennsylvania aufgewachsen. Ihr Vater, Edward Sherwood Mead, war Professor für Finanzen an der Wharton School der University of Pennsylvania, und ihre Mutter, Emily (née Fogg) Mead, war ein Soziologe, der italienische Einwanderer studierte. Ihre Schwester Katharine (1906–1907) starb im Alter von neun Monaten. Dies war ein traumatisches Ereignis für Mead, der das Mädchen benannt hatte, und Gedanken an ihre verlorene Schwester durchdrungen ihre daydreams seit vielen Jahren. Ihre Familie bewegte sich häufig, so dass ihre frühe Ausbildung von ihrer Großmutter geleitet wurde, bis sie im Alter von 11 Jahren von ihrer Familie an der Buckingham Friends School in Lahaska, Pennsylvania eingeschrieben wurde. Ihre Familie besaß von 1912 bis 1926 die Farm Longland. Geboren in eine Familie verschiedener religiöser Ansichten, suchte sie nach einer Form der Religion, die einen Ausdruck des Glaubens gab, mit dem sie formal vertraut war, dem Christentum. Dabei fand sie die Rituale der Bischofskirche der Vereinigten Staaten, um dem Ausdruck der Religion zu entsprechen, die sie suchte. Mead studierte ein Jahr, 1919, an der DePauw University, dann an Barnard College übertragen. Mead verdiente 1923 ihren Bachelor-Abschluss von Barnard, begann dann mit Professor Franz Boas und Ruth Benedict an der Columbia University zu studieren und erhielt 1924 ihren Master-Abschluss. Mead im Jahr 1925 auf Feldarbeit in Samoa. 1926 trat sie als Kuratorin in das American Museum of Natural History, New York City, ein. Sie erhielt 1929 ihren Doktortitel an der Columbia University. Bevor Mead nach Samoa ging, hatte Mead eine kurze Affäre mit dem Linguisten Edward Sapir, einem engen Freund ihres Lehrers Ruth Benedict. Aber Sapirs konservative Ideen über die Ehe und die Rolle der Frau waren für Mead nicht akzeptabel, und wie Mead verließ, um Feldarbeit in Samoa zu tun, die beiden getrennt dauerhaft. Mead erhielt Nachrichten über Sapirs Wiederverheiratung, während sie in Samoa lebte, wo sie am Strand später ihre Korrespondenz verbrannte. Mead war dreimal verheiratet. Nach einer sechsjährigen Verlobung heiratete sie ihren ersten Mann (1923–1928) American Luther Cressman, ein Theologiestudent zu der Zeit, die schließlich ein Anthropologe wurde. Zwischen 1925 und 1926 kehrte sie in Samoa zurück, wo sie auf dem Boot Reo Fortune traf, einem Neuseelander nach Cambridge, England, um Psychologie zu studieren. Sie waren 1928 verheiratet, nach Meads Scheidung von Cressman. Mead charakterisierte ihre Vereinigung mit ihrem ersten Mann als "meine studentische Ehe" in ihrer 1972 Autobiographie Blackberry Winter, einem sobriquet, mit dem Cressman energisch ging. Meads dritte und längste Ehe (1936–1950) war der britische Anthropologe Gregory Bateson, mit dem sie eine Tochter Mary Catherine Bateson hatte, die auch Anthropologe werden würde. Meads Pädiatrie war Benjamin Spock, dessen spätere Schriften über Kinderaufzucht einige von Meads eigenen Praktiken und Überzeugungen aus ihren ethnologischen Feldbeobachtungen, die sie mit ihm teilte, aufgenommen hat; insbesondere Stillen auf der Nachfrage des Babys statt eines Zeitplans. Sie erkannte leicht, dass Gregory Bateson der Ehemann war, den sie am meisten liebte. Sie wurde verwüstet, als er sie verließ, und sie blieb seine liebende Freundin je danach und hielt seine Fotografie an ihrem Bett, wo immer sie reiste, einschließlich neben ihrem Krankenhaus-Todbett. Mead hatte auch eine außergewöhnlich enge Beziehung zu Ruth Benedict, einer ihrer Ausbilder. In ihrer Erinnerung an ihre Eltern, Mit einem Tochterauge, Maria Catherine Bateson impliziert, dass die Beziehung zwischen Benedikt und Mead teilweise sexuell war. Mead hat sich nie offen als lesbisch oder bisexuell identifiziert. In ihren Schriften hat sie vorgeschlagen, dass erwartet werden soll, dass sich die sexuelle Orientierung des Einzelnen im Laufe des Lebens entwickeln kann. Sie verbrachte ihre letzten Jahre in enger persönlicher und professioneller Zusammenarbeit mit dem Anthropologe Rhoda Metraux, mit dem sie von 1955 bis zu ihrem Tod 1978 lebte. Briefe zwischen den beiden, die 2006 mit der Erlaubnis von Meads Tochter veröffentlicht wurden, äußern eindeutig eine romantische Beziehung. Mead hatte zwei Schwestern und einen Bruder, Elizabeth, Priscilla und Richard. Elizabeth Mead (1909–1983) ein Künstler und Lehrer, verheirateter Karikaturist William Steig und Priscilla Mead (1911–1959) verheirateter Autor Leo Rosten. Meads Bruder, Richard, war Professor. Mead war auch die Tante von Jeremy Steig. Karriere und späteres Leben Während des Zweiten Weltkriegs war Mead Executive Sekretär des National Research Council's Committee on Food Habits. Sie war Kuratorin der Ethnologie im American Museum of Natural History von 1946 bis 1969. Sie wurde 1948 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Sie lehrte an der New School and Columbia University, wo sie von 1954 bis 1978 als Hilfsprofessorin tätig war und war von 1968 bis 1970 Professorin für Anthropologie und Lehrstuhl der Abteilung für Sozialwissenschaften am Campus des Lincoln Centers der Fordham University. 1970 trat sie der Fakultät der Universität Rhode Island als Distinguished Professor für Soziologie und Anthropologie bei. Nach Ruth Benedicts Beispiel, Mead konzentrierte sich auf Probleme der Kindererhaltung, Persönlichkeit und Kultur. Sie war 1950 als Präsident der Gesellschaft für Angewandte Anthropologie und 1960 als US-amerikanische Anthropologische Vereinigung tätig. Mitte der 1960er Jahre trat Mead mit dem Kommunikationstheoretiker Rudolf Modley zusammen und gründete gemeinsam eine Organisation namens Glyphs Inc. ihr Ziel war es, eine universelle grafische Symbolsprache zu schaffen, die von irgendwelchen Kulturmitgliedern verstanden werden soll, egal wie primitiv". In den 1960er Jahren diente Mead als Vice President der New York Academy of Sciences. Sie hielt verschiedene Positionen im American Association for the Advancement of Science, insbesondere Präsident 1975 und Vorsitzender des Vorstands des Verwaltungsrats 1976. Sie war eine erkennbare Figur in der Wissenschaft, trug in der Regel eine unverwechselbare Kapuze und trug einen Gehstock. Mead wurde auf zwei Albums von Folkways Records vorgestellt. Der erste, 1959 veröffentlichte, Ein Interview mit Margaret Mead, erforschte die Themen von Moral und Anthropologie. 1971 wurde sie in einer Zusammenstellung von Gesprächen von prominenten Frauen, But the Women Rose, Vol.2: Voices of Women in American History aufgenommen. Sie wird mit dem Begriff Semiotik gutgeschrieben, so dass es ein Noun. Im späteren Leben war Mead Mentor für viele junge Anthropologen und Soziologen, darunter Jean Houston. 1976 war Mead ein wichtiger Teilnehmer an der UN Habitat I, dem ersten UN-Forum über menschliche Siedlungen. Mead starb an Pankreaskarzinom am 15. November 1978 und ist auf dem Friedhof der Bischofskirche Trinity, Buckingham, Pennsylvania begraben. Arbeiten des Alters in Samoa (1928) Im Vorwort zum Coming of Age in Samoa schrieb Meads Berater Franz Boas von seiner Bedeutung: Courtesy, Bescheidenheit, gute Manieren, Konformität zu bestimmten ethischen Standards sind universell, aber was ist Courtesy, Bescheidenheit, sehr gute Manieren und bestimmte ethische Standards ist nicht universell. Es ist lehrreich zu wissen, dass die Standards sich in den unerwartetsten Weisen unterscheiden. Meads Ergebnisse schlugen vor, dass die Gemeinschaft sowohl Jungen als auch Mädchen ignoriert, bis sie etwa 15 oder 16 sind. Vorher haben Kinder keine soziale Stellung in der Gemeinschaft. Mead fand auch heraus, dass die Ehe als soziale und wirtschaftliche Vereinbarung angesehen wird, in der Reichtum, Rang und Job Fähigkeiten des Mannes und der Frau berücksichtigt werden. 1970 produzierte National Educational Television einen Dokumentarfilm zum 40. Jahrestag der ersten Expedition von Dr. Margaret Mead nach Neuguinea. Durch die Augen von Dr. Mead auf diesem letzten Besuch in der Ortschaft Peri zeigt der Film, wie sich die Rolle des Anthropologen seit 1928 in den vierzig Jahren verändert hat. 1983, fünf Jahre nachdem Mead gestorben war, veröffentlichte der neuseeländische Anthropologe Derek Freeman Margaret Mead und Samoa: Die Entstehung und Entfaltung eines anthropologischen Mythos, in dem er Meads wichtigsten Erkenntnisse über die Sexualität in der Samoischen Gesellschaft herausforderte. Freeman's Buch war in seiner Reihe kontrovers: später im Jahre 1983 eine spezielle Sitzung von Meads Anhängern in der American Anthropological Association (zu der Freeman nicht eingeladen wurde) erklärte es "gut geschrieben, unwissenschaftlich, unverantwortlich und irreführend. " 1999 veröffentlichte Freeman ein weiteres Buch, The Fateful Hoaxing of Margaret Mead: Eine historische Analyse ihrer Samoan-Forschung, einschließlich vorher nicht verfügbares Material. In seinem Nachruf in der New York Times, John Shaw sagte, dass seine These, obwohl er viele, hatte durch die Zeit seines Todes in der Regel weit verbreitet Akzeptanz. Die jüngste Arbeit hat dennoch seine Kritik herausgefordert. Eine häufige Kritik an Freeman ist, dass er Meads Forschung und Ansichten regelmäßig missverstanden hat. In einer Bewertung der Debatte 2009 kam der Anthropologe Paul Shankman zu dem Schluss: Es gibt jetzt einen großen Körper der Kritik an Freemans Arbeit aus einer Reihe von Perspektiven, in denen Mead, Samoa und Anthropologie in einem ganz anderen Licht erscheinen als sie in Freemans Arbeit. In der Tat sieht die immense Bedeutung, die Freeman seiner Kritik gab, wie "viel über nichts" für viele seiner Kritiker aus. Während nährungsorientierte Anthropologen eher geneigt sind, sich mit Meads Schlussfolgerungen zu einigen, gibt es andere Nicht-Anthropologen, die nach Freemans Führung einen naturorientierten Ansatz verfolgen, darunter Harvard Psychologe Steven Pinker, Biologe Richard Dawkins, Evolutionspsychologe David Buss, Wissenschaftsschreiber Matt Ridley und Klassiker Mary Lefkowitz. Der Philosoph Peter Singer hat auch Mead in seinem Buch A Darwinian Left kritisiert, wo er sagt, dass "Freeman kompiliert einen überzeugenden Fall, dass Mead hatte missverstanden Samoan Zoll". 1996 untersuchte der Autor Martin Orans die Notizen von Mead, die in der Library of Congress aufbewahrt wurden, und würdigte sie, dass sie alle ihre aufgezeichneten Daten der Allgemeinheit zur Verfügung stellte. Orans weisen darauf hin, dass Freemans grundlegende Kritik, dass Mead wurde von zeremonial virgin Fa'apua'a Fa'amu (die später geschworen, Freeman, dass sie einen Witz auf Mead gespielt hatte) aus mehreren Gründen äquivocal waren: Erstens, Mead war sich der Formen und Häufigkeit von Samoan joking; zweitens, sie gab eine sorgfältige Darstellung der sexuellen Einschränkungen auf zeremonialen Jungfrauen, dass Orans weist darauf hin, dass Meads Daten verschiedene Schlussfolgerungen unterstützen, und dass Meads Schlussfolgerungen auf einem interpretativen, nicht positivistischen, Ansatz zur Kultur deuten. Orans geht weiter, was Meads Arbeit anderswo betrifft, darauf hin, dass ihre eigenen Notizen ihre veröffentlichten abschließenden Ansprüche nicht unterstützen. Dennoch gibt es noch diejenigen, die behaupten, Mead sei gehobelt, einschließlich Peter Singer und Zoologe David Attenborough. Die Bewertung von Meads Arbeit in Samoa aus einer positivistischen Haltung, Martin Orans' Einschätzung der Kontroverse war, dass Mead ihre Forschungsagenda nicht wissenschaftlich formulierte, und dass "ihre Arbeit kann richtig mit der härtesten wissenschaftlichen Kritik aller verdammt werden, dass es "nicht einmal falsch" ist. Sex und Temperament in drei primitiven Gesellschaften (1935)Ein weiteres einflussreiches Buch von Mead war Sex und Temperament in drei primitiven Gesellschaften. Dies wurde zu einem großen Eckpfeiler der feministischen Bewegung, da sie behauptete, dass Frauen in der Tschambuli (jetzt buchstäblich Chambri) Seeregion des Sepikbeckens Papua Neuguinea (im westlichen Pazifik) dominant sind, ohne besondere Probleme zu verursachen. Der Mangel an männlicher Dominanz kann das Ergebnis der australischen Regierungswidrigkeit der Kriegsführung gewesen sein. Nach zeitgenössischer Forschung sind Männer in Melanesia dominant (obwohl einige glauben, dass weibliche Hexen besondere Kräfte haben). Andere haben argumentiert, dass es noch viel kulturelle Variation in Melanesia, und vor allem in der großen Insel Neuguinea. Darüber hinaus übersehen Anthropologen oft die Bedeutung von Netzwerken politischen Einflusses bei Frauen. Die formalen männlich dominierten Institutionen, die typisch für einige Gebiete mit hoher Bevölkerungsdichte waren, waren zum Beispiel nicht in der gleichen Weise in Oksapmin, Provinz West Sepik, einer dünn besiedelten Gegend. Kulturelle Muster gab es anders, sagen Sie, Mt. Hagen. Sie waren näher an den von Mead beschriebenen. Mead sagte, dass die arapesischen Menschen, auch in der Sepik, seien Pazifisten, obwohl sie bemerkte, dass sie gelegentlich in Kriegsführung eingreifen. Ihre Beobachtungen über die Aufteilung der Gartengrundstücke unter der Arapesh, die egalitäre Betonung bei der Kindererhaltung, und ihre Dokumentation der überwiegend friedlichen Beziehungen unter den Verwandten sind sehr verschieden von den "großen Mann"-Displays der Dominanz, die in stärker verschichteten New Guinea-Kulturen dokumentiert wurden - z.B. von Andrew Strathern. Sie sind ein anderes kulturelles Muster. Kurz gesagt, ihre vergleichende Studie ergab eine ganze Reihe von kontrastreichen Geschlechterrollen: "Unter der Arapesh waren sowohl Männer als auch Frauen friedlich im Temperament und weder Männer noch Frauen machten Krieg. "Am Mundugumor war das Gegenteil wahr: Männer und Frauen waren im Temperament kriegerisch. " Und die Tchambuli waren anders als beide. Die Männer drängten und verbrachten ihre Zeit, sich zu schmücken, während die Frauen arbeiteten und waren die praktischen – das Gegenteil davon, wie es Anfang des 20. Jahrhunderts Amerika schien."DeborahGewertz (1981) studierte die Chambri (Tchambuli von Mead) 1974–1975 und fand keine Beweise für solche Geschlechterrollen. Gewertz sagt, dass bis in die Geschichte, wie es Beweise gibt (1850s)Chambri Männer dominierten die Frauen, kontrollierten ihre Produkte und machte alle wichtigen politischen Entscheidungen. In späteren Jahren gibt es eine fleißige Suche nach Gesellschaften, in denen Frauen Männer dominieren, oder nach Zeichen solcher vergangener Gesellschaften, aber keine gefunden wurden (Bamberger, 1974). Jessie Bernard kritisierte Meads Interpretationen ihrer Ergebnisse und argumentierte, dass Mead in ihren Beschreibungen wegen der Verwendung subjektiver Beschreibungen voreingenommen wurde. Bernard argumentiert, dass, während Mead behauptete, die Mundugumor Frauen seien gemäßigt identisch mit Männern, ihre Berichte zeigen, dass es in der Tat Geschlechtsunterschiede; Mundugumor Frauen hazed sich gegenseitig weniger als Männer verhext, sie machten Anstrengungen, sich körperlich wünschenswert für andere zu machen, verheiratete Frauen hatten weniger Angelegenheiten als verheiratete Männer, Frauen wurden nicht gelehrt, Waffen zu verwenden, Frauen wurden weniger als oft als Geiseln verwendet. Umgekehrt wurde die Arapesh auch im Temperament als gleich bezeichnet, doch Bernard sagt, dass Meads eigene Schriften andeuten, dass Männer physisch über Frauen gekämpft haben, doch Frauen kämpften nicht über Männer. Die Arapesh schien auch eine Vorstellung von Geschlechtsunterschieden im Temperament zu haben, da sie manchmal eine Frau beschreiben würden, die wie ein besonders streitiger Mann wirkt. Bernard fragte auch, ob sich das Verhalten von Männern und Frauen in diesen Gesellschaften so stark von dem westlichen Verhalten unterscheidet, wie Mead es behauptete, und argumentierte, dass einige ihrer Beschreibungen gleich beschreibend für einen westlichen Kontext sein könnten. Trotz ihrer feministischen Wurzeln wurde Meads Arbeit an Frauen und Männern auch von Betty Friedan kritisiert, auf der Grundlage, dass sie zu infantilisierenden Frauen beiträgt. Weitere Forschungsgebiete Im Jahr 1926 gab es viel Debatte über Rasse und Intelligenz. Mead fühlte, dass die Methoden, die an der experimentellen Psychologie-Forschung beteiligt waren, die Argumente der rassischen Überlegenheit in Intelligenz unterstützten, im Wesentlichen fehlerhaft waren. In "The Methodology of Racial Testing: Its Significance for Sociology" Mead schlägt vor, dass es drei Probleme mit der Prüfung von Rassenunterschieden in der Intelligenz gibt. Erstens gibt es Bedenken mit der Fähigkeit, die Testnote mit dem, was Mead als Rassenzusatz bezeichnet, gültig gleichzusetzen oder wie viel Negro oder indisches Blut ein Individuum besitzt. Sie prüft auch, ob diese Informationen bei der Interpretation von IQ-Scores relevant sind. Mead weist darauf hin, dass eine genealogische Methode als gültig angesehen werden könnte, wenn sie "zu einer umfangreichen Überprüfung" unterwerfen könnte. Darüber hinaus würde das Experiment eine stetige Kontrollgruppe benötigen, um festzustellen, ob die rassische Beimischung tatsächlich die Intelligenz-Scores beeinflusste. Als nächstes argumentiert Mead, dass es schwierig ist, die Wirkung zu messen, die der soziale Status auf die Ergebnisse des Intelligenztests einer Person hat. Damit meinte sie, dass die Umwelt (d.h. Familienstruktur, sozioökonomischer Status, Sprachexposition) zu viel Einfluss auf ein Individuum hat, um minderwertige Punkte ausschließlich auf eine körperliche Charakteristik wie Rasse zuzuschreiben. Schließlich fügt Mead hinzu, dass Sprachbarrieren manchmal das größte Problem aller verursachen. In ähnlicher Weise findet Stephen J. Gould in seinem 1981 erschienenen Buch drei Hauptprobleme mit Intelligenztests. Die MisMesse des Menschen, die sich auf Meads Ansicht des Problems der Feststellung, ob es Rassenunterschiede in der Intelligenz gibt. 1929 besuchten Mead und Fortune Manus, jetzt die nördlichste Provinz Papua-Neuguinea, die dort mit dem Boot von Rabaul reiste. Sie beschreibt ihren Aufenthalt dort in ihrer Autobiographie und wird in ihrer 1984 Biographie von Jane Howard erwähnt. Auf Manus studierte sie das Manus-Volk des Südküstendorfes Peri. "In den nächsten fünf Jahrzehnten würde Mead oft nach Peri zurückkommen, als auf jeden anderen Bereich ihrer Karriere. Mead wurde mit der Überzeugung des amerikanischen Jüdischen Komitees gewürdigt, ein Projekt zu fördern, um europäische jüdische Dörfer zu studieren, Shtetls, in denen ein Forscherteam Masseninterviews mit jüdischen Einwanderern führen würde, die in New York City leben. Das daraus entstandene, seit Jahrzehnten weit verbreitete Buch schuf angeblich den jüdischen Mutter-Stereotyp, eine Mutter intensiv liebend, aber kontrollierend, um den Punkt des Smühens, und erzeugte Schuld in ihren Kindern durch das Leiden, das sie bezeugte, um sich um ihren Willen zu kümmern. Mead arbeitete für die RAND Corporation, eine US Air Force Militär finanziert private Forschungsorganisation, von 1948 bis 1950, um russische Kultur und Haltung gegenüber Autorität zu studieren. Als anglikanischer Christ spielte Mead eine bedeutende Rolle bei der Ausarbeitung des Amerikanischen Bischofsbuchs von 1979. Kontroverse Nach ihrem Tod wurde Meads Samoaner Forschung von einem Ethnologen Derek Freeman kritisiert, der ein Buch veröffentlichte, das gegen viele der Schlussfolgerungen von Mead in Coming of Age in Samoa argumentierte. Freeman argumentierte, dass Mead hatte missverstanden Samoan Kultur, als sie argumentierte, dass Samoan Kultur nicht viele Einschränkungen auf die sexuellen Erkundungen von Jugendlichen. Freeman argumentierte stattdessen, dass Samoan Kultur Preise weibliche Keuschheit und Jungfräulichkeit und dass Mead von ihrer weiblichen Samoan Informanten irregeführt worden. Freeman fand heraus, dass die Samoan-Inseln, die Mead in so utopischer Hinsicht dargestellt hatte, intensiv wettbewerbsfähig waren und Mord- und Vergewaltigungsraten über denen in den Vereinigten Staaten hatten. Darüber hinaus waren die Männer intensiv sexuell eifersüchtig, die scharf mit Meads Darstellung der „freien Liebe“ unter den Samoanern kontrastiert. [2] Die Kritik von Freeman wurde mit einem erheblichen Rückschlag und einer harten Kritik der Anthropologiegemeinschaft erfüllt, während sie von Wissenschaftlerngemeinschaften begeistert empfunden wurde, die glaubten, dass sexuelle Mehrs mehr oder weniger universelle Kulturen waren.Einige Anthropologen, die die Samoan-Kultur studierten, argumentierten zugunsten von Freemans Befunden und widersprachen denen von Mead, während andere argumentierten, dass Freemans Arbeit Meads Arbeit nicht ungültig gemacht hat, weil Samoan-Kultur durch die Integration des Christentums in den Jahrzehnten zwischen Meads und Freemans Feldarbeit Zeiten geändert worden war. Während Mead vorsichtig war, um die Identität aller ihrer Themen für die Vertraulichkeit zu schützen Freeman war in der Lage, einen ihrer ursprünglichen Teilnehmer zu finden und zu interviewen, und Freeman berichtete, dass sie zugelassen hatte, verwirrt Mead. Sie sagte, dass sie und ihre Freunde mit Mead Spaß haben und ihre Geschichten erzählen. Insgesamt haben Anthropologen die Vorstellung zurückgewiesen, dass Meads Schlussfolgerungen auf die Gültigkeit eines einzigen Interviews mit einer einzigen Person zurückwiesen, anstatt festzustellen, dass Mead ihre Schlussfolgerungen über die Summe ihrer Beobachtungen und Interviews während ihrer Zeit in Samoa begründete und dass der Status des einzigen Interviews ihre Arbeit nicht verfälschte. Einige Anthropologen haben jedoch behauptet, dass, obwohl Freemans Kritik ungültig war, Meads Studie war nicht ausreichend wissenschaftlich streng, um die Schlussfolgerungen zu unterstützen, die sie gezogen. In ihrem 2015 erschienenen Buch Galileos Middle Finger argumentiert Alice Dreger, dass Freemans Anschuldigungen unbegründet und irreführend seien. Eine ausführliche Überprüfung der Kontroverse von Paul Shankman, die 2009 von der University of Wisconsin Press veröffentlicht wurde, unterstützt den Inhalt, dass Meads Forschung im Wesentlichen richtig war, und kommt zu dem Schluss, dass Freeman Kirsch-Pick seiner Daten und missvertreten Mead und Samoan Kultur. Vermächtnis 1976 wurde Mead in die National Women's Hall of Fame aufgenommen. Am 19. Januar 1979 verkündete Präsident Jimmy Carter, dass er die Präsidentenmedaille der Freiheit posthum an Mead vergeben habe. UN-Botschafter Andrew Young präsentierte die Auszeichnung an Meads Tochter bei einem speziellen Programm, das Meads Beiträge würdigte, gesponsert vom American Museum of Natural History, wo sie viele Jahre ihrer Karriere verbrachte. Die Zitate lesen: Margaret Mead war sowohl ein Student der Zivilisation als auch ein Exemplar davon. Für eine Millionenöffentlichkeit brachte sie die zentrale Einsicht der kulturellen Anthropologie: dass unterschiedliche kulturelle Muster eine zugrunde liegende menschliche Einheit ausdrücken. Sie meisterte ihre Disziplin, aber sie übergab sie auch. Intrepid, unabhängig, klar gesprochen, furchtlos, bleibt sie ein Modell für die jungen und einen Lehrer, von dem alle lernen können. 1979 wurde der Supersisters-Handelskartensatz produziert und verteilt; eine der Karten mit dem Namen und Bild von Mead. Der 2014 Roman Euphoria von Lily King ist ein fiktionalisiertes Konto von Meads Liebe/Marital-Beziehungen mit Anthropo Fortune und Gregory Bateson in der Vor-WII-Neuguinea. Darüber hinaus gibt es mehrere Schulen nach Mead in den Vereinigten Staaten benannt: eine Junior-Hochschule in Elk Grove Village, Illinois, eine Grundschule in Sammamish, Washington und eine andere in Sheepshead Bay, Brooklyn, New York. Die USPS hat am 28. Mai 1998 im Rahmen der Briefmarkenserie Celebrate the Century einen Stempel des Face Value 32¢ ausgegeben. Im Jahr 1967 wird ihr Name einem Tranvestite-Touristen gegeben, der die Show mit dem Song 'My Conviction' stört. Publikationen von Mead Note: Siehe auch Margaret Mead: The Complete Bibliography 1925–1975, Joan Gordan, ed, Den Haag: Mouton. Als einziger Autor Coming of Age in Samoa (1928)Growing Up In New Guinea (1930)The Changing Culture of an Indian Tribe (1932) Sex and Temperament in Three Primitive Societies (1935)And Keep Your Powder Dry:An Anthropologist Looks at America (1942) Male and Female (1949)New Lives for Old: Cultural Transformation in Manus, 1928–1953 (1956) Als Herausgeber oder Koautor Balinese Character:A Photographic Analysis, with Gregory Bateson, 1942, New York Academy of Sciences. Sowjetische Attitudes Toward Authority (1951)Cultural Patterns and Technical Change, Editor (1953)Primitive Heritage: An Anthropological Anthology, herausgegeben von Nicholas Calas (1953)An Anthropologin at Work, Editor (1959, reprinted 1966; ein Band von Ruth Benedicts Schriften) The Study of Culture in a Distance, edited with Rhoda Metraux, 1953 Themen in französischer Kultur, mit Rhoda Metraux, 1954 The Wagon and the Star: Eine Studie der amerikanischen Gemeinschaftsinitiative mit Muriel Whitbeck Brown, 1966 A Rap on Race, with James Baldwin, 1971A Way of Seeing, with Rhoda Metraux, 1975 Siehe auch Tim Asch Gregory Bateson Ray Birdwhistell Macy Conferences Elsie Clews Parsons Visuelle Anthropologie Zora Neale Hurston 751⁄2 Bedford St Referenzen Bibliographie Acciaioli, Gregory, ed.(1983). "Fact and Context in Ethnographie: The Samoa Controversy (special edition)". Canberra Anthropology.6 (1): 1–97.ISSN 0314-9099. Appell, George (1984). " Freeman's Refutation of Mead's Coming of Age in Samoa: Die Implikationen für anthropologische Untersuchungen". Ostanthropologie.37: 183–214.Bateson, Mary Catherine.(1984)Mit einem Tochterauge: Ein Memoir von Margaret Mead und Gregory Bateson, New York: William Morrow.ISBN 978-0-688-03962-2 Brady, Ivan (1991). " Der Samoa Reader: Letztes Wort oder verlorenes Horizon?"(PDF).Anthropologie.32 (4): 263–282.doi:10.1086/203989.JSTOR 2743829.S2CID 146338555. Koffein, Margaret M. und Patricia A. Francis, Eds. (2006). Um das Leben der Welt zu betrügen: Ausgewählte Briefe von Margaret Mead. New York: Basic Books. Caton, Hiram, ed.(1990)Der Samoa Reader:Anthropologen Nehmen Sie Stock, University Press of America.ISBN 978-0-8191-7720-9 Feinberg, Richard (1988). " Margaret Mead und Samoa: Coming of Age in Fact and Fiction".American Anthropologist.90 (3): 656–663.doi:10.1525/aa.1988.90.3.02a00080.Foerstel, Leonora, and Angela Gilliam, eds. (1992). Konfrontieren Sie die Margaret Mead Legacy: Stipendium, Empire und den Südpazifik. Philadelphia: Temple University Press.Freeman, Derek.(1983)Margaret Mead und Samoa, Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-54830-5 Freeman, Derek.(1999)The Fateful Hoaxing of Margaret Mead: A Historical Analysis of Her Samoan Research[3,] Boulder, CO: Westview Press.ISBN 978-0-8133-93. Quest for the Real Samoa: die Mead/Freeman Kontroversen und darüber hinaus. South Hadley, MA: Bergin und Garvey. Howard, Jane. (1984). Margaret Mead: A Life, New York: Simon und Schuster. Keeley, Lawrence (1996). Krieg vor der Zivilisation: die Mythos der friedlichen Wildnis (Oxford University Press). ISBN 978-0-19-511912-1 Lapsley, Hilary. (1999). Margaret Mead und Ruth Benedict: Das Kinship der Frauen. University of Massachusetts Press.ISBN 978-1-55849-181-6 Leacock, Eleanor (1988)." Anthropologen auf der Suche nach einer Kultur: Margaret Mead, Derek Freeman und All the Rest of Us".Central Issues in Anthropology.8 (1): 3–20. doi:10.1525/cia.1988.8.1.3.Levy, Robert (1984). "Mead, Freeman und Samoa: Das Problem, Dinge zu sehen, wie sie sind". Ethos.12: 85–92.doi:10.1525/eth.1984.12.1.02a00060.Lutkehaus, Nancy C. (2008). Margaret Mead: Die Herstellung eines amerikanischen Icons. Princeton: Princeton University Press. ISBN 978-0-691-00941-4 Mageo, Jeannette (1988). " Malosi: Psychologische Erkundung von Mead's und Freeman's Work und von Samoan Aggression".Pacific Studies.11 (2): 25–65.Mandler, Peter (2013). Rückkehr aus den Natives: Wie Margaret Mead den Zweiten Weltkrieg geweckt hat und den Kalten Krieg verloren hat.New Haven, CT: Yale University Press. Marshall, Mac. (1993). "Der Zauberer von Oz trifft die böse Hexe des Ostens: Freier, Mead und Ethnographische Autorität". American Ethnologist.20 (3): 604–617.doi:10.1525/ae.1993.20.3.02a00080 Mead, Margaret (1972). Blackberry Winter:My Earlier Years.New York: William Morrow.ISBN 978-0-688-00051-6.Mead, Margaret.1977. Die Zukunft als Rahmen für die Gegenwart. Audioaufnahme eines Vortrags vom 11. Juli 1977. Metraux, Rhoda (1980.) "Margaret Mead.A Biographical Sketch".American Anthropologist.82 (2): 262–269.doi:10.1525/aa.1980.82.2.02a00010.JSTOR 675870.Nardi, Bonnie; Mead, Margaret; Freeman, Derek (1984). "Die Höhe ihrer Mächte: Margaret Meads Samoa".Feminist Studies.10 (2): 323–337.doi:10.2307/3177870.JSTOR 3177870. Moore, Jerry D. (2004). Visionen der Kultur:Eine Einführung in anthropologische Theorien und Theoretiker. Rowman Altamira.p 105.ISBN 978-0-7591-0411-2.Patience, Allan; Josephy Smith (1987). " Derek Freeman in Samoa: Die Entstehung und Entfaltung eines Biobehavioral Mythos". Amerikanische Anthropologin. 88: 157–162.doi:10.1525/aaa.1986.88.1.02a00160 Paxman, David B. (1988)."Freeman, Mead, and the Eighteenth-Century Controversy over Polynesian Society". Pacific Studies.11 (3): 1–19.Pinker, Steven A. (1997). Wie der Geist funktioniert. ISBN 978-0-393-04535-2 Sandall, Roger.(2001)The Culture Cult: Designer Tribalism and Other Essays.ISBN 978-0-8133-3863-7 Scheper-Hughes, Nancy (1984). " Die Margaret Mead Kontroverse: Kultur, Biologie und Anthropologische Untersuchung".Human Organization.43 (1): 85–93.doi:10.17730/humo.43.1.362253166r6173m4.Archiviert vom Original am 28. Januar 2013. Shankman, Paul (1996). " Die Geschichte des samoischen sexuellen Verhaltens und der Mead-Freeman-Kontroversen".American Anthropologist. 98 (3): 555–567.doi:10.1525/aa.1996.98.3.02a00090.Shankman, Paul (2009). Der Müll von Margaret Mead: Anatomie einer anthropologischen Kontroverse. University of Wisconsin Press.ISBN 978-0-299-23454-6.Shore, Brad. (1982)Sala'ilua:A Samoan Mystery. New York: Columbia University Press.Stasinos, Elizabeth (1998)."Beantworten Sie Visweswaren, "Frieden und die Kultur der Anthropologie". Amerikanische Anthropologin. 100 (4): 981–983.doi:10.1525/a.1998.100.4.981.Stasinos, Elizabeth (2009)." Eine frühe Sache der Persönlichkeit: Ruth Benedicts autobiographisches Fragment und der Fall des biblischen Boaz". Geschichte der Anthropologie Jährlich. 5: 28–51.doi:10.1353/haa.0.0063.ISSN 1557-637X. S2CID 144198222.Virginia, Mary E. (2003). Benedikt, Ruth (1887–1948).DISCovering U.S Geschichte Online-Ausgabe, Detroit: Gale.Young, R.E; S. Juan (1985). " Freeman's Margaret Mead Myth: The Ideological Virginity of Anthropologists".Australian and New Zealand Journal of Sociology.21 (1): 64–81.doi:10.1177/144078338502100104.S2CID 143970272. Externe Links Online-Video: Margaret Mead und Samoa auf YouTube. Dokumentarfilm über die Mead-Freeman-Kontroverse, einschließlich eines Interviews mit einem der ursprünglichen Informanten von Mead. Kreative Intelligenz: Weiblich – "The Silent Revolution: Creative Man In Contemporary Society" Talk an der UC Berkeley, 1962 (Online-Audiodatei)Das Institut für Interkulturelle Studien– ethnographisches Institut, gegründet von Mead, mit Ressourcen im Zusammenhang mit Meads Arbeit. Besucht am 15. Mai 2014. Library of Congress, Margaret Mead: Human Nature and the Power of Culture American Museum of Natural History, Margaret Mead Film & Video Festival Werke von oder über Margaret Mead in Bibliotheken (WorldCat Katalog) "Margaret Mead, 1901–1978:A Public Face of Anthropology": Kurzbiographie, Voice of America. Besucht am 15. Mai 2014.National Akademie der Wissenschaften Biografisches MemoirDie Sammlung von Dell Paperback in der Bibliothek des Kongresses hat erste Ausgaben-Papier von Meads Werken. Die planetarische Gesundheit ist eine von der EAT-Lancet-Kommission im Rahmen eines am 16. Januar 2019 in The Lancet veröffentlichten Berichts erstellte flexible Ernährung. Ziel des Berichts und der von ihm entwickelten Ernährung ist die Schaffung von Paradigmen, die folgende Ziele haben: Eine Weltbevölkerung von 10 Milliarden Menschen in 2050 zu ernähren Um die weltweite Zahl der Todesfälle, die durch schlechte Ernährung verursacht werden, stark zu reduzieren Umweltverträglich zu sein, um den Zusammenbruch der natürlichen Welt zu verhindern Einschränkungen Um dies zu erreichen, hat sie schwere Beschränkungen für den Verzehr von Fleisch, Milch und stärkehaltigem Gemüse, insbesondere rotem Fleisch, definiert. Ziel ist es nicht nur, die Auswirkungen der Fleisch- und Milchindustrie auf die Umwelt zu mindern, sondern auch, die gesättigte Fett- und Zuckeraufnahme dieser Lebensmittelgruppen theoretisch drastisch zu verringern. Der heutige Verzehr von Fleisch und Milch übersteigt oft Ernährungsempfehlungen. Es gibt auch andere Einschränkungen für die Menge an Obst, Gemüse, Hülsenfrüchten, Getreide und Öl. Dies liegt daran, dass die Ernährung um eine Gesamtaufnahme von 2.500 Kalorien pro Tag erstellt wird (d.h. zu entmutigen Überessen). Der Schwerpunkt liegt jedoch auf der stark reduzierten Fleisch-, Eier-, Milch- und stärkehaltigem Gemüse. Die EAT-Lancet-Kommission beschreibt die planetarische Gesundheitsdiät als "flexitäre Ernährung, die weitgehend pflanzenbasiert ist, aber optional bescheidene Mengen an Fisch, Fleisch und Milchprodukten umfassen kann." Antwort Die britische Zeitung The Guardian und US Nachrichten Outlet CNN haben die Ernährung positive Deckung gegeben. In Polen, Shopping-Liste App-Site Listonic sagt, “Es ist ein Win-win für Ihre Gesundheit und die Umwelt”. Harry Harris, der in New Statesman schreibt, war beängstigend von Behauptungen, dass die Ernährung das Lebensmittelsystem der Welt verändern könnte und sagte: "Es scheint schlau, den Onus für den Klimawandel auf das Verhalten des Einzelnen zu setzen, wenn wir wissen, dass 100 Unternehmen für 71 Prozent der globalen Emissionen verantwortlich sind. " Die Weltgesundheitsorganisation zog ihre Sponsorschaft der EAT-Lancet-Veranstaltung nach Kritik von Gian Lorenzo Cornado, Italiens Vertreter der Genfer internationalen Organisationen. Cornado sagte, dass die Annahme eines Ernährungsansatzes für den ganzen Planeten traditionelle Ernährung und kulturelles Erbe zerstören würde, und dass die Reduzierung von Fleisch und Süßigkeiten Verbrauch würde den Verlust von Millionen von Arbeitsplätzen verursachen. Im Jahr 2019 forderten Francisco J. Zagmutt und Kollegen die planetarische Ernährung auf der Grundlage von Fehlern in der für Gesundheitsschätzungen verwendeten Methodik heraus. Wie Walter Willett jedoch betonte, wurden die drei verschiedenen Methoden, die zur Schätzung der Zahl der vorbeugbaren Todesfälle bei Erwachsenen verwendet wurden, unabhängig von der EAT-Lancet-Kommission mit einer detaillierten Methodik veröffentlicht. Kosten Die Kosten dieser Diät sind weniger als das, was einige Leute jetzt verbringen, und mehr als das, was andere Menschen sich leisten können. Die planetarische Ernährung wurde von Adegbola T. Adesogan und Kollegen im Jahr 2020 herausgefordert, die schrieb, dass Nachhaltigkeitsorientierte Ernährungspläne, wie die planetarische Ernährung, nicht lösen die Probleme der Frauen und Kinder, die derzeit zu schlecht sind, um regelmäßig Fleisch, Eier und Milchprodukte zu essen, und deren Gesundheit von der Einführung von tierischen Lebensmitteln profitieren würde. Forscher des International Food Policy Research Institute and Tufts University berechneten, dass fast 1,6 Milliarden Menschen, meist in Subsahara-Afrika und Südasien, die Kosten der EAT-Lancet Referenzdiät nicht leisten konnten. Eine Studie von 2020 ergab, dass die planetarische Ernährung günstiger ist als die typische australische Ernährung. Vergleich mit empfohlenen Ernährungsmustern Eine Vergleichsstudie für 2020 ergab, dass es Vereinbarungen zwischen der planetarischen Ernährung und den Ernährungsrichtlinien für Amerikaner 2015-2020 gibt. Die Unterschiede sind in den empfohlenen Mengen an Obst, Nüssen, rotem Fleisch, Samen, stärkehaltigem Gemüse und Vollkorn. Eine Vergleichsstudie zum Vergleich der durchschnittlichen indischen Ernährung mit der planetarischen Ernährung ergab, dass die durchschnittliche indische Ernährung wegen des übermäßigen Verbrauchs von Getreide und verarbeiteten Lebensmitteln mit nicht genug Protein, Obst und Gemüse als ungesund angesehen wird. Referenzen Externe Links Fünf Fragen zu EAT-Lancet