Eine technologische Revolution ist eine Zeit, in der eine oder mehrere Technologien in kurzer Zeit durch eine andere, neuartige Technologie ersetzt werden. Es ist eine Ära des beschleunigten technologischen Fortschritts, der sich durch neue Innovationen auszeichnet, deren rasche Anwendung und Diffusion typischerweise einen abrupten gesellschaftlichen Wandel verursachen. Warenbezeichnung Eine technologische Revolution erhöht in der Regel Produktivität und Effizienz. Es kann sich um materielle oder ideologische Veränderungen handeln, die durch die Einführung eines Geräts oder Systems verursacht werden. Einige Beispiele für ihre potenziellen Auswirkungen sind Geschäftsführung, Bildung, soziale Interaktionen, Finanz- und Forschungsmethodik; sie ist nicht ausschließlich auf technische Aspekte beschränkt. Die technologische Revolution schreibt die materiellen Bedingungen der menschlichen Existenz neu und kann die Kultur neu gestalten. Es kann eine Rolle als Auslöser einer Kette verschiedener und unvorhersehbarer Veränderungen spielen: Was unterscheidet eine technologische Revolution von einer zufälligen Sammlung von Technologiesystemen und rechtfertigt die Konzeptionierung als Revolution sind zwei grundlegende Merkmale: 1.Die starke Vernetzung und Interdependenz der beteiligten Systeme in ihren Technologien und Märkten. 2.Die Fähigkeit, den Rest der Wirtschaft (und schließlich die Gesellschaft) zutiefst zu transformieren. Die Folgen einer technologischen Revolution sind nicht unbedingt positiv. So können beispielsweise Innovationen, wie die Verwendung von Kohle als Energiequelle, negative Umweltauswirkungen haben und technologische Arbeitslosigkeit verursachen. Schumpeter beschreibt diese widersprüchliche Natur der technologischen Revolution, der kreativen Zerstörung. Das Konzept der technologischen Revolution basiert auf der Idee, dass der technologische Fortschritt nicht linear, sondern unsinnig ist. Technologische Revolution kann Beziehungsrevolution sein (Soziale Beziehungen, Telefone, Revolution spielte eine große Rolle in Relation) Sektorale (mehr technologische Veränderungen in einem Sektor, z.B. Grüne Revolution und Handelsrevolution)Universal (interconnected radikale Veränderungen in mehr Sektoren, die universelle technologische Revolution kann als Komplex von mehreren parallelen sektoralen technologischen Revolutionen gesehen werden, z.B. Zweite industrielle Revolution und Renaissance technologische Revolution) Das Konzept der universellen technologischen Revolutionen ist ein wesentlicher Faktor in der neo-Schumpeterian Theorie der langen wirtschaftlichen Wellen/Zyklen (Carlota Perez, Tessaleno Devezas, Daniel Šmihula und andere). Geschichte Das bekannteste Beispiel einer technologischen Revolution war die industrielle Revolution im 19. Jahrhundert, die wissenschaftlich-technische Revolution um 1950–1960, die neolithische Revolution, die digitale Revolution und so weiter. Der Begriff der "technologischen Revolution" ist häufig überholt, daher ist es nicht einfach zu definieren, welche technologischen Revolutionen während der Weltgeschichte wirklich entscheidend waren und nicht nur ein Segment menschlicher Aktivität beeinflussten, sondern einen universellen Einfluss hatten. Eine universelle technologische Revolution sollte aus mehreren sektoralen technologischen Revolutionen (in Wissenschaft, Industrie, Verkehr und dergleichen) bestehen. Wir können verschiedene universelle technologische Revolutionen identifizieren, die während der modernen Zeit in der westlichen Kultur aufgetreten sind: 1.Financial-agrikulturelle Revolution (1600–1740) 2. Industrielle Revolution (1780–1840) 3.Technische Revolution oder zweite industrielle Revolution (1870–1920) 4.Wissenschaftliche Revolution (1940–1970) 5.Informations- und Telekommunikationsrevolution, auch bekannt als Digitale Revolution oder Dritte Industrielle Revolution (1975–2021) Versuche, vergleichbare Perioden definierter technologischer Revolutionen in der vormodernen Zeit zu finden, sind sehr spekulativ. Wahrscheinlich einer der systematischsten Versuche, eine Zeitlinie technologischer Revolutionen in vormodernem Europa vorzuschlagen, wurde von Daniel Šmihula gemacht: A. Indo-europäische technologische Revolution (1900–1100 v. Chr.) B. keltische und griechische technologische Revolution (700–200 v. Chr.) C. Germano-Slavic technologische Revolution (300–700 v. Chr.) D. Mittelalterliche technologische Revolution (930–1200 v. Chr.) E. Struktur der technologischen Revolution Jede Revolution umfasst die folgenden Motoren für Wachstum: Neue billige Eingänge Neue Produkte Neue Prozesse Jede Revolution nutzt etwas, das billig ist. Zum Beispiel hatte die industrielle Revolution billige Kohle für Eisendampfmotoren, die zur Herstellung von Eiseneisenbahnen führte. Dasselbe gilt in der technologischen Revolution, wo es billige Mikroelektronik für Computer gab, die so das Internet voranbrachte. Eine Kombination aus kostengünstigen Inputs und neuen Infrastrukturen ist Kern jeder Revolution, um ihre allumfassenden Auswirkungen zu erzielen. Mögliche zukünftige technologische Revolutionen Nach dem Jahr 2000 wurde die Idee populär, dass eine Reihe technologischer Revolutionen nicht vorbei ist, und in der kommenden Zukunft werden wir die Dämmerung einer neuen universalen technologischen Revolution erleben. Die wichtigsten Innovationen sollten in den Bereichen Nanotechnologien, alternative Kraftstoff- und Energiesysteme, Biotechnologien, Gentechnik, neue Werkstofftechnologien usw. entstehen. TheSecond Machine Age ist der Begriff in einem 2014 Buch von Erik Brynjolfsson und Andrew McAfee angenommen. Der Industrieentwicklungsplan Deutschlands begann mit der Förderung des Begriffs Industrie 4.0. Im Jahr 2019 hat Japan auf dem World Economic Forum Meeting in Davos eine weitere Runde von Fortschritten mit dem Namen Society 5.0 gefördert. Der Ausdruck Vierte Industrielle Revolution wurde erstmals von Klaus Schwab, dem Vorstandsvorsitzenden des Weltwirtschaftsforums, in einem Artikel aus dem Jahr 2015, "Mastering the Vierte industrielle Revolution" vorgestellt, war das Thema der Weltwirtschaftsforum-Jahrestagung 2016 in Davos-Klosters, Schweiz. Am 10. Oktober 2016 kündigte das Forum die Eröffnung seines Zentrums für die vierte industrielle Revolution in San Francisco an. Dies war auch Gegenstand und Titel von Schwabs Buch 2016. Schwab umfasst in dieser vierten Ära Technologien, die Hardware, Software und Biologie kombinieren (cyber-physische Systeme), und betont Fortschritte in der Kommunikation und Konnektivität. Schwab erwartet, dass diese Ära durch Durchbrüche in aufstrebenden Technologien in Bereichen wie Robotik, künstliche Intelligenz, Nanotechnologie, Quanten-Computing, Biotechnologie, das Internet der Dinge, das industrielle Internet der Dinge (IIoT), dezentraler Konsens, drahtlose Technologien der fünften Generation (5G), 3D-Druck und vollautonome Fahrzeuge gekennzeichnet wird. Jeremy Rifkin umfasst Technologien wie 5G, autonome Fahrzeuge, Internet der Dinge und erneuerbare Energien in der Dritten industriellen Revolution. Beziehung zur "technologischen Revolution" und "technischen Revolution"Manchmal wird der Begriff der "technologischen Revolution" für die zweite industrielle Revolution in der Zeit um 1900 verwendet, aber in diesem Fall wäre die Bezeichnung "technische Revolution" richtiger. Wenn der Begriff der technischen Revolution in allgemeiner Bedeutung verwendet wird, ist er fast identisch mit der technologischen Revolution, aber die technologische Revolution erfordert Materialänderungen in gebrauchten Werkzeugen, Maschinen, Energiequellen, Produktionsverfahren. Die technische Revolution kann auf Veränderungen in Management, Organisation und so genannten nicht-materiellen Technologien (z.B. Fortschritte in der Mathematik oder Buchhaltung) beschränkt werden. Liste der intellektuellen, philosophischen und technologischen Revolutionen (sektorale oder universale)Pre-Industrialisierung Die obere Paleolithische Revolution: die Entstehung von "hohen Kultur", neuen Technologien und regional unterschiedlichen Kulturen (Vor 50.000–40.000 Jahren). Die neolithische Revolution (vor 13.000 Jahren), die die Grundlage für die Entwicklung der menschlichen Zivilisation bildete. Die technologische Revolution der Renaissance: das Set der Erfindungen während der Renaissance, etwa das 14. bis 16. Jahrhundert. Die Handelsrevolution: eine Periode der europäischen wirtschaftlichen Expansion, Kolonialismus und Mercantilismus, die von etwa dem 16. Jahrhundert bis zum frühen 18. Jahrhundert dauerte. Die Preisrevolution: eine Reihe von wirtschaftlichen Ereignissen aus der zweiten Hälfte des 15. Jahrhunderts bis in die erste Hälfte des 17. Jahrhunderts, bezieht sich die Preisrevolution besonders auf die hohe Inflationsrate, die die Periode in Westeuropa charakterisiert. Die wissenschaftliche Revolution: eine grundlegende Transformation in wissenschaftlichen Ideen rund um das 16. Jahrhundert. Die britische Agrarrevolution (18. Jh.), die die Urbanisierung hervorbrachte und folglich dazu beigetragen hat, die industrielle Revolution zu starten. Industrialisierung Die erste Industrie Revolution: die große Verschiebung der technologischen, sozioökonomischen und kulturellen Bedingungen im späten 18. Jahrhundert und Anfang des 19. Jahrhunderts, die in Großbritannien begann und sich auf der ganzen Welt verbreitete. Die Marktrevolution: eine drastische Veränderung des manuellen Arbeitssystems mit Ursprung im Süden der Vereinigten Staaten (und bald in den Norden) und später in die ganze Welt (ca. 1800–1900). Die zweite industrielle Revolution (1871–1914). Die Grüne Revolution (1945–1975:) die Verwendung von Industriedüngern und neuen Kulturen verstärkte die landwirtschaftliche Produktion der Welt. Die dritte industrielle Revolution: die durch die Rechen- und Kommunikationstechnik hervorgerufenen Wandel, beginnend ab etwa 1950 mit der Schaffung der ersten universellen elektronischen Computer. Die Informationsrevolution: die massiven wirtschaftlichen, sozialen und technologischen Veränderungen aus der Digitalen Revolution (nach 1960).? Siehe auch == Referenzen ==