Nippelstimulation oder Bruststimulation ist die Stimulation der Brust. Stimulation kann durch Stillen, sexuelle Aktivität oder eine indirekte nicht-sexuelle Reaktion sein. Als Teil der sexuellen Aktivität kann die Praxis auf oder von Menschen jeder Geschlechts- oder sexuellen Orientierung durchgeführt werden. Es kann unter Verwendung von Fingern, oral, wie durch Saugen oder Lecken, sowie durch Verwendung eines Objekts auftreten. Nippelstimulation kann sexuelle Erregung erzeugen, und erekte Nippel können ein Indikator für die sexuelle Erregung eines einzelnen sein. Erwachsene Frauen und Männer berichten, dass Bruststimulation sowohl verwendet werden kann, um sexuelle Arousal zu initiieren und zu verbessern, und einige Frauen berichten, dass Orgasmus von Nippelstimulation erlebt. Entwicklung und Anatomie männliche und weibliche Brüste, Nippel und Areolas entwickeln sich ähnlich im Fetus und während der Kindheit. Bei der Pubertät bleiben die Brüste des Männchens rudimentär, aber die Weibchen entwickeln sich weiter, vor allem aufgrund der Anwesenheit von Östrogen und Progesteron, und werden viel empfindlicher als die männlichen. Kleinere weibliche Brüste sind jedoch empfindlicher als größere. Physiologische Reaktion Brüste, und insbesondere die Nippel, sind erogene Zonen. Nippelstimulation kann zu sexuellem Arousal führen, und erect Nippel können ein Indikator für die sexuelle Arousal eines einzelnen sein. Der sexuelle Partner des Einzelnen kann eine solche Erektion erotisch anregend finden. In einer Umfrage im Jahr 2006 wurde festgestellt, dass die sexuelle Arousal bei etwa 82 % der jungen Frauen und 52 % der jungen Männer durch direkte Stimulation von Brustwarzen auftritt oder erhöht wird, wobei nur 7–8% berichteten, dass sie ihre Arousal verringerte. Die Stimulation von Frauennippeln aus dem Saugen, einschließlich Stillen, fördert die Produktion und Freisetzung von Oxytocin und Prolactin. Neben der Schaffung von mütterlichen Gefühlen, es verringert auch die Angst einer Frau und erhöht Gefühle von Bindung und Vertrauen. Oxytocin ist mit sexueller Arousal- und Paarbindung verbunden, aber Forscher sind darauf aufgeteilt, ob Stillen häufig sexuelle Gefühle anregt. Nipple Erektion während der sexuellen Arousal oder Stillen werden beide durch die Freisetzung von Oxytocin verursacht. Nipple Erektion ist aufgrund der Kontraktion von glattem Muskel unter der Kontrolle des autonomen Nervensystems, und ist ein Produkt des Pilomotorreflexes, das Gänsehaut verursacht. Wenige Frauen berichten von Orgasmus durch Nippelstimulation. Bevor Komisaruk et al.s funktionelle Magnetresonanz (fMRI) Forschung über Nippelstimulation im Jahr 2011, Berichte von Frauen, die Orgasmus von Nippelstimulation erreichen, ausschließlich auf anekdotale Beweise. Komisaruks Studie war die erste, die weiblichen Genitalien auf den sensorischen Teil des Gehirns zu kartieren; es zeigt, dass die Empfindung von den Nippeln auf den gleichen Teil des Gehirns als Empfindungen von der Vagina, Klitoris und Gebärmutter reist, und dass diese gemeldeten Orgasmen sind genitale Orgasmen, die durch Nippelstimulation verursacht werden, und kann direkt mit dem genitalen sensorischen Kortex verbunden werden ("der genital". Siehe auch Brustfetischismus Contraction Stresstest Erotische Laktation Fingering (sexueller Akt)Mammary Geschlechtsverkehr == Referenzen = A W-Motor ist eine Art Kolbenmotor, bei dem drei oder vier Zylinderbänke dieselbe Kurbelwelle verwenden, die dem Buchstaben W bei Betrachtung von vorne entspricht. W-Motoren mit drei Zylinderbanken werden auch als "Straßenpfeil"-Motoren bezeichnet, aufgrund ihrer Form, die der britischen Regierung Breitpfeil-Eigenschaftsmarke entspricht. W-Motoren sind weniger häufig als V-Motoren. Im Vergleich zu einem V-Motor ist ein W-Motor typischerweise kürzer und breiter. W3-Motoren Einer der ersten W-Motoren war der 1906 gebaute Anzani 3-Zylinder, der in Anzani Motoren eingesetzt werden sollte. Es ist dieser W3-Motor, der auch den 1909 Blériot XI, das erste Flugzeug, über den Ärmelkanal fliegen. Der Feuling W3 ist ein 2.5 L (153 cu in) Motorradmotor, der von einem Aftermarket Parts Unternehmen in den USA in den frühen 2000er Jahren gebaut wurde. Wie Radialflugzeugmotoren weist er eine Haupt-Verbindungsstange und zwei mit den Kolben verbundene Slavestangen auf. W6 Motoren Der Rumpler Tropfenwagen hatte einen Siemens und Halske-gebauten 2,580 cc (157 cu in) Überkopfventil W6 Motor, mit drei Banken von paar Zylindern, alle arbeiten an einer gemeinsamen Kurbelwelle. W8-Motoren Der einzige W8-Motor, der die Produktion erreicht, ist der VW-Konzern W8-Motor-Automotor, der ein Vier-Bank-Design verwendet und von 2001-2004 produziert wurde. W12-Motoren W12-Motoren mit drei Banken von vier Zylindern wurden von mehreren Flugzeugmotoren von 1917 bis in die 1930er Jahre verwendet. Ein Drei-Bank-Design wurde auch für einen erfolglosen W12-Motor verwendet, der 1990 in Formel 1 konkurrieren sollte. Obwohl weniger häufig in Automobilen als V12-Motoren verwendet wird, wurde seit 2001 ein W12-Benzinmotor von Volkswagen Group produziert.Dieser Vier-Bank-Motor – basierend auf zwei VR6-Motoren mit einer gemeinsamen Kurbelwelle – wurde in verschiedenen Autos unter den Marken Audi, Bentley und Volkswagen eingesetzt. W16-Motoren W16-Motoren werden selten produziert, mit der bemerkenswerten Ausnahme des Volkswagen Konzerns 8.0 WR16 Motor, der seit 2005 eingesetzt wurde. Diese Art von Motor kann auch in den Bugatti Veyron, Chiron, Divo und ihren verwandten Modellen gefunden werden. Höhere Konfigurationen W18 Motoren Das W18-Layout wird selten verwendet, wobei die einzigen Produktionsbeispiele mehrere Flugzeuge in den 1920er und 1930er Jahren und CRM Motori SpA-Bootemotoren sind. W24 Motor Die Allison V-3420, hergestellt von der Allison Engine Company, ist ein Beispiel für einen W24 Motor. W30 Motor Die Chrysler A57 Multibank, im Wesentlichen fünf 250.6 cu in (4.1 L) Chrysler Flathead-Motoren treiben eine Ausgangswelle durch einen Getriebezug, sah Aktion im Zweiten Weltkrieg. Entwickelt im Jahr 1941, würde es in Varianten der M3 Lee und M4 Sherman Tanks verwendet werden, alle auf der Westfront eingesetzt. Die A57 ist das einzige Beispiel einer Fünf-Bank-W-Konfiiguation. Siehe auch VR6 Motor == Referenzen ==