Der Index der Wirtschaftsfreiheit ist ein jährlicher Index und ein Ranking, der 1995 von konservativem Think-Tank erstellt wurde. Die Heritage Foundation und das Wall Street Journal messen den Grad der wirtschaftlichen Freiheit in den Nationen der Welt. Die Urheber des Index behaupten, einen von Adam Smith in The Wealth of Nations inspirierten Ansatz zu verfolgen, dass "basische Institutionen, die die Freiheit der Individuen schützen, ihre eigenen wirtschaftlichen Interessen zu verfolgen, zu einem größeren Wohlstand für die größere Gesellschaft führen." Zweck Auf der Website der Heritage Foundation heißt es: "Die wirtschaftliche Freiheit ist das Grundrecht jedes Menschen, seine eigene Arbeit und sein Eigentum zu kontrollieren. In einer wirtschaftlich freien Gesellschaft sind Einzelpersonen frei, zu arbeiten, zu produzieren, zu konsumieren und in irgendeiner Weise zu investieren, die sie wünschen. In wirtschaftlich freien Gesellschaften erlauben Regierungen Arbeiter, Kapital und Waren, sich frei zu bewegen, und verzichten auf Zwang oder Einschränkung der Freiheit über das notwendige Maß hinaus, um die Freiheit selbst zu schützen und zu erhalten." Durch die Veröffentlichung jährlicher Berichte versucht die Stiftung, hervorzuheben, wo solche Freiheiten existieren und nicht. Die Heritage Foundation berichtet, dass die oberen 20% auf dem Index das doppelte Pro-Kopf-Einkommen von denen in der zweiten quintil, und fünf mal das von den unteren 20%. Carl Schramm, der das erste Kapitel des Index 2008 schrieb, sagt, dass Städte des mittelalterlichen Italiens und Mitte des 19. Jahrhunderts mittelwestamerikanische Städte alle blühten in dem Maße, wie sie ökonomische Fluidität und institutionelle Anpassungsfähigkeit von der wirtschaftlichen Freiheit geschaffen. Laut Will Wilkinson vom libertären Think Tank Cato Institute zeigen Studien, dass höhere ökonomische Freiheit stark mit höherem selbst gemeldetem Glück korreliert. Laut Ökonomen Tomi Ovaska und Ryo Takashima schlägt die wirtschaftliche Freiheitsforschung vor, "dass die Menschen sich unmissverständlich um den Grad kümmern, in dem die Gesellschaft, in der sie leben, ihnen Chancen und die Freiheit bietet, neue Projekte durchzuführen, stark mit und treffen Entscheidungen auf der Grundlage der persönlichen Präferenzen. " Nach Angaben des Cato-Instituts fördert höhere wirtschaftliche Freiheit die Beteiligung und Zusammenarbeit. Auch behauptet wird, dass höhere wirtschaftliche Freiheit bei der Verhütung von Kriegen äußerst wichtig ist; nach ihren Berechnungen ist die Freiheit um das 54-fache wirksamer als die Demokratie (gemessen von Democracy Score) in abnehmendem gewalttätigen Konflikt. Bewertungen Da der Index 1995 geschaffen wurde, hat sich der Wert für die Weltwirtschaftsfreiheit erhöht, stiegen bis 2008 2,6 Punkte. Im Jahr 2011 ging die Rendite von der Wertung 2008 von 60,2 auf 59,7 zurück, was einen Anstieg von 2,2 Punkten seit 1995 darstellt. Die wirtschaftliche Freiheit hat sich für 117 Länder verbessert, die meisten Länder, die in den Index aufgenommen wurden, die hauptsächlich Entwicklungs- und Schwellenländer waren. Mit Ausnahme von Europa und Nordamerika gab es in allen Regionen erhöhte Freiheitsgrade, die in Subsahara-Afrika am stärksten verbessert wurden. Die fünf Top-Freiwirtschaften, die durch den Index 2011 identifiziert wurden, waren Hong Kong, Singapur, Australien, Neuseeland und die Schweiz, die jeweils mehr als 80 auf dem Grad der wirtschaftlichen Freiheit grading. Seit der Erstellung des Index im Jahr 1995 ist Hong Kong die führende Wirtschaft. 2011 fielen die Vereinigten Staaten auf den 9. Platz hinter solchen Ländern wie Dänemark, Kanada und den ersten Platz Hongkong. Die Heritage Foundation hat auf die Erhöhung der Staatsausgaben als Grund für den Rückgang der Vereinigten Staaten hingewiesen, und nach Daten aus dem Index 2011 waren die Wachstumsraten von Ländern mit den höchsten Staatsausgaben im Durchschnitt 4,5 Punkte niedriger als die Länder, in denen die Staatsausgaben unter Kontrolle waren. In ihren "Executive Highlights" der Indexergebnisse erklärte die Heritage Foundation, dass "hohe Staatsausgaben in Reaktion auf den globalen Wirtschaftsturm nicht zu einem höheren Wirtschaftswachstum geführt haben". Die Ergebnisse aus dem Index 2012 zeigten einen allgemeinen Rückgang der globalen Wirtschaftsfreiheit; laut The Heritage Foundation war der durchschnittliche Wert in seiner Rangliste das zweitniedrigste der letzten zehn Jahre. Insbesondere fielen die USA auf den 10. Platz im Ranking und ist seit 2008 drei Plätze gefallen, als es 7. war. Ein Bericht der Stiftung erklärte, dass die Staatsausgaben die Ursache des Niedergangs seien und "nicht nur die Wirtschaftskrise versäumt hätten, sondern auch - in vielen Ländern - scheint sie zu verlängern". Laut dem Bericht wird die Tätigkeit im Privatsektor durch die größeren Staatsausgaben bedroht, die die Staatsverschuldung erhöht und zu einer größeren Bürokratie geführt hat. Länder, die den gleichen Rang teilten, erhielten eine Krawatte. Empfang Laut dem Freedom House " gibt es eine hohe und statistisch signifikante Korrelation zwischen dem Niveau der politischen Freiheit, gemessen am Freedom House und der wirtschaftlichen Freiheit, gemessen an der Umfrage der Wall Street Journal/Heritage Foundation." Das Millennium Challenge Account, ein US-Regierungs-Außenhilfeprogramm, hat den Indikator für die Freiheit von Handel verwendet, um festzustellen, welche Länder ihre leistungsbasierten Kompaktheiten erhalten. Kritiker wie Jeffrey Sachs haben die Annahme des Index bestritten, dass wirtschaftliche Offenheit zwangsläufig zu einem besseren Wachstum führt. In seinem Buch The End of Poverty hat Sachs zwischen 1995 und 2003 die Ratings der Länder über den Index gegen das BIP pro Kopf pro Jahr ermittelt und behauptet, keine Korrelation zwischen dem Rating eines Landes und seiner Wachstumsrate zu zeigen. Sachs wies beispielsweise darauf hin, dass Länder mit guten Bewertungen wie die Schweiz und Uruguay schleppende wirtschaftliche Leistungen hatten, andere, wie China, mit schlechterem Rating ein sehr starkes Wirtschaftswachstum hatten. Die VAE befragten die Bewertung der wirtschaftlichen Freiheit ihres Landes im Jahr 2008, verglichen mit der hohen Bewertung, die sie von anderen Indikatoren wie Transparency International und Moody's erhalten hatten. Sie argumentierten auch, dass der Bericht unzuverlässig sei, weil sich seine Methodik in den letzten zwei Jahren zweimal geändert habe. Stefan Karlsson vom Ludwig von Mises Institut forderte die Nützlichkeit des Index aufgrund der Frömmigkeit vieler Kategorien, die zur Bestimmung der Freiheit verwendet wurden. John Miller kritisiert den Index, schreibt in Dollars & Sense, "In den Händen des Wall Street Journals und der Heritage Foundation, Washingtons erster rechter Think Tank, aber ein ökonomischer Freiheitsindex misst lediglich die unternehmerische und unternehmerische Freiheit von der Rechenschaftspflicht. Bei der Prüfung erweist sich der Index als ein schlechtes Barometer entweder der Freiheit breiter konstruiert oder des Wohlstands. " Laut Left Business Observer entspricht das Wachstum im Index 10% der Veränderung des BIP. Methodik Das Ranking bewertet Aspekte der wirtschaftlichen Freiheit zwischen 0 und 100, mit 0 Bedeutung "keine wirtschaftliche Freiheit" und 100 Bedeutung "Total Economic Freedom". Es gibt zwölf Aspekte, die in vier Kategorien unterteilt sind. Rechtsstaatlichkeit Eigentumsrechte Abschluss des Rechtsschutzes eines Landes für private Eigentumsrechte und Durchsetzungsgrad dieser Gesetze. Es ist in die folgenden Teilfaktoren unterteilt: physisches Eigentum Rechte geistiges Eigentum Rechte Stärke des Anlegerschutzrisikos der Enteignung der Qualität der Landverwaltung Justizwirksamkeit Grad der Effizienz und Gerechtigkeit der Justiz, insbesondere im Umgang mit Eigentumsrechten. Es ist in die folgenden Teilfaktoren unterteilt: Rechtsunabhängigkeitsqualität des gerichtlichen Prozesses Wahrscheinlichkeit, günstige gerichtliche Entscheidungen zu erhalten Regierungsintegrität Analysiert, wie verbreitet sind Formen politischer Korruption und Praktiken wie Bestechung, Erpressung, Nepotismus, Cronyismus, Schirmherrschaft, Einblendung und Pfropfung. Es ist in die folgenden Teilfaktoren unterteilt: öffentliches Vertrauen in Politiker unregelmäßige Zahlungen und Bestechung der staatlichen Politik Fehlen von Korruptionswahrnehmungen von Korruption Regierungs- und Zivildiensttransparenz Regierungsgröße Steuerlast Analysiert marginale Steuersätze auf persönliches und betriebliches Einkommen und das Gesamtsteuerniveau (einschließlich direkter und indirekter Steuern, die von allen Regierungsebenen auferlegt werden) als Prozentsatz des BIP. Seine Unterfaktoren sind: der höchste Grenzsteuersatz auf den einzelnen Einkommensobergrenze Steuersatz auf das Gesamtsteueraufkommen des Unternehmens in Prozent der Staatsausgaben der Regierung Quantifiziert die Belastung der Staatsausgaben einschließlich des Verbrauchs durch den Staat und alle Transferzahlungen im Zusammenhang mit verschiedenen Anspruchsprogrammen. Das ideale Niveau variiert von Land zu Land, aber null Ausgaben werden als Benchmark verwendet. Fiskale Gesundheit analysiert, wie gut ein Land seinen Haushalt durch die Quantifizierung der wachsenden Schulden und Defizite verwaltet. Es wird in die folgenden Teilfaktoren unterteilt: durchschnittliche Defizite in Prozent des BIP für die letzten drei Jahre (80 Prozent der Score) Schulden in Prozent des BIP (20 Prozent der Score) Wirtschaftliche Freiheit Analysiert die Kosten, Zeit und Freiheit, ein Unternehmen zu öffnen, zu betreiben und zu schließen, unter Berücksichtigung von Faktoren wie Strom. Es wird in dreizehn Unterfaktoren unterteilt: Starten eines Unternehmens - Verfahren (Anzahl); Starten eines Unternehmens - Zeit (Tage;) Starten eines Unternehmens - Kosten (% des Einkommens pro Kopf); Starten eines Unternehmens - Mindestkapital (% des Einkommens pro Kopf); Erhalten einer Lizenz - Verfahren (Anzahl); Erhalten einer Lizenz - Zeit (Tage;) Erhalten einer Lizenz - Kosten (% des Einkommens pro Kopf); Abschluss eines Unternehmens - Zeit (Jahre); Arbeitsfreiheit Quantifiziert die Intrusivität von Arbeitsrechten wie Mindestlohn, Gesetze, die Entlassungen hemmen, Abfindungsanforderungen und messbare regulatorische Einschränkungen bei der Einstellung und der geleisteten Arbeitsstunden sowie die Erwerbsbeteiligungsquote als ein indikatives Maß für Beschäftigungsmöglichkeiten auf dem Arbeitsmarkt. Es wird in die folgenden Teilfaktoren unterteilt: Verhältnis des Mindestlohns zu der durchschnittlichen Wertschöpfung pro Arbeiterhindernis, zusätzliche Arbeitersteifigkeit der Stunden Schwierigkeit des Feuers redundanter Mitarbeiter gesetzlich vorgeschrieben Kündigungsfrist obligatorische Abfindung Lohn Arbeitskräfte Beteiligungsquote WährungsfreiheitAnalysiert, wie stabil sind Preise und wie viel Mikroökonomie interveniert. Es wird in die folgenden Teilfaktoren unterteilt: gewichtete durchschnittliche Inflationsrate für die letzten drei Jahre Preiskontrollen Marktöffnung Handelsfreiheit Gibt an, inwieweit tarifliche und nichttarifäre Hemmnisse die Einfuhr und Ausfuhr von Waren und Dienstleistungen in und aus dem Land beeinträchtigen. Seine Unterfaktoren sind: handelsgewichtete durchschnittliche Tarif nichttarifäre Barrieren (NTBs) Investitionsfreiheit Analysiert, wie frei oder eingeschränkt der Kapitalfluss von Individuen und Firmen ist. Finanzielle Freiheit Indiziert die Bankeffizienz sowie die Unabhängigkeit der Regierung vom Finanzsektor. Dieser Aspekt betrachtet fünf breite Bereiche: Umfang der staatlichen Regulierung von Finanzdienstleistungen Grad der staatlichen Intervention in Banken und andere Finanzunternehmen durch direkte und indirekte Eigentumsverwaltung Einfluss auf die Zuteilung von Kredit-Größe von Finanz- und Kapitalmarktentwicklung Offenheit für ausländische Wettbewerb Vorherige MethodologieDer Index 2008 Definition der Wirtschaftsfreiheit ist "die höchste Form der wirtschaftlichen Freiheit bietet ein absolutes Recht auf Eigentumsbesitz, voll realisierte Bewegungsfreiheit für Arbeit, Kapital und Waren und eine absolute Einschränkung " Der Index punktet auf zehn Faktoren der wirtschaftlichen Freiheit, die in vier Kategorien unter Verwendung von Statistiken von Organisationen wie der Weltbank, dem Internationalen Währungsfonds, der Economist Intelligence Unit und Transparency International getrennt sind. In jedem Faktor werden die Länder von 0 bis 100 punkten, wobei 0 der am wenigsten freie und 100 der freisten ist. Ein Wert von 100 bedeutet ein wirtschaftliches Umfeld oder eine Reihe von Politiken, die für die wirtschaftliche Freiheit am meisten förderlich sind. Die Methodik hat sich verschoben und verändert, da neue Daten und Messungen zur Verfügung stehen, insbesondere im Bereich der Arbeitsfreiheit, die 2007 einen eigenen Indikatorpunkt erhielt. In der folgenden Liste wird erläutert, was jeder Faktor aktuell bewertet und nach der jeweiligen Kategorie geordnet wird: Rechtsstaatlichkeit: Abschluss des Rechtsschutzes eines Landes für private Eigentumsrechte, des Grades der Durchsetzung dieser Gesetze, der Unabhängigkeit und Korruption innerhalb der Justiz und der Wahrscheinlichkeit der Enteignung. Freiheit von Korruption: Die Nichtprävalenz der politischen Korruption innerhalb eines Landes, nach dem Korruption Perceptions Index. Begrenzte RegierungFiskalfreiheit: Wie frei ist ein Land von Steuerlast. Sie umfasst drei quantitative Maßnahmen: der höchste Grenzsteuersatz sowohl des Einzeleinkommens (1) als auch des Körperschaftseinkommens (2) und die Gesamtsteuerlast als Prozentsatz des BIP (3). Regierungsgröße/Ausgabe: Ausgaben der Regierungen in Prozent des BIP, einschließlich Verbrauch und Transfers. Je höher die prozentualen Ausgaben, desto niedriger die Punktzahl. Regulatorische EffizienzBusiness Freedom: Die Freiheit eines Landes von der Last der Vorschriften für das Starten, Betrieb und Schließen von Geschäften, gegebenen Faktoren wie Zeit, Kosten und Anzahl der Verfahren, sowie die Effizienz der Regierung im Regulierungsprozess. Arbeitsfreiheit: Wie frei ist ein Land von der gesetzlichen Regulierung auf dem Arbeitsmarkt, einschließlich derjenigen in Bezug auf Mindestlöhne, Einstellung und Feuer, Stunden der Arbeit und Abfindung Anforderungen. Monetäre Freiheit: Wie frei von der mikroökonomischen Intervention und der Preisinstabilität ist ein Land, das eine Gleichung unter Berücksichtigung der gewogenen durchschnittlichen Inflationsrate in den letzten drei Jahren und der Preiskontrollen ansieht. Offene Märkte Handelsfreiheit: Freiheit von beträchtlichen Mengen und Belastungen von Zöllen und nichttarifären Einfuhr- und Ausfuhrschranken eines Landes. Investitionsfreiheit: Freiheit von Einschränkungen der Bewegung und Nutzung von Investitionskapital, unabhängig von der Tätigkeit, innerhalb und über die Grenzen des Landes. Finanzielle Freiheit: Die Unabhängigkeit eines Landes von staatlicher Kontrolle und Interferenz im Finanzsektor, einschließlich Banken. Es betrachtet das staatliche Eigentum an Finanzunternehmen, das Ausmaß der Finanz- und Kapitalmarktentwicklung, Einfluss der Regierung auf die Zuweisung von Kredit und Offenheit für den ausländischen Wettbewerb. Rankings 2021 Index Ab 2021 beträgt die wirtschaftliche Freiheit von Singapur 89.7 und damit die weltweit freieste Wirtschaft im Index. Singapur ist der 1. Platz unter 40 Ländern in der Region Asien-Pazifik und seine Gesamtwertung liegt deutlich über dem regionalen und weltweiten Durchschnitt. Schlüssel: ██ Free (80–100) ██ Mostly Free (70–79.9) ██ Mäßig frei (65–69.9) ██ Mäßig unfrei (60–64.9) ██ Am meisten unfrei (55–59.9) ██ Mostly Unfree (50–54.9) ███ Repressed (0–49.9) Nicht rangiert Andorra Antigua und Barbuda Grenada Marshallinseln Monaco Nauru Palau Saint Kitts und Nevis San Marino Somalia Südsudan Syrien Tuvalu Vatikanstadt Jeemen Vorherige Ranglisten Schlüssel: ████ Free (80–100) ███ Am meisten kostenlos (70.0–79.9) ██ Mäßig frei (60.0–69.9) █████ Am meisten unfrei (50.0–59.9) ██ Repressed (0–49.9) 2020 Index in voller Schlüssel: ██ Frei (80–100) Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website Index of Economic Freedom in den 50 Staaten aus der Merkatus Center List of Global Development Indexes and Rankings