Karton ist ein dickes Papiermaterial. Während es keine starre Unterscheidung zwischen Papier und Pappe gibt, ist Pappe in der Regel dicker (in der Regel über 0,30 mm, 0,012 in oder 12 Punkten) als Papier und hat bestimmte überlegene Attribute wie Faltbarkeit und Steifigkeit. Nach ISO-Normen ist Pappe ein Papier mit einer Grammatur über 250 g/m2, aber es gibt Ausnahmen. Karton kann ein- oder mehrlagig sein. Karton kann leicht geschnitten und geformt werden, ist leicht, und weil es stark ist, wird in der Verpackung verwendet. Eine weitere Endbenutzung ist ein hochwertiger Grafikdruck, wie Buch- und Magazinbezüge oder Postkarten. Paperboard wird auch in der bildenden Kunst für die Schaffung von Skulpturen verwendet. Manchmal wird es als Pappe bezeichnet, die ein allgemeiner, Laienbegriff verwendet wird, um auf jede schwere Papier-Pulver-basierte Platte zu verweisen, jedoch wird diese Verwendung in der Papier-, Druck- und Verpackungsindustrie abgeschrieben, da sie nicht ausreichend jede Produktart beschreibt. Geschichte 1817 wurde der erste Karton in England hergestellt. Faltkartons entstanden zunächst um die 1860er und wurden flach versendet, um Platz zu sparen, bereit, von Kunden eingerichtet zu werden, wenn sie benötigt wurden. Das mechanische Stanzen und Falzen von Rohlingen wurde 1879 entwickelt. 1911 wurde die erste Kraftsulfatmühle in Florida gebaut. 1915 wurde der gable top Milchkarton patentiert und 1935 wurde die erste Milchpflanze mit ihnen beobachtet. 1974 wurde ein Ofenpappe eingeführt. Terminologie und Klassifikation Terminologie und Klassifikationen der Pappe sind nicht immer einheitlich. Unterschiede treten je nach spezifischer Industrie, Lokalität und persönlicher Wahl auf. Im allgemeinen werden häufig folgende verwendet: Boxboard oder Karton: Karton für Faltkartons und starre Setup-Boxen Faltkarton (FBB:) eine Biegeklasse, die ohne Bruch gepunktet und gebogen werden kann Chipboard: ein recyceltes, hochwertiges Board White lined Chipboard (WLC): ein weißes, oft mit Ton beschichtetes Chipboard Kraftboard: ein starkes Jungfraufaserbrett, das häufig für Getränketräger verwendet wird. Zum Bedrucken von Laminierplatten oft mit Ton beschichtet: eine Laminierung von Kartons und anderen Materialien, z.B. Flüssigkeitsverpackungsbrett Feste gebleichte Platte (SBB) oder feste gebleichte Sulfate (SBS:) saubere weiße Platte für Lebensmittel usw. Sulphate bezieht sich auf den Kraftprozess Solid unbleached board (SUB): Board aus ungebleichtem Zellstoff Containerboard: eine Art von Karton für die Herstellung von Wellfaserplatten Wellmedium: der innere Riffelbereich von Wellfaserplatten Linerboard: eine starke steife Platte für eine oder beide Seiten von Wellpappe. Es ist die flache Abdeckung über das Riffelmedium. Anderes Binder-Platt: ein Pappe in der Buchbindung für die Herstellung von Hardcovers verwendet. Herstellungsfasermaterial wird in Zellstoff umgewandelt und gebleicht, um eine oder mehrere Schichten der Platte zu erzeugen, die optional für eine bessere Oberfläche und/oder verbessertes Aussehen beschichtet werden können. Pulp-Board wird auf Pulp-Maschinen hergestellt, die höhere Grammatik und mehrere Plies verarbeiten können. Rohstoffe Das oben erwähnte Fasermaterial kann entweder aus frischen (virginen) Quellen (z.B. Holz) oder aus recyceltem Altpapier stammen. Rund 90 % natives Papier wird aus Holzzellstoff hergestellt. Heute werden Kartonverpackungen im Allgemeinen und vor allem Produkte aus zertifizierten nachhaltigen Quellen neue Aufmerksamkeit erhalten, da Hersteller, die sich mit Umwelt-, Gesundheits- und Regulierungsfragen befassen, nachwachsende Ressourcen suchen, um der steigenden Nachfrage gerecht zu werden. In vielen Ländern ist es nun zwingend notwendig, Verpackungen auf Papierbasis ganz oder teilweise aus recyceltem Material herzustellen. Rohstoffe sind: Laubholz: C. 0,05 Zoll (1,3 mm) in der Länge z.B. Birch mit kurzen Fasern. Es ist in der Regel schwieriger zu arbeiten; es bietet jedoch eine höhere Zugfestigkeit, aber geringere Reiß- und andere Festigkeitseigenschaften. Obwohl ihre Fasern nicht so lang und stark sind wie die in Weichholz, machen sie für ein steiferes Produkt definiert durch einige Steifigkeitstests. Holzfasern füllen das Blatt besser und machen daher ein glatteres Papier, das für den Druck opaker und besser ist. Holz macht ein ausgezeichnetes Riffelmedium. Nadelholz: C. 0.13 Zoll (3,3 mm) in der Länge z.B. Kiefer und Fichte, die typischerweise lange Fasern haben und überlegene Karton in Dienstleistungen, wo Stärke wichtig ist. Laubholz macht hervorragende Linerboard. Recycelt: Gebrauchtes Papier wird gesammelt und sortiert und in der Regel mit nativen Fasern gemischt, um neues Material zu machen. Dies ist notwendig, da die recycelte Faser beim erneuten Gebrauch oft die Festigkeit verliert; die zugesetzten Fasern verstärken die Festigkeit. Mischabfallpapier wird üblicherweise für die Pappeherstellung nicht Deinked (Skipping the Deinking Stage) und damit die Pulpe Spuren von Farben, Klebstoffen und anderen Rückständen enthalten, die zusammen eine graue Farbe verleihen. Produkte aus recyceltem Karton haben in der Regel eine weniger vorhersehbare Zusammensetzung und schlechtere funktionelle Eigenschaften als native Faserplatten. Gesundheitsrisiken wurden mit der Verwendung von recyceltem Material im direkten Lebensmittelkontakt verbunden. Schweizer Studien haben gezeigt, dass Recyclingmaterial erhebliche Anteile an Mineralöl enthalten kann, die in verpackte Lebensmittel wandern können. Mineralölgehalte von bis zu 19,4 mg/kg wurden in Reis in recyceltem Karton gefunden. andere: Es ist auch möglich, die Fasern von Sugarcane Bagasse, Straw, Hemp, Cotton, Flax, Kenaf, Abaca und anderen Pflanzenprodukten Pulping zu verwenden Zwei Hauptmethoden für die Extraktion von Fasern aus ihren Quellen sind: Chemische Pulpierung verwendet chemische Lösungen, um Holz in Zellstoff umzuwandeln, was etwa 30% weniger als mechanische Pulpierung liefert; Zellstoff aus dem Kraft-Prozess hat jedoch eine überlegene Festigkeit Thermo mechanische Zellstoff ist ein zweistufiges Verfahren, das zu einer sehr hohen Ausbeute an Holzfasern auf Kosten der Festigkeit führt. Bleaching Pulp bei der Herstellung von Pappe verwendet werden kann, um Farbe zu verringern und Reinheit zu erhöhen. Virgin Faserstoff ist natürlich braun in Farbe, wegen der Anwesenheit von Lignin. Papierpappe kann Spuren von Farben, Bindemitteln und anderen Rückständen enthalten, die es grau färben. Obwohl Bleichen für alle Endverwendungen nicht notwendig ist, ist es für viele grafische und verpackungstechnische Zwecke unerlässlich. Es gibt verschiedene Methoden der Bleichen, die nach einer Reihe von Faktoren verwendet werden, zum Beispiel den Grad der Farbänderung erforderlich, Chemikalien gewählt und Methode der Behandlung. Es gibt drei Kategorien von Bleichmethoden: Bleichen durch Delignifikation mit Chlorgas, ein Verfahren, das weitgehend durch umweltschonende Verfahren ersetzt wurde, wie die Verwendung von Sauerstoff als Ersatz für das Chlorgas. Bleichen durch Oxidation mit Chemikalien wie Chlordioxid, Wasserstoffperoxid oder Natriumhypochlorit. Bleichen durch Reduktion mit Chemikalien wie Natriumbisulfit. Plies Multi-Platte hat in der Regel eine höhere Falt- und Faltleistung als einlagig durch Schichtung unterschiedlicher Zellstofftypen in ein einzelnes Produkt. In Fällen, in denen die gleiche Art von Zellstoff in mehreren Schichten verwendet wird, wird jede separate Schicht einzeln behandelt und geformt, um eine möglichst hohe Qualität zu erzielen. Beschichtung Zur Verbesserung der Weiße, Glätte und Glanz der Pappe wird eine oder mehrere Schichten der Beschichtung aufgebracht. Beschichtetes Papier besteht üblicherweise aus: einem Pigment, das Chinaton, Calciumcarbonat oder Titandioxid sein könnte, in der Regel eine Kombination aus zwei einem Klebstoff oder Bindemittel als Styrol-Butadien-Emulsionen oder Stärken und Wasser. Weitere Komponenten könnten OBA (optische Aufheller) sein. Grades Die DIN Standard 19303 "Paperboard - Allgemeine Geschäftsbedingungen" (Publication Datum: 2005-09) definiert unterschiedliche Noten von Pappe auf der Grundlage der Oberflächenbehandlung (erster Buchstabe), der Hauptausstattung (zweiter Buchstabe) und der Farbe (nicht-D-Güte) oder der Masse (nur D-Güte) (Anzahlung.) Beispiel: GC1 wäre eine "pigmentbeschichtete" "virgin mechanische Zellstoff"-Platte mit einer "weißen Rückseite". Oft wäre der verwendete Kartontyp FBB, der beidseitig beschichtet wurde. Allgemeine Geschäftsbedingungen Basisgewicht (US:) Ist das Gewicht in 1000 Quadratfuß (93 m2) der Pappe. Helligkeit: Helligkeit ist ein technischer Begriff, der definiert ist als die Menge des blau-weißen Lichts, das ein Papier reflektiert. Diese Eigenschaft ist sehr subjektiv und individuell für jeden Käufer und Endverwendung, da Hautfarbe und Lebensmittel besser auf „warm“ (gelb) Weiße und nicht blauen Weißen wiedergegeben werden. Grammatik: Die Grammatur der Pappe wird nach ISO 536 bewertet. Grammage drückt Masse pro Flächeneinheit aus und wird in g/m2 gemessen. PH: Der pH-Wert der Oberfläche wird auf einem Wasserextrakt gemessen und liegt im Maßstab 0–14. 0 ist sauer, 7 neutral und 14 alkalisch. Stiffness:Stiffness ist eine der wichtigsten Eigenschaften der Pappe, da es die Fähigkeit der Kartons beeinflusst, reibungslos durch die Maschine zu laufen, die sie errichtet, füllt und schließt. Stiffness gibt auch Stärke und reduziert die Neigung eines Kartons, unter dem Gewicht der absetzbaren fließfähigen Gehalte wie Getreide zu wulgen. Obwohl die meisten Papierfestigkeitseigenschaften mit zunehmender Blattdichte zunehmen, ist die Steifigkeit nicht. Eine Regel des Daumens ist, dass Steifigkeit proportional zu der 1,6 Leistung des Blattsattels ist. Die verwendete Faserart wirkt sich auf die Steifigkeit aus, andere Dinge sind gleich. Nördliche Weichholzarten verleihen gegenüber südlichen Weichholzarten eine höhere Steifigkeit. Weitere Faktoren, die die Plattensteifigkeit beeinflussen, sind Beschichtungen und Feuchtigkeitsgehalt. Glattheit: Glattheit ist besonders wichtig beim Drucken, je glatter die Pappe, desto besser die Bildqualität, wegen einer besseren Farbabdeckung. Die Glattheit wird mit Luftleckverfahren gemessen – je größer die Luftleckrate bei einem bestimmten Luftdruck ist, von einem zylindrischen Messer, das auf die Oberfläche aufgesetzt wird, desto rauer wird die Oberfläche. Kalibrierung/Dicke: In den Vereinigten Staaten wird Caliper in der Regel in Tausendstel eines Zolls (0,001") oder Punkte ausgedrückt, wobei ein Blatt Pappe mit einer Dicke von 0,024" wäre 24 Punkte. In Europa wird es oft in g/m2 verkauft, jedoch wird die Dicke der Platte in μm gemessen. Pappe neigt auch dazu, mit Dicke anstatt Gewicht bezogen zu werden. Weiße: Es bezieht sich ideal auf die gleiche Präsenz aller Farben, weil ein wahrhaft weißes Blatt alle Wellenlängen des sichtbaren Lichts gleichermaßen reflektiert. Papierindustrie Der Pappsektor wird hauptsächlich in Verbindung mit der Papierindustrie betrachtet. Die Marktgröße Paper & Paperboard (2007) lag bei einem Wert von 630,9 Milliarden US-Dollar und einem Volumen von 320.3 Millionen Tonnen. Von diesem Markt sind 40,1% europäisch. Etwa 50 % aller produzierten Papiere werden zur Verpackung verwendet, gefolgt von Druck und Schrift. Laut ProCarton scheint der Verbrauch von Papier und Pappe mit wirtschaftlichen Trends (BIP) zu korrelieren. Der Umsatz von Karton in Europa beträgt rund 8 Milliarden Euro. Mehr als 1.100 Drucker produzieren 5.4 Millionen Tonnen Karton jährlich. Kartons bilden ein Drittel der Papier- und Kartonverpackung und 15% aller Verpackungen. Etwas mehr als die Hälfte (54%) des europäischen Kartons wird mit Altfaser oder Altpapier hergestellt. Die Papier- und Kartonindustrie ist sehr energie- und kapitalintensiv. Nur eine beschichtete Plattenmaschine selbst kann rund 90 - 120 Millionen Euro kosten (etwa 125 - 166 Millionen US$ im Jahr 11/2011). Skalenökonomien gelten, weil einige große Spieler den Marktplatz oft beherrschen. Z.B. in Nordamerika haben die Top 5 Hersteller einen Marktanteil von 85 % Siehe auch beschichtetes Papier Fiberboard Papermaking Slip Blatt Homasote Referenzen Weiter lesen Brody, A. L,. and Marsh, K, S,. Encyclopedia of Packaging Technology, John Wiley & Sons, 1997, ISBN 0-471-06397-5 Soroka, W,. Grundlagen der Verpackungstechnik, IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Externe Links TAPPI—Technische Vereinigung der Pulp- und Papierindustrie