Bei der Berechnung ist ein Fenster ein grafisches Bedienelement. Es besteht aus einem visuellen Bereich, der einige der grafischen Benutzeroberfläche des Programms enthält, zu dem es gehört und von einer Fensterdekoration eingerahmt wird. Es hat in der Regel eine rechteckige Form, die sich mit dem Bereich anderer Fenster überlappen kann. Es zeigt die Ausgabe und kann die Eingabe zu einem oder mehreren Prozessen erlauben. Windows sind in erster Linie mit grafischen Anzeigen verbunden, wo sie mit einem Zeiger manipuliert werden können, indem man eine Art Zeigegerät verwendet. Text-only Displays können auch die Fensterung unterstützen, um mehrere unabhängige Anzeigebereiche, wie mehrere Puffer in Emacs, aufrechtzuerhalten. Textfenster werden in der Regel von der Tastatur gesteuert, obwohl einige auch auf die Maus reagieren. Eine grafische Benutzeroberfläche (GUI) mit Fenstern als einer ihrer Hauptmetaphern wird als Fenstersystem bezeichnet, dessen Hauptkomponenten der Displayserver und der Fenstermanager sind. Geschichte Die Idee wurde am Stanford Research Institute (gefÃ1⁄4hrt von Douglas Engelbart) entwickelt. Ihre frühesten Systeme unterstützten mehrere Fenster, aber es gab keine offensichtliche Möglichkeit, Grenzen zwischen ihnen anzuzeigen (wie Fenstergrenzen, Titelleisten, etc.). Im Palo Alto Research Center / PARC der Xerox Corporation (gefÃ1⁄4hrt von Alan Kay). Sie benutzten überlappende Fenster. In den 1980er Jahren wurde der Begriff WIMP, der für Fenster, Ikone, Menü, Pointer steht, bei PARC geprägt. Apple hatte damals kurz mit PARC gearbeitet. Apple entwickelte eine Schnittstelle auf Basis der PARC-Schnittstelle. Es wurde zuerst auf Apples Lisa und später Macintosh Computern verwendet. Microsoft entwickelte damals Office-Anwendungen für den Mac. Einige spekulieren, dass dies ihnen Zugriff auf Apples Betriebssystem gab, bevor es freigegeben wurde und so beeinflusste das Design des Fenstersystems in dem, was schließlich Microsoft Windows genannt würde. Eigenschaften Windows sind zweidimensionale Objekte, die auf einer Ebene angeordnet sind, die die Desktop-Metaphore. In einem modernen vollwertigen Fenstersystem können sie neu dimensioniert, bewegt, versteckt, restauriert oder geschlossen werden. Windows enthält in der Regel andere grafische Objekte, möglicherweise einschließlich einer Menüleiste, Symbolleisten, Bedienelemente, Icons und oft einen Arbeitsbereich. Im Arbeitsbereich wird das Dokument, Bild, Ordnerinhalt oder anderes Hauptobjekt angezeigt. Um den Arbeitsbereich, innerhalb des Begrenzungsfensters, kann es andere kleinere Fensterbereiche, manchmal als Scheiben oder Paneele, geben relevante Informationen oder Optionen. Der Arbeitsbereich einer einzigen Dokumentenschnittstelle hält nur ein Hauptobjekt."Kinderfenster" in mehreren Dokumentenschnittstellen und Registerkarten, beispielsweise in vielen Webbrowsern, können innerhalb eines einzigen Hauptanwendungsfensters mehrere ähnliche Dokumente oder Hauptobjekte zur Verfügung stellen. Einige Fenster in Mac OS X haben ein Feature namens eine Schublade, die eine Scheibe ist, die aus der Seite des Fensters rutscht und zusätzliche Optionen zeigen. Anwendungen, die entweder unter einer grafischen Benutzeroberfläche oder in einer Text-Benutzeroberfläche ausgeführt werden können, können verschiedene Terminologien verwenden. GNU Emacs verwendet den Begriff Fenster, um sich auf einen Bereich innerhalb seines Displays zu beziehen, während ein traditionelles Fenster, wie von einem X11 Fenstermanager gesteuert, als Frame' bezeichnet wird. Jedes Fenster kann in die Fensterdekoration und den Inhalt des Fensters aufgeteilt werden, obwohl einige Systeme zweckdienlich Fensterdekoration als Form von Minimalismus. Fensterdekoration Die Fensterdekoration ist Teil eines Fensters in den meisten Fenstersystemen. Eine Fensterdekoration besteht typischerweise aus einer Titelleiste, in der Regel entlang der Oberseite jedes Fensters und einer minimalen Grenze um die anderen drei Seiten. Unter Microsoft Windows heißt dies "Nicht-Client-Bereich". Im vorherrschenden Layout für moderne Fensterdekorationen enthält die obere Leiste den Titel dieses Fensters und Knöpfe, die fensterbezogene Aktionen wie: Schließen Maximize Minimize Resize Roll-up Die Grenze besteht in erster Linie, um dem Benutzer die Größe des Fensters zu ermöglichen, aber auch eine visuelle Trennung zwischen den Inhalten des Fensters und der restlichen Desktop-Umgebung zu schaffen. Fensterdekorationen gelten als wichtig für die Gestaltung des Look and Feel eines Betriebssystems und einige Systeme ermöglichen die Anpassung der Farben, Stile und Animation Effekte verwendet. Fensterrand Fensterrand ist eine Fensterdekoration Komponente von einigen Fenstermanagern bereitgestellt, die um das aktive Fenster erscheint. Einige Fenstermanager können auch eine Grenze um Hintergrundfenster anzeigen. Typischerweise können Fenstergrenzen verwendet werden, um Fensterbewegungen zu ermöglichen, die das Fenster durch eine Drag-Action verschieben oder neu dimensionieren können. Einige Fenstermanager bieten nutzlose Grenzen, die rein zu dekorativen Zwecken sind und keine Fensterbewegungsanlage bieten. Diese Fenstermanager erlauben es nicht, Fenster durch eine Drag-Action an der Grenze neu zu dimensionieren. Titelleiste Titelleiste ist ein grafisches Bedienelement und Teil der Fensterdekoration. von einigen Fenstermanagern zur Verfügung gestellt. Als Konvention befindet es sich an der Oberseite des Fensters als horizontale Bar. Die Titelleiste wird typischerweise verwendet, um den Namen der Anwendung oder den Namen des offenen Dokuments anzuzeigen, und kann Titelleiste Tasten zur Minimierung, Maximierung, Schließen oder Aufrollen von Anwendungsfenstern zur Verfügung stellen. Typischerweise können Titelleisten verwendet werden, um Fensterbewegungen zu ermöglichen, die das Fenster durch eine Drag-Action um den Bildschirm bewegt werden können. Einige Fenstermanager bieten Titelleisten, die rein zu dekorativen Zwecken sind und keine Fensterbewegungsanlage bieten. Diese Fenstermanager erlauben es nicht, Fenster durch eine Drag-Action auf der Titelleiste um den Bildschirm zu bewegen. Default Titelleiste Text enthält oft den Namen der Anwendung und/oder ihres Entwicklers. Auch der Name des Hosts, der die Anwendung betreibt, erscheint häufig. Es können verschiedene Methoden (Menu-Selektionen, Escape-Sequenzen, Setup-Parameter, Befehlszeilen-Optionen – je nach Rechenumgebung) existieren, um dem Endbenutzer eine Kontrolle über Titelzeilentext zu geben. Dokumentorientierte Anwendungen wie ein Texteditor können den Dateinamen oder den Pfad des zu bearbeitenden Dokuments anzeigen. Die meisten Webbrowser werden den Inhalt des HTML-Elemente-Titels in ihrer Titelleiste, manchmal vor- oder postfixiert durch den Anwendungsnamen. Google Chrome und einige Versionen von Mozilla Firefox platzieren ihre Tabs in der Titelleiste. Dies macht es unnötig, das Hauptfenster für die Tabs zu verwenden, führt aber in der Regel dazu, dass der Titel gekürzt wird. Die Titelleiste enthält oft Widgets für Systembefehle, die sich auf das Fenster beziehen, wie eine Maximierung, Minimierung, Rollup und Schließen Tasten; und kann andere Inhalte wie ein Anwendungssymbol, eine Uhr, etc. enthalten. In vielen grafischen Benutzeroberflächen, einschließlich der Mac OS und Microsoft Windows-Schnittstellen, kann der Benutzer ein Fenster bewegen, indem er die Titelleiste und Ziehen. Titelleiste Tasten Einige Fenstermanager bieten Titelleiste-Buttons, die die Einrichtung bieten, um zu minimieren, zu maximieren, zu rollen oder zu schließen Anwendungsfenster. Einige Fenstermanager können die Titelleiste-Tasten in der Taskleiste oder Taskpanel anzeigen, anstatt in den Titelleisten. Die folgenden Tasten können in der Titelleiste erscheinen: Schließen Maximize Minimize Resize Roll-up (oder WindowShade)Bemerken Sie, dass ein Kontextmenü von einigen Titelleiste-Buttons oder durch Rechtsklicken verfügbar sein kann. Titelleiste Symbol Einige Fenstermanager zeigen ein kleines Symbol in der Titelleiste, die je nach Anwendung variieren kann, auf der es erscheint. Das Titelleiste-Symbol kann sich wie eine Menütaste verhalten oder eine Kontextmenüeinrichtung bereitstellen. Sicherheit X-Anwendungen haben häufig ein Proxy-Symbol neben dem Fenstertitel, das genauso funktioniert wie das Dokument-Symbol im Dateimanager. Dokumentstatus-Symbol Einige Fenstermanager zeigen ein Symbol oder ein Symbol, um anzuzeigen, dass der Inhalt des Fensters nicht gespeichert oder in irgendeiner Weise bestätigt wurde: Mac OS X zeigt einen Punkt in der Mitte seiner Schließen-Taste; RISC OS unterstützt einen Sternchen zum Titel. Kippfenstermanager Einige Fliesen Fenster Manager bieten Titelleisten, die rein für informative Zwecke sind und keine Bedienelemente oder Menüs bieten. Diese Fenstermanager erlauben es nicht, Fenster durch eine Drag-Action auf der Titelleiste um den Bildschirm zu bewegen und können auch dem Zweck einer Statuszeile von Stapelfenstermanagern dienen. In beliebten Betriebssystemen Siehe auch Client-Side Decoration Display Server Graphische Benutzeroberfläche Menschliche Schnittstellenrichtlinien WIMP (computing) Fenstermanager =References ==