Tageslicht ist die Praxis der Platzierung von Fenstern, Oberlichtern, anderen Öffnungen und reflektierenden Oberflächen, so dass Sonnenlicht (direkt oder indirekt) eine effektive interne Beleuchtung bieten kann. Besondere Aufmerksamkeit wird der Tagesbeleuchtung bei der Gestaltung eines Gebäudes gegeben, wenn das Ziel ist, den visuellen Komfort zu maximieren oder den Energieeinsatz zu reduzieren. Energieeinsparungen können durch den reduzierten Einsatz von künstlicher (elektrischer) Beleuchtung oder durch passive Solarheizung erreicht werden. Künstliche Beleuchtung Energienutzung kann durch einfache Installation weniger elektrische Lichter, wo Tageslicht vorhanden ist oder durch automatisches Dimmen / Abschalten von elektrischen Lichtern in Reaktion auf das Vorhandensein von Tageslicht - ein Verfahren bekannt als Tageslichternte reduziert werden. Die in einem Innenraum empfangene Tageslichtmenge kann durch Messung der Beleuchtungsstärke auf einem Gitter oder einer Tageslichtfaktorberechnung analysiert werden. Computerprogramme wie Radiance ermöglichen es einem Architekten oder Ingenieur, die Vorteile eines bestimmten Designs schnell zu berechnen. Die Reaktion des menschlichen Auges auf das Licht ist nicht linear, so dass eine gleichmäßigere Verteilung der gleichen Lichtmenge einen Raum heller erscheinen lässt. Die Quelle des Tageslichts ist die Sonne. Der Anteil des direkten bis diffusen Lichts beeinflusst die Menge und Qualität des Tageslichts."Direktes Sonnenlicht" erreicht einen Ort, ohne innerhalb der Erdatmosphäre verstreut zu werden. Sonnenlicht, das in der Atmosphäre verstreut ist, ist "diffused Tageslicht". Sonnenlicht reflektierte Wände und der Boden trägt auch zum Tageslicht bei. Jedes Klima hat eine unterschiedliche Zusammensetzung dieser Tageslichter und eine unterschiedliche Cloud-Berichterstattung, so dass Tageslichtstrategien mit Standorten und Klimazonen variieren. Es gibt kein direktes Sonnenlicht auf der polaren Seitenwand (Nordwand in der nördlichen Hemisphäre und Südwand in der südlichen Hemisphäre) eines Gebäudes vom Herbst-Equinox bis zum eckigen Equinox auf Breiten nördlich der Tropic of Cancer und südlich der Tropic of Capricorn. Traditionell wurden Häuser mit minimalen Fenstern auf der polaren Seite, aber immer mehr Fenster auf der äquatorialen Seite (Südwand in der nördlichen Hemisphäre und Nordwand in der südlichen Hemisphäre). Äquatorialseitige Fenster erhalten mindestens ein direktes Sonnenlicht an jedem sonnigen Tag des Jahres (außer in den Tropen im Sommer), so dass sie in Tageslichtbereichen des Hauses neben den Fenstern wirksam sind. Bei höheren Breiten während des Midwinters ist Lichteinfall sehr gerichtet und schüttet lange Schatten. Dies kann teilweise durch Lichtdiffusion, Lichtrohre oder Rohre und durch etwas reflektierende Innenflächen ameliotiert werden. Bei relativ niedrigen Breiten im Sommer, Fenster, die östlich und westlich und manchmal diejenigen, die zu dem näheren Pol zugewandt sind, erhalten mehr Sonnenlicht als Fenster zum Äquator. Typ Passive Tagesbeleuchtung ist ein System der beiden Sonneneinstrahlung mit statischen, nicht bewegten und nicht-tracking Systemen (wie Fenster, Schiebeglastüren, die meisten Oberlichter, Lichtröhren) und reflektieren das gesammelte Tageslicht tiefer innen mit Elementen wie Lichtregalen. Passive Tageslichtsysteme unterscheiden sich von aktiven Tageslichtsystemen, indem aktive Systeme die Sonne verfolgen und/oder verfolgen und sich dabei auf mechanische Mechanismen verlassen. Windows Windows sind der häufigste Weg, um Tageslicht in einen Raum zuzulassen. Ihre vertikale Orientierung bedeutet, dass sie selektiv Sonnenlicht und diffuses Tageslicht zu verschiedenen Tages- und Jahrzeiten zugeben. Daher müssen Fenster auf mehreren Orientierungen in der Regel kombiniert werden, um die richtige Mischung von Licht für das Gebäude zu produzieren, je nach Klima und Breite. Es gibt drei Möglichkeiten, die Lichtmenge aus einem Fenster zu verbessern: (a) das Fenster in der Nähe einer hellfarbigen Wand, (b) die Seiten der Fensteröffnungen geneigt, so dass die innere Öffnung größer ist als die äußere Öffnung, oder (c) mit einer großen hellfarbigen Fenster-Sill Licht in den Raum zu projizieren. Verschiedene Arten und Glassorten und verschiedene Fensterbehandlungen können auch die Menge der Lichtübertragung durch die Fenster beeinflussen. Die Art der Verglasung ist ein wichtiges Thema, ausgedrückt durch seinen VT-Koeffizienten (Visual Transmittance), auch bekannt als visuelle Lichtdurchlässigkeit (VLT). Wie der Name schon sagt, misst dieser Koeffizient, wie viel sichtbares Licht vom Fenster aufgenommen wird. Ein niedriger VT (unter 0,4) kann das Licht, das in einen Raum kommt, um die Hälfte oder mehr reduzieren. Aber beachten Sie auch hohes VT-Glas: hohe VT-Zahlen (Schema, über 0,60) können eine Ursache für Blendung sein. Andererseits sollten Sie auch die unerwünschten Auswirkungen großer Fenster berücksichtigen. Windows in transparente Wände (unten.) Fenster mit Klemme Ein weiteres wichtiges Element bei der Erstellung von Tageslicht ist die Verwendung von geheimnisvollen Fenstern. Diese sind hoch, vertikal platzierte Fenster. Sie können verwendet werden, um den direkten Solargewinn zu erhöhen, wenn sie auf den Äquator ausgerichtet sind. Wenn man der Sonne zugewandt ist, können Klerus und andere Fenster unannehmbare Blendung zugeben. Im Falle eines passiven Solarhauses können die Kleriker einen direkten Lichtweg zur polaren Seite (Nord in der nördlichen Halbkugel; südlich in der südlichen Halbkugel) Räume bereitstellen, die sonst nicht beleuchtet werden würden. Alternativ können Schreibwaren verwendet werden, um diffuses Tageslicht (vom Norden in der nördlichen Hemisphäre) zuzulassen, das einen Raum wie Klassenzimmer oder Büro gleichmäßig beleuchtet. Oft glänzt auch die Besteckfenster auf die Innenwandflächen, die weiß oder eine andere Lichtfarbe lackiert sind. Diese Wände sind so platziert, dass sie indirektes Licht in die Innenräume reflektieren, wo es benötigt wird. Dieses Verfahren hat den Vorteil, die Lichtrichtung zu reduzieren, um es weicher und diffuser zu machen, Schatten zu reduzieren. Sägezahndach Eine weitere Dachverglasung ist ein Sägezahndach (auf älteren Fabriken zu finden). Sägezahndächer haben vertikales Dachglas, das von der Äquatorseite des Gebäudes abgewandt ist, um diffuses Licht zu erfassen (nicht harte direkte äquatorseitige Solargewinn). Der abgewinkelte Teil der Glasträgerstruktur ist opak und gut isoliert mit einem kühlen Dach und einer strahlenden Barriere. Das Beleuchtungskonzept des Sägezahndachs reduziert teilweise das Sommer-"Solarofen"-Oberlichtproblem, lässt aber dennoch warme Innenraumluft im kalten Winter aufsteigen und das Außendachglas mit deutlicher unerwünschter Wärmeübertragung berühren. Skylights Skylights sind Lichtdurchlässigkeit (erzeugt Füllöffnungen in einer Gebäudehülle, die auch Fenster, Türen, etc. umfasst), die alle oder einen Teil des Dachs eines Gebäuderaums bilden. Skylights sind weit verbreitet in Tageslichtdesign in Wohn- und Gewerbegebäuden, vor allem weil sie die effektivste Quelle des Tageslichts auf einer Flächenbasis sind. Eine Alternative zu einem Dachfenster ist eine Dachlaterne. Eine Dachlaterne ist eine Tageslichtkuppel, die über einem Dach sitzt, im Gegensatz zu einem Dachfenster, das in die Konstruktion eines Daches eingebaut ist. Dachlaternen dienen sowohl als architektonisches Merkmal als auch als Methode der Einbringung von natürlichem Licht in einen Raum und sind typischerweise Holz- oder Metallstrukturen mit einer Reihe von verglasten Glastafeln. Atrium Ein Atrium ist ein großer offener Raum innerhalb eines Gebäudes. Es wird oft verwendet, um eine zentrale Zirkulation oder öffentliche Fläche von Tageslicht durch ein Glasdach oder Wand zugelassen zu beleuchten. Atria bieten einige Tageslicht an benachbarte Arbeitsbereiche, aber die Menge ist oft klein und nicht sehr weit durchdringen. Die Hauptfunktion eines Atriums besteht darin, für Menschen in den Arbeitsbereichen ein visuelles Erlebnis und einen gewissen Kontakt mit außen zu bieten. Die Tagesbeleuchtung aufeinanderfolgender Räume, die an ein Atrium angrenzen, ist interdependent und erfordert einen ausgewogenen Ansatz. Licht vom Himmel kann leicht in die oberen Stockwerke eindringen, aber nicht die unteren, die vor allem auf Licht, das von inneren Oberflächen des Atriums reflektiert wird, wie bodenreflektiertes Licht. Die oberen Geschichten brauchen weniger Fensterbereich als die unteren, und wenn die Atriumwände hell in Farbe sind, werden die oberen Wände Licht in Richtung der unteren Geschichten reflektieren. Durchsichtige Wände Wände aus Glasstein sind durchscheinend zu transparent. Traditionell sind sie hohl und mit einer feinen Betongieße gegrillt, aber einige moderne Glasziegelwände sind massive Gussglas mit einem transparenten Kleber gegleitet. Wenn der Kleber dem Brechungsindex des Glases entspricht, kann die Wand ziemlich transparent sein. Erhöhung der Menge an Beton, Flaschenwände Embed Flaschen, die direkt durch die Wand laufen, Licht senden. Auch Betonwände mit durch sie hindurchlaufenden Glasprismen sind gemacht worden. Mit dem Aufkommen billiger optischer Fasern, faseroptische Betonwände. Tageslicht (und Schattenbilder) kann dann direkt durch eine solide Betonwand passieren, so dass es transluzent; Faseroptik wird Licht um Biegungen und über zehn Meter führen. Typischerweise werden nur wenige Prozent des Lichts übertragen (die prozentuale Transmission liegt bei etwa halben Prozent der Oberfläche, die Fasern ist, und meist werden nur ~5% Fasern verwendet). Glas und Beton leiten Wärme ziemlich gut, wenn fest, so dass keine dieser Wände gut isolieren. Sie werden daher oft im Freien, als Teiler zwischen zwei beheizten Räumen (siehe Bilder) oder in sehr gemäßigten Klimazonen eingesetzt. Gewächshauswände (und Dächer) werden so viel Licht und so wenig Wärme wie möglich übertragen. Sie verwenden eine Vielzahl von Materialien und können transparent oder transluzent sein. Fernverteilung Es ist möglich, ein Tageslicht in Räume bereitzustellen, die eine geringe Möglichkeit von Fenstern oder Oberlicht durch Fernverteilungseinrichtungen wie Spiegel, Prismen oder Lichtröhren haben. Dies wird als anidolic Beleuchtung bezeichnet, von anidolic (non-image-forming) Optik. Die nichtlineare Reaktion des menschlichen Auges auf das Licht bedeutet, dass die Lichtverteilung auf eine breitere Fläche eines Raumes den Raum heller erscheinen lässt und mehr davon nützlich beleuchtet. Ferne Tageslichtverteilungssysteme haben Verluste, und je weiter sie das Tageslicht übertragen müssen und je mehr der Weg verschärft, desto größer ist die Uneffizienz. Die Effizienz vieler Fernverteilungssysteme kann auch von klaren bis trüben Himmeln dramatisch variieren. Dennoch, wo es keine andere Möglichkeit gibt, Tageslicht zu einem Raum zu liefern, können Fernverteilungssysteme geschätzt werden. Lichtreflektoren und Regale Der manuell einstellbare Lichtreflektor ist nach dem Einsatz in Bürogebäuden heute selten durch eine Kombination anderer Methoden in Abstimmung mit künstlicher Beleuchtung supplantiert worden. Der Reflektor hatte Gefallen gefunden, wo die Wahlen von künstlichem Licht eine schlechte Beleuchtung im Vergleich zu modernen elektrischen Beleuchtung. Leichte Regale sind eine effektive Möglichkeit, die Beleuchtung von Fenstern auf der äquator-zugewandten Seite einer Struktur zu verbessern, wobei dieser Effekt durch die Platzierung eines weißen oder reflektierenden Metalllichtregals außerhalb des Fensters erzielt wird. In der Regel wird das Fenster vor der direkten Sommersaison Sonne durch eine projizierende Eave geschützt. Das Lichtregal ragt über den Schatten, der von der Eave geschaffen wurde, hinaus und reflektiert das Sonnenlicht nach oben, um die Decke zu beleuchten. Dieses reflektierte Licht kann wenig Wärmeinhalt enthalten und die reflektierende Beleuchtung von der Decke reduziert typischerweise tiefe Schatten, wodurch die Notwendigkeit einer allgemeinen Beleuchtung reduziert wird. Im kalten Winter wird ein natürliches Lichtregal geschaffen, wenn es Schnee auf dem Boden gibt, was es reflektierend macht. Niedrige Wintersonne (siehe Sonnenweg) reflektiert den Schnee und erhöht den Solargewinn durch Äquator-Quellglas um ein bis zwei Drittel, die hell die Decke dieser Räume beleuchtet. Glare Kontrolle (Schleife) kann erforderlich sein. Prismen Die älteste Verwendung von Prismen für die Tagesbeleuchtung kann Deck Prismen sein, in die Decks von Schiffen Licht unten zu übertragen. Später wurden Pflasterleuchten oder Gewölbeleuchten verwendet, um Kellerflächen unter Gehwegen zu beleuchten. Prismen, die die gesamte interne Reflexion verwendet, um Licht seitlich zu werfen, Beleuchtung der tieferen Teile eines Raumes, später populär geworden. Frühe dicke, langsam kühlende Gussglasprismenfliesen wurden nach einem großen Hersteller oft als "Luxusfliesen" bezeichnet. Sie waren und werden in den oberen Abschnitten der Fenster verwendet, und einige glauben, dass sie zum Trend von dunklen, unterteilten viktorianischen Innenräumen zu offenen, hellen Farben beigetragen. Tageslichtumlenkungsfensterfolie (DRF) ist eine dünne Kunststoffversion der alten Glasprismenfliesen. Es kann als Ersatz für undurchsichtige Blinds verwendet werden. Lichtröhren Eine andere Art der Vorrichtung ist die Lichtröhre, auch als röhrenförmige Tageslichteinrichtung (TDD), die in ein Dach gelegt wird und Licht auf eine fokussierte Fläche des Innenraums zugibt. Diese etwas ähneln vertiefte Deckenleuchten. Sie erlauben nicht so viel Wärmeübertragung als Oberlicht, weil sie weniger Oberfläche haben. TDDs nutzen moderne Technologie, um sichtbares Licht durch undurchsichtige Wände und Dächer zu übertragen. Das Rohr selbst ist ein passives Bauteil, bestehend aus einer einfachen reflektierenden Innenbeschichtung oder einem Lichtleitfaseroptikbündel. Es wird häufig mit einer transparenten, dachmontierten Kuppel "Lichtkollektor" verschlossen und mit einer Diffusoranordnung beendet, die das Tageslicht in Innenräume eingibt und die zur Verfügung stehende Lichtenergie gleichmäßig verteilt (oder auch effizient, wenn die Nutzung des beleuchteten Raumes vernünftig fixiert ist und der Benutzer einen oder mehrere Hell-Punkte wünscht). Das rohrförmige Tageslichtgerät wurde 1986 von Solatube International erfunden und 1991 erstmals in Australien auf den Markt gebracht. Aktives Tageslicht Aktives Tageslicht ist ein System zum Sammeln von Sonnenlicht mit einem mechanischen Gerät, um die Effizienz der Lichtsammlung für einen bestimmten Beleuchtungszweck zu erhöhen. Aktive Tageslichtsysteme unterscheiden sich von passiven Tageslichtsystemen, indem passive Systeme stationär sind und die Sonne nicht aktiv verfolgen oder verfolgen. Es gibt zwei Arten von aktiven Tageslicht-Steuerungssystemen: geschlossene Schleifen-Solar-Tracking und offene Schleifen-Solar-Tracking-Systeme. Geschlossene Schleifensysteme verfolgen die Sonne, indem sie sich auf eine Reihe von Objektiven oder Sensoren mit einem begrenzten Blickfeld, gerichtet an die Sonne, verlassen und werden von Sonnenlicht jederzeit vollständig beleuchtet. Bei Bewegung der Sonne beginnt es, einen oder mehrere Sensoren abzuschatten, die das System Motoren oder Aktuatoren erfasst und aktiviert, um das Gerät wieder in eine Position zu bewegen, in der alle Sensoren wieder gleich beleuchtet werden. Offene Schleifensysteme verfolgen die Sonne, ohne die Sonne über Sensoren physikalisch zu verfolgen (obwohl Sensoren zur Kalibrierung verwendet werden können). Diese Systeme verwenden typischerweise elektronische Logik, die Gerätemotoren oder Aktuatoren steuert, um der Sonne basierend auf einer mathematischen Formel zu folgen. Diese Formel ist typischerweise ein vorprogrammiertes Sonnenpfad-Diagramm, in dem die Sonne auf einer bestimmten Breite und zu einem bestimmten Datum und Zeit für jeden Tag sein wird. Smart Glass Smart Glass ist der Name einer Klasse von Materialien und Geräten, die zwischen einem transparenten Zustand und einem Zustand, der opak, transluzent, reflektierend oder retroreflektierend geschaltet werden kann. Die Umschaltung erfolgt durch Anlegen einer Spannung an das Material oder durch einfache mechanische Betätigung. Windows, Oberlichter, etc., die aus smart Glas sind, können verwendet werden, um die Innenbeleuchtung einzustellen, die Änderungen der Helligkeit des Lichts im Freien und der erforderlichen Helligkeit im Innenbereich zu kompensieren. Solar Beleuchtung Heliostaten Die Verwendung von Heliostaten, Spiegeln, die automatisch bewegt werden, um Sonnenlicht in einer konstanten Richtung zu reflektieren, während die Sonne sich über den Himmel bewegt, gewinnt Popularität als energieeffiziente Methode der Beleuchtung. Ein Heliostat kann verwendet werden, um Sonnenlicht direkt durch ein Fenster oder Oberlicht zu leuchten, oder in jede Anordnung von optischen Elementen, wie Lichtröhren, die das Licht verteilen, wo es benötigt wird. Das Bild zeigt einen Spiegel, der sich auf einer computergesteuerten, motorisch angetriebenen Altazimuthalterung dreht. Solar Strassenleuchten Solarstraßenleuchten erhabene Lichtquellen, die von Photovoltaik-Panels betrieben werden, die in der Regel auf der Beleuchtungsstruktur montiert werden. Das Solar-Array einer solchen Off-Grid PV-Anlage lädt eine wiederaufladbare Batterie, die eine fluoreszierende oder LED-Lampe in der Nacht betreibt. Solar-Straßenleuchten sind Stand-alone-Power-Systeme und haben den Vorteil von Einsparungen bei Grabungen, Landschaftsbau und Wartungskosten sowie auf den elektrischen Rechnungen, trotz ihrer höheren Anfangskosten im Vergleich zu konventioneller Straßenbeleuchtung. Sie sind mit ausreichend großen Batterien ausgelegt, um den Betrieb für mindestens eine Woche zu gewährleisten, und selbst in der schlimmsten Situation wird erwartet, dass sie nur leicht dimmen. Hybrid-Solar-Beleuchtung Oak Ridge National Laboratory (ORNL) hat eine neue Alternative zu Skylights namens Hybrid-Solar-Beleuchtung entwickelt. Dieses Design verwendet einen dachmontierten Lichtkollektor, optische Glasfaser mit großem Durchmesser und modifizierte effiziente Leuchtstofflampen, die transparente Stäbe mit den Glasfaserkabeln verbunden haben. Für die tägliche natürliche Innenbeleuchtung wird im Wesentlichen kein Strom benötigt. Die Feldtests, die 2006 und 2007 der neuen HSL-Technologie durchgeführt wurden, waren vielversprechend, aber die Low-Volume-Geräteproduktion ist noch teuer. HSL sollte in naher Zukunft kostengünstiger werden. Eine Version, die Windstormen widerstehen kann, könnte beginnen, konventionelle kommerzielle Leuchtstoff-Beleuchtungssysteme durch verbesserte Implementierungen in 2008 und darüber hinaus zu ersetzen. Die USA 2007 Energie Bill bietet Finanzierung für HSL R&D, und mehrere große kommerzielle Gebäude sind bereit, weitere HSL-Anwendung Entwicklung und Bereitstellung zu finanzieren. In der Nacht verwendet ORNL HSL fluoreszierende Beleuchtung elektronische Steuerung Vorschaltgeräte. Da das Sonnenlicht bei Sonnenuntergang allmählich abnimmt, wird die Leuchte allmählich nach oben gedreht, um eine nahezu konstante Ebene der Innenbeleuchtung vom Tageslicht zu geben, bis es dunkel wird. HSL kann bald eine Option für kommerzielle Innenbeleuchtung werden. Es kann etwa die Hälfte des direkten Sonnenlichts übertragen, das er empfängt. Solarium In einem gut gestalteten isolierten Solar-Gewinn-Gebäude mit einem Solarium, Sonnenraum, Gewächshaus, etc. auf der Äquatorseite gibt es in der Regel signifikantes Glas. Eine große Fläche von Glas kann auch zwischen dem Sonnenraum und den Innenwohnräumen hinzugefügt werden. Low-cost, High-Volume-produzierte Terrasse Tür Sicherheitsglas ist eine kostengünstige Möglichkeit, dieses Ziel zu erreichen. Die Türen, die benutzt werden, um ein Zimmer zu betreten, sollten dem Sonnenraum-Innenglas gegenüber liegen, so dass ein Benutzer sofort nach außen sehen kann, wenn er die meisten Zimmer betritt. Hallen sollten stattdessen mit offenen Räumen minimiert werden. Wenn eine Halle für die Privatsphäre oder Raumisolation erforderlich ist, kann auf beiden Seiten der Halle preiswertes Türsicherheitsglas für Terrassentüren platziert werden. Drapes über das Innenglas können verwendet werden, um die Beleuchtung zu steuern. Drapes können optional mit sensorbasierten Elektromotorsteuerungen automatisiert werden, die sich der Raumbelegung, Tageslicht, Innentemperatur und Tageszeit bewusst sind. Passive Solargebäude ohne Zentralklimaanlage benötigen Kontrollmechanismen für stündliche, tägliche und saisonale, Temperatur- und Tageslichtvariationen. Wenn die Temperatur korrekt ist und ein Raum unbesetzt ist, können die Drapen automatisch den Wärmeübergang in beide Richtungen verringern. Um Sonnenraum Tageslicht auf die Seiten der Räume zu verteilen, die am weitesten vom Äquator entfernt sind, können kostengünstige Deckenspiegel verwendet werden. Baucodes erfordern ein zweites Mittel des Austretens, bei Feuer. Die meisten Designer verwenden eine Tür auf einer Seite von Schlafzimmern, und ein Außenfenster, aber westseitige Fenster bieten sehr schlechte Sommer thermische Leistung. Anstelle eines nach Westen gerichteten Fensters verwenden Designer eine R-13 schaumgefüllte feste energieeffiziente Außentür. Es kann außen eine Glassturmtür aufweisen, so dass bei geöffneter Tür Licht durchtreten kann. Ost/West Glastüren und Fenster sollten vollständig schattiert sein, oder eine spektral selektive Beschichtung kann verwendet werden, um den Solargewinn zu reduzieren. Design Architekten und Innenarchitekten nutzen oft Tageslicht als Designelement. Eine gute Tagesbeleuchtung erfordert sowohl qualitative als auch quantitative Aspekte des Designs. Qualitative Nutzung von natürlichem Licht ist eine der Designaspekte in der Architektur; 1929 sagte der französische Architekt Le Corbusier, dass "Die Geschichte des architektonischen Materials. ist der endlose Kampf um Licht. mit anderen Worten, die Geschichte der Fenster. " Wie er in seiner Architektur (z.B. Notre Dame du Haut) betonte, war Tageslicht ein wichtiges architektonisches Designelement (siehe MIT Kapelle und Kirche des Lichts für Beispiele). Nicht nur die ästhetischen Aspekte, die Auswirkungen des Tageslichts auf die menschliche Gesundheit und die Arbeitsleistung werden auch als qualitative Tagesbeleuchtung betrachtet.Die aktuellen Studien zeigen, dass die Lichtverhältnisse am Arbeitsplatz zu einer Vielzahl von Faktoren im Zusammenhang mit Arbeitszufriedenheit, Produktivität und Wohlbefinden und deutlich höheren visuellen Akzeptanzpunkten bei Tageslicht beitragen als elektrische Beleuchtung. Studien haben auch gezeigt, dass Licht einen direkten Einfluss auf die menschliche Gesundheit hat, weil es die zirkadischen Rhythmen beeinflusst. Quantitative Ein gut beleuchteter Raum benötigt sowohl ausreichende Beleuchtungsstärken als auch Licht, das gut verteilt ist. In der aktuellen Gebäudeindustrie gilt Tageslicht als Bauleistungsmaßnahme in Green Building Zertifizierungsprogramme wie LEED. Illuminating Engineering Society (IES) und die Gesellschaft für Licht und Beleuchtung (SLL) bieten Beleuchtungsempfehlung für jeden Raumtyp. Wie viel Tageslicht zum empfohlenen Beleuchtungsniveau beiträgt, bestimmt die Tageslichtleistung eines Gebäudes. Es gibt zwei Metriken, die IES zur Bewertung der Tageslichtleistung zugelassen hat: Spatial Daylight Autonomy(sDA) und Annual Sunlight Exposure (ASE).s DA ist eine Metrik, die die jährliche Auslastung der Tageslichtwerte in Innenräumen beschreibt. Weitere Informationen finden Sie in den Abschnitten Daylight Autonomie und LEED Dokumentation. Bewertungsmethode Feldmessung In bestehenden Gebäuden können Feldmessungen zur Bewertung der Tageslichtleistung durchgeführt werden. Beleuchtungsmessungen auf einem Raster sind ein Grundniveau, um eine durchschnittliche Beleuchtungsstärke eines Raumes zu erzeugen. Der Abstand der Messpunkte variiert je nach Projektzweck. Die Höhe dieser Punkte hängt davon ab, wo die Hauptaufgabe ausgeführt wird. In den meisten Büroräumen wird der Schreibtisch (0.762m über dem Boden) gemessen. Basierend auf Messungen werden mittlere Beleuchtungsstärke, maximal-mindestens einheitliches Verhältnis und mittlere-zu-mindestens einheitliches Verhältnis berechnet und mit der empfohlenen Beleuchtungsstärke verglichen. Eine beleuchtungsspezifische Diagnoseerhebung kann durchgeführt werden, um die Zufriedenheit der Gebäudeinsassen zu analysieren. Computersimulationen Computational Simulationen können den Tageslichtzustand eines Raumes viel schneller und detaillierter als Handberechnungen oder Skalenmodelltests vorhersagen. Die Simulationen ermöglichen die Auswirkungen von Klima mit stündlichen Wetterdaten aus dem typischen meteorologischen Jahr. Computermodelle sind verfügbar, die Abweichungen im intern reflektierten Licht vorhersagen können. Radiosität und Ray-Tracing sind Methoden, die mit komplexen Geometrien umgehen können, komplexe Himmelsverteilungen ermöglichen und möglicherweise photorealistische Bilder erzeugen. Radiosity-Methoden nehmen an, dass alle Oberflächen perfekt diffundieren, um Rechenzeiten zu reduzieren. Ray-Tracing Techniken haben Genauigkeit und Bildwiedergabefähigkeit. Autonomy Daylight Autonomie ist der Prozentsatz der Zeit, in der Tageslichtwerte über einer bestimmten Zielbeleuchtung in einem physischen Raum oder Gebäude liegen. Die Berechnung basiert auf jährlichen Daten und den vorgegebenen Beleuchtungsstärken. Ziel der Berechnung ist es, zu bestimmen, wie lange ein Individuum in einem Raum arbeiten kann, ohne elektrische Beleuchtung zu benötigen, und gleichzeitig einen optimalen visuellen und physischen Komfort bietet. Die Eigenständigkeit des Tageslichts ist nützlich, wenn man feststellt, wie das Tageslicht in einen Raum eindringt und beleuchtet. Nachteilig ist jedoch, dass es keine Obergrenze für Leuchtstärken gibt. Daher würde ein Raum mit einem hohen internen Wärmegewinn, der von Insassen als unbequem angesehen wird, in der Analyse noch gut funktionieren. Die Realisierung der Tageslichtautonomie erfordert einen integrierten Entwurfsansatz, der die Bauform, das Sitzen, Klimabetrachtungen, Baukomponenten, Lichtsteuerungen und Lichtdesign-Kriterien leitet. Kontinuierliche kontinuierliche Tageslichtautonomie, ist ähnlich wie Tageslichtautonomie, aber Teilkredit wird auf Zeitschritte zugeschrieben, wenn die Tageslichtbeleuchtung unterhalb der minimalen Beleuchtungsstärke liegt. Wenn z.B. die Zielleuchtung 400 Lux beträgt und der berechnete Wert 200 Lux beträgt, würde Tageslichtautonomie null Guthaben geben, während eine kontinuierliche Tageslichtautonomie 0,5 Guthaben (200/400 = 0,5) geben würde. Der Vorteil einer kontinuierlichen Tageslichtautonomie ist, dass sie keine harte Schwelle für akzeptable Beleuchtungsstärke gibt. Stattdessen befasst sie sich mit dem Übergangsbereich – nach realistischen Vorlieben in jedem beliebigen Raum. Beispielsweise bevorzugen Büroinsassen gewöhnlich, am Tageslicht unterhalb der Beleuchtungsschwelle zu arbeiten, da diese Ebene potentielle Blendung und übermäßiger Kontrast vermeidet. Nützliche Beleuchtungsstärke Nützliche Tageslichtbeleuchtung konzentriert sich auf das direkte Sonnenlicht, das in einen Raum fällt. Die nützliche Tageslicht-Beleuchtung basiert auf drei Faktoren - der Prozentsatz der Zeit, die ein Punkt unter, zwischen oder über einem Beleuchtungswert liegt. Der Bereich für diese Faktoren ist typischerweise 100-2.000 Lux. Nützliche Tageslicht-Beleuchtung ist ähnlich der Tageslichtautonomie, hat aber den zusätzlichen Vorteil, Blendung und thermische Beschwerden zu adressieren. Die obere Schwelle wird verwendet, um festzustellen, wann Blende oder thermische Beschwerden auftreten und kann Auflösung benötigen. LEED-Dokumentation Die LEED 2009-Tagesbeleuchtungsstandards sollen Gebäudeinsassen durch die Verwendung optimaler Tageslichttechniken und Technologien mit dem Außenbereich verbinden. Nach diesen Standards kann der Maximalwert von 1 Punkt durch vier verschiedene Ansätze erreicht werden. Der erste Ansatz ist eine Computersimulation, um in klaren Himmel Bedingungen die Tageslicht-Beleuchtung Ebenen 108-5,400 lux am, 21. September zwischen 9:00 Uhr und 3:00 Uhr Ein weiterer präskriptiver Ansatz ist ein Verfahren, das zwei Arten von Seitenbeleuchtung verwendet, und drei Arten von Top-Beleuchtung zu bestimmen, ob ein Minimum von 75% Tageslicht in den besetzten Räumen erreicht wird. Ein dritter Ansatz verwendet Innenlichtmessungen, die zeigen, dass zwischen 108-5400 Lux im Raum erreicht wurde. Der letzte Ansatz ist eine Kombination der anderen drei Berechnungsverfahren, um zu beweisen, dass die Tageslichtbeleuchtungsanforderungen erreicht werden. Die LEED 2009-Dokumentation basiert auf der Tageslichtfaktorberechnung. Die Tageslicht-Faktorberechnung basiert auf gleichmäßigen bewölkten Himmeln. Sie ist in Nordeuropa und Teilen Nordamerikas am meisten anwendbar. Tageslichtfaktor ist "das Verhältnis der Beleuchtungsstärke an einem Punkt auf einer Ebene, in der Regel der horizontalen Arbeitsebene, erzeugt durch den an diesem Punkt direkt oder indirekt empfangenen Lichtstrom von einem Himmel, dessen Leuchtdichteverteilung bekannt ist, zur Beleuchtungsstärke auf einer horizontalen Ebene, die von einer ungehinderten Halbkugel dieses Himmels erzeugt wird. "LEED v4 Tageslichtstandards sind die aktuellsten ab 2014. Die neuen Standards sind ähnlich wie die alten Standards, aber auch beabsichtigen, „Kreuzung zirkadianischer Rhythmen, und reduzieren den Einsatz von elektrischer Beleuchtung durch die Einführung von Tageslicht im Raum. Es gibt zwei Möglichkeiten, den Maximalwert dieser beiden letzten Punkte zu erreichen. Eine Möglichkeit besteht darin, eine Computersimulation zu verwenden, um zu zeigen, dass eine räumliche Tageslichtautonomie von 300 Lux für mindestens 50 % der Zeit und eine jährliche Sonnenlichtexposition von 1.000 Lux für 250 belegte Stunden pro Jahr im Raum existiert. Eine weitere Möglichkeit ist zu zeigen, dass die Beleuchtungsstärken zwischen 300 Lux und 3.000 Lux zwischen 9:00 Uhr und 3:00 Uhr an einem klaren Tag am equinox für 75% oder 90% der Bodenfläche im Raum sind. Das Gesamtziel der LEED v4-Tageslichtmetriken besteht darin, sowohl die Menge als auch die Qualität des Lichts zu analysieren und den Einsatz der Verglasung auszugleichen, um mehr Licht und weniger Kühllast zu gewährleisten. Siehe auch Unternehmen oder Produkte, die aktive Tageslichtsysteme verwenden, umfassen: Solatube Tageslichtsysteme [2] Himawari Daylight Collector Heliostats Sunflower Corporation Ciralight SunTrackers [3]Natural Lighting Co.Int.SunCentral Inc.Parans Solar Lighting References Externe Links U.S. Department of energy page on Passiv daylighting Eneref Institute Recht auf TageslichtSecurity als Service (SECaaS oder SaaS) ist ein Geschäftsmodell, in dem ein Dienstleister ihre Sicherheitsleistungen in eine Unternehmensinfrastruktur einbindet, wenn insgesamt mehr Kosten als die meisten Individuen oder Unternehmen auf ihrem Besitz bieten können. SECaaS ist von dem Modell "Software als Service" inspiriert, das auf Informationssicherheits-Typ-Dienste angewendet wird und keine On-Premises-Hardware benötigt, um erhebliche Kapitalaufwand zu vermeiden. Diese Sicherheitsdienste umfassen oft Authentifizierung, Antivirus, Anti-Malware/Spyware, Intrusionserkennung, Penetration-Tests und Sicherheitsereignismanagement, unter anderem. Outsourced Security Lizenzierung und Lieferung bietet einen Multibillion-Dollar-Markt. SECaaS bietet Benutzern Internet-Sicherheitsdienste, die Schutz vor Online-Bedrohungen und Angriffen wie DDoS bieten, die ständig nach Zugriffspunkten zu Kompromiss-Websites suchen. Als Nachfrage und Verwendung von Cloud Computing Skyrockets sind die Nutzer durch den Zugriff auf das Internet von neuen Access Points anfälliger für Angriffe. SECaaS dient als Puffer gegen die persistentsten Online-Bedrohungen. Kategorien von SECaaSThe Cloud Security Alliance (CSA) ist eine Organisation, die sich der Definition und Sensibilisierung für sichere Cloud Computing widmet. Dabei hat die CSA die folgenden Kategorien von SECaaS-Tools definiert und eine Reihe von technischen und Umsetzungsleitdokumenten erstellt, um Unternehmen dabei zu unterstützen, SECaaS zu implementieren und zu verstehen. Diese Kategorien umfassen: Betriebskontinuität und Katastrophenrückgewinnung (BCDR oder BC/DR)Kontinuierliche Überwachung Datenverlustprävention (DLP)E-Mail-Sicherheit Verschlüsselung Identität und Zugriffsmanagement (IAM) Intrusion Management Netzwerk-Sicherheitsbewertung Sicherheitsinformationen und Ereignismanagement (SIEM) Schwachstellen-Scannen Web Security SECaaS Modelle SECaaS werden typischerweise in mehreren Formen angeboten: Abonnement Zahlung für genutzte Dienstleistungen Freeware, Einige Funktionen kostenlos für Ergänzungen zu zahlen: Beispiele umfassen AWS, nmap.online, IBM Cloud Kostenlos: Beispiele sind Cloudbric, CloudFlare und Incapsula. Vorteile Sicherheit als Service bietet eine Reihe von Vorteilen, darunter: Kostensenkung: SECaaS erleichtert die finanziellen Zwänge und Belastungen für Online-Geschäfte und integriert Sicherheitsdienste ohne On-Premises Hardware oder ein riesiges Budget. Die Verwendung eines Cloud-basierten Sicherheitsproduktes umgeht auch die Notwendigkeit kostspieliger Sicherheitsexperten und Analytiker. Konsistenter und einheitlicher Schutz: SECaaS-Dienste bieten weiterhin Schutz, da Datenbanken ständig aktualisiert werden, um eine aktuelle Sicherheitsabdeckung zu bieten. Es hemmt auch die Frage, separate Infrastrukturen zu haben, anstatt alle Elemente in einem überschaubaren System zu kombinieren. Konstante Virendefinitionsaktualisierungen, die nicht auf die Benutzerkonformität angewiesen sind. Größere Sicherheitsexpertise als in der Regel innerhalb einer Organisation verfügbar ist Schnellere Benutzer Bereitstellung Outsourcing von administrativen Aufgaben, wie z.B. Log-Management, Zeit und Geld zu sparen und eine Organisation zu ermöglichen, mehr Zeit zu seinen Kernkompetenzen zu widmen. Eine Web-Schnittstelle, die eine interne Verwaltung einiger Aufgaben sowie einen Blick auf die Sicherheitsumgebung und laufende Aktivitäten ermöglicht. Jede einzelne Sicherheitsdienstanfrage fügt mindestens eine Over-the-Net-Rundreise hinzu (nicht Installationspakete zählen), vier Möglichkeiten für den Hacker, das Gespräch abzufangen: An der Sende-Verbindungsstelle nach oben An der Sendestelle für die Rückgabe und an der Empfangsstelle für die Rückgabe. SECaaS macht alle Sicherheitshandhabungsuniform, so dass, wenn es einen Sicherheitsbruch für eine Anfrage gibt, die Sicherheit für alle Anfragen gebrochen ist, die sehr breiteste Angriffsfläche dort sein kann. Es multipliziert auch die Belohnungen Anreiz für einen Hacker, weil der Wert dessen, was für die Mühe gewonnen werden kann, drastisch erhöht wird. Beide Faktoren sind besonders auf die Ressourcen des national/staatlich geförderten Hackers zugeschnitten. Die größte Herausforderung für den SECaaS-Markt ist die Aufrechterhaltung eines Rufs an Zuverlässigkeit und Überlegenheit gegenüber Standard-Nicht-Cloud-Diensten. SECaaaS als Ganzes hat sich scheinbar zu einer Mainstay im Cloud-Markt entwickelt. Cloud-basierte Website-Sicherheit übernimmt nicht alle Unternehmen, und spezifische Anforderungen müssen durch individuelle Bedürfnisse richtig bewertet werden. Unternehmen, die sich an den Endverbraucher halten, können sich nicht leisten, ihre Daten lose und verletzlich gegen Hackerangriffe zu halten. Der schwerste Teil an SECaaS ist die Ausbildung der Unternehmen. Da die Daten für die Unternehmen der größte Vorteil sind, müssen sich CIOs und CTOs um die Gesamtsicherheit im Unternehmen kümmern. Siehe auch Web Application Security Managed Security Service Cloud Computing Referenzen Externe Links Sicherheit als Service Working Group