Das Allgemeine Abkommen über den Handel mit Dienstleistungen (GATS) ist ein Vertrag der Welthandelsorganisation (WTO), der im Januar 1995 durch die Verhandlungen der Uruguay-Runde in Kraft getreten ist. Der Vertrag wurde geschaffen, um das multilaterale Handelssystem auf den Dienstleistungssektor auszudehnen, ebenso wie das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT) ein solches System für den Warenhandel vorsieht. Alle Mitglieder der WTO sind Vertragsparteien der GATS. Das grundlegende WTO-Prinzip der am meisten begünstigten Nation (MFN) gilt auch für GATS. Bei dem Beitritt können die Mitglieder jedoch vorübergehende Ausnahmen zu dieser Regel einführen. Historischer Hintergrund Während das Gesamtziel von GATS darin besteht, Handelshemmnisse zu beseitigen, können die Mitglieder wählen, welche Sektoren schrittweise liberalisiert werden sollen (d.h. vermarktet und privatisiert;), welche Versorgungsart für einen bestimmten Sektor gelten würde; und inwieweit die Liberalisierung über einen bestimmten Zeitraum erfolgen wird. Die Verpflichtungen der Mitglieder werden durch einen Ratscheneffekt geregelt: Verpflichtungen sind einwegig und sollen nicht einmal wieder zurückgewickelt werden. Der Grund für die Regel ist die Schaffung eines stabilen Handelsklimas (d.h. eines Marktes). In Artikel XXI können die Mitglieder jedoch Verpflichtungen zurückziehen, und bisher haben zwei Mitglieder die Option (US und EU) ausgeübt. Im November 2008 gab Bolivien eine Mitteilung, dass es seine Verpflichtungen im Bereich der Gesundheitsdienste zurückziehen wird. Einige Aktivistengruppen sind der Ansicht, dass GATS Risiken birgt, die die Fähigkeit und Autorität der Regierungen untergraben, kommerzielle Aktivitäten innerhalb ihrer eigenen Grenzen zu regulieren, und zwar mit der Wirkung, dass sie den Interessen der Bürger entgegenstehen. 2003 veröffentlichte das GATSwatch-Netzwerk eine kritische Erklärung, die von über 500 Organisationen in 60 Ländern unterstützt wurde. Gleichzeitig sind die Länder nicht verpflichtet, internationale Vereinbarungen wie GATS einzugehen. Für Länder, die Handel und Investitionen anziehen möchten, fügt GATS ein Maß an Transparenz und Rechtsvorhersage hinzu. Rechtliche Hindernisse für den Dienstleistungsverkehr können legitime politische Gründe haben, aber sie können auch ein wirksames Instrument für große Korruption sein. (Four Modes of Supply) Die GATS-Vereinbarung umfasst vier Versorgungsarten für die Erbringung von Dienstleistungen im grenzüberschreitenden Handel: In der sogenannten "W/120-Liste" werden die in den GATS angesprochenen Sektorenklassifikationen definiert, die eine Liste aller Sektoren liefern, die unter den GATS ausgehandelt werden können. Der Titel bezieht sich auf den Namen des offiziellen WTO-Dokuments MTN. GNS/W/120. Es gibt zwölf Dienstleistungssektoren (Business; Kommunikation; Bau und Engineering; Verteilung; Bildung; Umwelt; Finanzen; Gesundheit; Tourismus und Reisen; Erholung, Kultur und Sport; Verkehr; und andere) in Teilsektoren unterteilt. Kritiken Die GATS-Vereinbarung wurde kritisiert, dass sie dazu neigt, die Behörde der nationalen Rechtsvorschriften und der Justiz mit der eines GATS-Direputes-Panels zu ersetzen, das geschlossene Anhörungen durchführt. Die Sprecher der WTO-Mitgliedsregierungen sind verpflichtet, diese Kritik zu entgehen, weil sie sich zuvor verpflichtet haben, die Vorteile der vorherrschenden Handelsprinzipien des Wettbewerbs und der Liberalisierung wahrzunehmen." Während die nationalen Regierungen die Möglichkeit haben, bestimmte Dienstleistungen von der Liberalisierung im Rahmen von GATS auszuschließen, sind sie auch unter Druck von den internationalen Geschäftsinteressen zu verzichten, um jeglichen Dienst "auf kommerzieller Basis" auszuschließen. Wichtige öffentliche Versorgungsbetriebe wie Wasser und Strom sind am häufigsten in den Konsum einbezogen und sind damit nachweislich "auf kommerzieller Basis bereitgestellt". Das gleiche gilt für viele Gesundheits- und Bildungsdienstleistungen, die von einigen Ländern als rentable Industrien exportiert werden sollen. Diese Definition definiert praktisch jeden öffentlichen Dienst als "auf kommerzieller Basis bereitgestellt" und erstreckt sich bereits in solche Bereiche wie Polizei, Militär, Gefängnisse, Justizsystem, öffentliche Verwaltung und Regierung. In einer relativ kurzen Zeit könnte sich dies für die Privatisierung oder Vermarktung großer Teile und gegebenenfalls aller, was heute als öffentliche Dienstleistungen angesehen wird, die derzeit für die gesamte Bevölkerung eines Landes als Sozialrecht zur Verfügung stehen, um strukturiert, vermarktet, an gemeinnützige Anbieter vergeben und schließlich vollständig privatisiert und nur denjenigen zur Verfügung stehen, die für sie bezahlen können. Dieser Prozess ist derzeit weit fortgeschritten in den meisten Ländern, in der Regel (und absichtlich), ohne die Öffentlichkeit zu informieren oder zu konsultieren, ob dies das ist, was sie wünschen. Siehe auch Europäisches Dienstleistungsforum Außenhandel Statistik Handel mit Dienstleistungen Handel mit Dienstleistungen Statistik Weltentwicklung Bewegung Welthandelsorganisation Referenzen Text des Allgemeinen Abkommens über den Handel mit Dienstleistungen [wto.org] Barlow, M. "The Last Frontier", The Ecologist Vol 31No 1 Clift, R. Hintergrundpapier zum Allgemeinen Abkommen über den Handel mit Dienstleistungen und Post-Secondary Education in Kanada, cufa.bc.ca GATS, Privatisierung und Gesundheit Weltentwicklungsbewegung Union Network International