Rumänien (listen) ro-MAY-nee-ə; Rumänisch: România [romseroristni.a] (listen) ist ein Land am Zusammenfluss Mittel-, Ost- und Südosteuropas. Es grenzt Bulgarien nach Süden, Ukraine nach Norden, Ungarn nach Westen, Serbien nach Südwesten, Moldawien nach Osten und das Schwarze Meer nach Südosten. Es hat ein überwiegend temperamentvoll-kontinentales Klima und eine Fläche von 238.397 km2 (92.046 m2) mit einer Bevölkerung von etwa 19 Millionen. Rumänien ist das zwölftgrößte Land Europas und der sechstgrößte Mitgliedstaat der Europäischen Union. Seine Hauptstadt und die größte Stadt ist Bukarest; andere wichtige städtische Gebiete sind Cluj-Napoca, Timișoara, Iași, Constanța, Craiova, Brașov, und Galați. Die Donau, Europas zweitlängster Fluss, steigt im Schwarzwald Deutschlands und fließt in einer südöstlichen Richtung für 2,857 km (1,775 mi), bevor sie in Rumäniens Donaudelta entleert wird. Zu den Karpatengebirgen, die Rumänien von Norden nach Südwesten überqueren, gehören der Gipfel von Moldoveanu, auf einer Höhe von 2,544 m (8,346 ft). Rumänien wurde 1859 durch eine persönliche Vereinigung der Danubischen Fürstentümer in Moldau und Wallachien gebildet. Der neue Staat, der seit 1866 offiziell Rumänien genannt wurde, erlangte 1877 die Unabhängigkeit vom Osmanischen Reich. Während des Ersten Weltkriegs kämpfte Rumänien nach seiner Neutralität 1914 zusammen mit den Alliierten Mächten von 1916. In der Nachfolge des Krieges wurden Bukovina, Bessarabia, Transylvania und Teile von Banat, Crișana und Maramureș Teil des Königreichs Rumänien. Im Juni–August 1940 wurde Rumänien aufgrund des Molotov–Ribbentrop Paktes und des zweiten Wien Awards gezwungen, Bessarabia und Northern Bukovina in die Sowjetunion und Nordtranssylvanien nach Ungarn zu zedieren. Im November 1940 unterschrieb Rumänien den Tripartiten Pakt und trat somit im Juni 1941 in den Zweiten Weltkrieg auf der Axis-Seite ein, kämpfte gegen die Sowjetunion bis August 1944, als sie den Alliierten beitrat und Nordtranssylvanien erholte. Nach dem Krieg und der Besatzung durch die Rote Armee wurde Rumänien eine sozialistische Republik und ein Mitglied des Warschauer Paktes. Nach der Revolution von 1989 begann Rumänien einen Übergang zur Demokratie und zur Marktwirtschaft. Rumänien ist ein Entwicklungsland mit einer hohen Einkommenswirtschaft, Rang 49 im Human Development Index. Es hat die weltweit 45. größte Wirtschaft nach dem nominalen BIP. Rumänien verzeichnete in den frühen 2000er Jahren ein rasches Wirtschaftswachstum; seine Wirtschaft basiert heute überwiegend auf Dienstleistungen. Es ist ein Hersteller und Nettoexporteur von Maschinen und elektrischer Energie durch Unternehmen wie Automobile Dacia und OMV Petrom. Rumänien ist seit 1955 Mitglied der Vereinten Nationen, der NATO seit 2004 und der Europäischen Union seit 2007. Die Mehrheit der rumänischen Bevölkerung sind ethnische rumänische und ostorthodoxe Christen, die Rumänisch sprechen, eine romanische Sprache. Etymologie Rumänien stammt aus dem lateinischen Roman, was Roman oder "von Rom" bedeutet. Die erste bekannte Verwendung der Berufung wurde im 16. Jahrhundert von italienischen Humanisten, die in Transylvanien, Moldau und Wallachia reisen, bezeugt. Das älteste bekannte überlebende Dokument, das in Rumänisch geschrieben wurde, ein 1521 Brief, der als "Brief von Neacșu aus Câmpulung" bekannt ist, ist bemerkenswert für das erste dokumentierte Vorkommen des Landes Namen: Wallachia wird als Țeara Rumânească erwähnt. Zwei Schreibformen: român und Rumân wurden austauschbar verwendet, bis soziolinguistische Entwicklungen im späten 17. Jahrhundert zu semantischen Differenzierungen der beiden Formen führte: Rumân kam zu Bondman, während român die ursprüngliche ethnolinguistische Bedeutung bewahrte. Nach der Aufhebung der Leibeserhaltung 1746 fiel das Wort Rumân allmählich aus dem Gebrauch und die Schreibweise stabilisierte sich in die Form von român. Tudor Vladimirescu, ein revolutionärer Führer des frühen 19. Jahrhunderts, benutzte den Begriff Rumânia ausschließlich auf die Fürstentum von Wallachia. Die Verwendung des Namens Rumänien auf die gemeinsame Heimat aller Rumänen – ihre heutige Bedeutung – wurde erstmals im frühen 19. Jahrhundert dokumentiert. Auf Englisch wurde der Name des Landes früher Rumania oder Roumania gesprengt. Rumänien wurde die überwiegende Schreibweise um 1975. Rumänien ist auch die offizielle englischsprachige Rechtschreibung der rumänischen Regierung. Eine Handvoll anderen Sprachen (einschließlich Italienisch, Ungarisch, Portugiesisch und Norwegisch) haben sich auch auf Englisch umgestellt, aber die meisten Sprachen bevorzugen weiterhin Formulare mit u, z.B. Französisch Roumanie, Deutsch und Schwedisch Rumänien, Spanisch Rumania (die archaische Form Rumanía ist noch in Spanien,) Polnisch Rumunia, Russisch Румыния (Rumyniya,) und Japanisch ūmania). Offizielle Namen 1859–1862: United Principalities of Moldavia and Wallachia 1862–1866: United Principalities 1866–1881: Principality of Romania 1881–1947: Kingdom of Romania 1947–1965: Romanian People's Republic (RPR) 1965–1989: Socialist Republic of Romania (RSR) 1989–präsent: Romania History Prehistory Human Reste sa found in Peștera cu Oase ("Cave mit Carbon Europe from Moldavia") Die neolithische Landwirtschaft verbreitete sich nach der Ankunft einer gemischten Gruppe von Menschen aus Thessaly im 6. Jahrtausend BC. In der Nähe einer Salzfeder in Lunca gaben die Vorfälle für die Salzausbeutung in Europa, hier begann die Salzproduktion zwischen dem 5. und 4. Jahrtausend v. Chr.. Die ersten dauerhaften Siedlungen entwickelten sich in Proto-Cities, die größer als 320 Hektar waren (800 Hektar). Die Cucuteni–Trypillia-Kultur – die bekannteste archäologische Kultur des alten Europa – ist in Muntenia, südöstlichen Transylvanien und nordöstlichen Moldau im 3. Jahrtausend v. Chr. ausgebrochen. Die ersten befestigten Siedlungen erschienen um 1800 v. Chr., die den militanten Charakter der Bronzezeit Gesellschaften zeigten. Antike griechische Kolonien an der Schwarzmeerküste im 7. Jahrhundert v. Chr. wurden wichtige Handelszentren mit den lokalen Stämmen. Unter den einheimischen Völkern, Herodotus notierte die Getae der unteren Donau, die Agathyrsi von Transylvania und die Syginnae der Ebenen entlang des Flusses Tisza zu Beginn des 5. Jahrhunderts v. Chr... Jahrhunderte später, Strabo verband die Getae mit den Dacians, die die Länder entlang der südlichen Karpatengebirge im 1. Jahrhundert v. Chr. dominierten. Burebista war der erste Dacianer Herrscher, der die lokalen Stämme vereinte. Er eroberte auch die griechischen Kolonien in Dobruja und den Nachbarvölkern bis zur Mittleren Donau und dem Balkangebirge zwischen 55 und 44 v. Chr.. Nachdem Burebista in 44 v. Chr. ermordet wurde, brach sein Königreich zusammen. Die Römer erreichten Dacia während Burebistas Herrschaft und eroberten Dobruja in 46 n. Chr.. Dacia wurde wieder unter Decebalus um 85 n. Chr. vereint. Er widersetzte sich den Römern seit Jahrzehnten, aber die römische Armee besiegte seine Truppen in 106 n. Chr.. Kaiser Trajan verwandelte Banat, Oltenia und den größten Teil von Transylvanien in eine neue Provinz namens Roman Dacia, aber Dacian, Germanic und Sarmatian Stämme weiterhin die Länder entlang der römischen Grenzen zu dominieren. Die Römer verfolgten eine organisierte Kolonisationspolitik, und die Provinzen genossen eine lange Zeit des Friedens und des Wohlstands im 2. Jahrhundert. Die Wissenschaften, die die Daco-Roman-Kontinuitätstheorie akzeptieren – eine der wichtigsten Theorien über den Ursprung der Rumänen – belegen, dass die Kohabitation der einheimischen Dakianer und der römischen Kolonisten in Roman Dacia die erste Phase der Rumänen-Ethogenese war. Die Carpians, Goths und andere benachbarte Stämme machten regelmäßige Razzien gegen Dacia aus den 210er Jahren. Die Römer konnten nicht widerstehen, und Kaiser Aurelian befahl die Evakuierung der Provinz Dacia Trajana in 271. Stipendiaten, die die Kontinuitätstheorie unterstützen, sind davon überzeugt, dass die meisten lateinischsprachigen Gläubiger zurückgeblieben sind, als die Armee und die Zivilverwaltung zurückgezogen wurden. Die Römer verließen ihre Festungen nicht seit Jahrzehnten entlang der nördlichen Ufer der Unter Donau, und Dobruja (bekannt als Scythia Minor) blieb bis Anfang des 7. Jahrhunderts ein integraler Bestandteil des römischen Reiches. Mittelalter Die Goths wuchsen von den 230er Jahren auf die Untere Donau, zwangen die einheimischen Völker, ins Römische Reich zu fliehen oder ihre Unterlassenheit zu akzeptieren. Die Goths-Regel endete plötzlich, als die Huns ihr Gebiet in 376 eindrangen und neue Wellen von Migrationen verursachten. Die Huns zwangen die Überreste der lokalen Bevölkerung in die Unterwerfung, aber ihr Reich brach in 454. Die Gepids haben die ehemalige Provinz Dacia in Besitz genommen. Die nomadischen Avars besiegten die Gepiden und gründeten ein mächtiges Reich um 570. Die Bulgaren, die auch aus den eurasischen Steppen kamen, besetzten 680 die untere Donauregion. Ortsnamen, die slawischen Ursprungs sind, sind in Rumänien angestiegen, was darauf hindeutet, dass eine signifikante slawischsprachige Bevölkerung im Gebiet lebte. Die ersten slawischen Gruppen ließen sich im 6. Jahrhundert in Moldawien und Wallachien nieder, in Transylvanien um 600. Nach dem Zusammenbruch des Avar Khaganate in den 790er Jahren wurde Bulgarien die dominante Macht der Region, die Lande bis zum Fluss Tisa besiedelte. Der Rat von Preslav erklärte die Sprache der Liturgie im ersten bulgarischen Tsardom im Jahre 893. Die Rumänen nahmen auch Old Church Slavonic als liturgische Sprache an. Die Magyars (oder Ungarn) kontrollierten die Steppen nördlich der Unteren Donau in den 830er Jahren, aber die Bulgaren und die Pechenegs zwangen sie gemeinsam, diese Region für die Tiefen entlang der Mittleren Donau um 894 zu verlassen. Die Gesta Hungarorum schrieb später von den einmarschierenden Magyars-Kriegen gegen drei Dukes – Glad, Menumorut und Vlach Gelou – für Banat, Crișana und Transylvania. Die Gesta verzeichnete auch viele Völker – Sklaven, Bulgaren, Vlachs, Khazars und Székelys –, die dieselben Regionen bewohnen. Die Zuverlässigkeit der Gesta wird diskutiert. Einige Gelehrte halten es als ein im Grunde genaues Konto, andere beschreiben es als eine literarische Arbeit gefüllt mit erfundenen Details. Die Pechenegs beschlagnahmten die von den Ungarn im Osten der Karpaten aufgegebenen Tiefen. Byzantinische Missionare proselytisiert in den Ländern östlich der Tisa aus den 940er und byzantinischen Truppen besetzt Dobruja in den 970er Jahren. Der erste König von Ungarn, Stephen I, der die westeuropäischen Missionare unterstützte, besiegte die lokalen Häuptlinge und etablierte römisch-katholische Bischöfe (Büro eines Bischofs) in Transsylvanien und Banat im frühen 11. Jahrhundert. Bedeutung Pecheneg-Gruppen flohen in den 1040er Jahren in das byzantinische Reich; die Oghuz-Türken folgten ihnen und die nomadischen Cumans wurden die dominante Macht der Stiefschwestern in den 1060er Jahren. Die Zusammenarbeit zwischen den Cumans und den Vlachs gegen das byzantinische Reich ist seit Ende des 11. Jahrhunderts gut dokumentiert. Stipendiaten, die die Daco-Roman-Kontinuitätstheorie ablehnen, sagen, dass die ersten Vlach-Gruppen ihre Balkan Heimat für die Bergwiesen der östlichen und südlichen Karpaten im 11. Jahrhundert verließen und die rumänische Präsenz in den Ländern im Norden der Unter Donau feststellten. Aus nomadischen Incursions heraus entwickelte sich Transylvania zu einer wichtigen Grenzprovinz des Königreichs Ungarn. Die Székelys – eine Gemeinschaft freier Krieger – ist um 1100 in Mittel-Transistiwanien angesiedelt und um 1200 in die östlichsten Regionen umgezogen. Kolonisten aus dem Heiligen Römischen Reich – die Vorfahren der transsylvanischen Sachsen – kamen in den 1150er Jahren in die Provinz. Ein hochrangiger königlicher Beamter, gestylt voivode, regierte die transsylvanischen Grafschaften aus den 1170er Jahren, aber die Székely- und Sächsischen Sitze (oder Bezirke) waren nicht der voivodes' Autorität unterworfen. Königliche Charta schrieben vom "Vlachs' Land" im südlichen Transsylvanien im frühen 13. Jahrhundert, was die Existenz autonomer rumänischer Gemeinschaften anzeigt. Die päpstliche Korrespondenz erwähnt die Aktivitäten der orthodoxen Prälaten unter den Rumänen in Muntenia in den 1230er Jahren. Auch im 13. Jahrhundert, während einer seiner größten Expansionsperioden, begann die Republik Genua, viele Kolonien und kommerzielle und militärische Häfen auf dem Schwarzen Meer, im aktuellen Gebiet von Rumänien zu etablieren. Die größten Genua-Kolonien in der heutigen Rumänien waren Calafat (noch bekannt als solche) Constanța (Costanza,) Galați (Caladda,) Giurgiu (San Giorgio,) Licostomo und Vicina (unbekannte moderne Lage). Diese würden bis zum 15. Jahrhundert dauern. Die Mongolen zerstörten große Gebiete während ihrer Invasion in Osteuropa 1241 und 1242. Die Goldene Horde der Mongolen entstand als die dominante Macht Osteuropas, aber Béla IV des ungarischen Landeszuschusses an die Ritters Hospitallers in Oltenia und Muntenia zeigt, dass die lokalen Vlach Herrscher 1247 der Autorität des Königs unterworfen waren. Basarab I von Wallachia vereinigte die rumänischen Politäten zwischen den südlichen Karpaten und der unteren Donau in den 1310er Jahren. Er besiegte die ungarische königliche Armee in der Schlacht von Posada und sicherte die Unabhängigkeit von Wallachia im Jahre 1330. Die zweite rumänische Fürstentum, Moldavien, erreichte während der Herrschaft von Bogdan I um 1360 volle Autonomie. Eine lokale Dynastie regierte den Despotat von Dobruja in der zweiten Hälfte des 14. Jahrhunderts, aber das Osmanische Reich nahm das Gebiet nach 1388. Fürsten Mircea I und Vlad III. von Wallachia und Stephen III. von Moldawien verteidigten die Unabhängigkeit ihrer Länder gegen die Osmanen. Die meisten Wallachianer und Moldauer Fürsten würdigten die osmanischen Sultane von 1417 bzw. 1456. Ein militärischer Kommandant rumänischer Herkunft, John Hunyadi, organisierte die Verteidigung des Königreichs Ungarn bis zu seinem Tod im Jahre 1456. Die steigenden Steuern erschütterten die transylvanischen Bauern, und sie stiegen 1437 in einer offenen Rebellion auf, aber die ungarischen Adligen und die Köpfe der sächsischen und székely Gemeinden unterdrückten gemeinsam ihren Aufstand. Die formelle Allianz der ungarischen, sächsischen und székely Führer, die als Union der drei Nationen bezeichnet werden, wurde ein wichtiges Element der Selbstverwaltung von Transylvanien. Die orthodoxen rumänischen Nägel (Hals) wurden von der Union ausgeschlossen. Frühe Moderne Zeiten und nationale Erweckung Das Königreich Ungarn brach zusammen, und die Osmanen besetzten Teile von Banat und Crișana 1541. Transylvania und Maramureș, zusammen mit dem Rest von Banat und Crișana entwickelten sich zu einem neuen Staat unter osmanischer Suzerainty, dem Fürstentum von Transylvania. Die Reformation breitete sich aus und vier Konfessionen – Kalvinismus, Lutheranismus, Unitarismus und römischer Katholizismus – wurden 1568 offiziell anerkannt. Der orthodoxe Glauben Rumäniens blieb nur toleriert, obwohl sie mehr als ein Drittel der Bevölkerung ausmachten, so die Schätzungen des 17. Jahrhunderts. Die Fürsten von Transylvanien, Wallachien und Moldau traten 1594 in die Heilige Liga gegen das Osmanische Reich. Der Wallachische Prinz, Michael der Brave, vereinte die drei Fürsten unter seiner Herrschaft im Mai 1600. Die benachbarten Mächte zwangen ihn, im September zu entrichten, aber er wurde ein Symbol der Vereinigung der rumänischen Länder im 19. Jahrhundert. Obwohl die Herrscher der drei Fürsten weiterhin den Osmanen würdigten, begabten die talentiertesten Fürsten –Gabriel Bethlen von Transylvanien, Matei Basarab von Wallachia und Vasile Lupu von Moldavia – ihre Autonomie. Die vereinigten Armeen der Heiligen Liga haben die osmanischen Truppen aus Mitteleuropa zwischen 1684 und 1699 vertrieben, und das Fürstentum Transylvania wurde in die Habsburg-Monarchie integriert. Die Habsburger unterstützten den katholischen Klerus und überzeugten die orthodoxen rumänischen Prälaten, die Gewerkschaft mit der römisch-katholischen Kirche im Jahre 1699 zu akzeptieren. Die Kirche Union verstärkte die Hingabe der rumänischen Intellektuellen an ihr römisches Erbe. Die orthodoxe Kirche wurde erst nach dem Aufstand der orthodoxen Mönche in 1744 und 1759 in Transylvanien restauriert. Die Organisation der Transylvanischen Militärfront verursachte weitere Störungen, insbesondere unter den Székelys im Jahre 1764. Die Fürsten Dimitrie Cantemir von Moldawien und Konstantin Brâncoveanu von Wallachia schließen Allianzen mit der Habsburger Monarchie und Russland gegen die Osmanen, aber sie wurden 1711 bzw. 1714 entthront. Die Sultane verlor das Vertrauen in die einheimischen Fürsten und ernannten orthodoxe Händler aus dem Phanar Bezirk von Istanbul, um Moldawien und Wallachien zu regieren. Die Phanariot Prinzessinnen verfolgten unterdrückliche Steuerpolitik und lösten die Armee auf. Die Nachbarmächte nutzten die Situation: die Habsburger Monarchie im Nordwesten von Moldau, oder Bukovina, im Jahre 1775, und das russische Reich beschlagnahmte die östliche Hälfte von Moldau, oder Bessarabia, im Jahre 1812. Eine Volkszählung ergab, dass die Rumänen 1733 zahlreicher waren als jede andere ethnische Gruppe in Transylvanien, aber die Gesetzgebung setzte fort, um kontemptäre Adjektive (wie toleriert und zugelassen) zu verwenden, wenn sie sich auf sie bezogen. Der Uniate-Bischof, Inocențiu Micu-Klein, der die Anerkennung der Rumänen als die vierte privilegierte Nation forderte, wurde ins Exil gezwungen. Uniate und orthodoxe Kleriker und Laien unterschrieben gemeinsam einen Appell für die Befreiung der transsylvanischen Rumänen im Jahre 1791, aber der Monarch und die lokalen Behörden weigerten sich, ihre Anträge zu gewähren. Unabhängigkeit und Monarchie Der Vertrag von Küçük Kaynarca ermächtigte den russischen Botschafter in Istanbul, die Autonomie von Moldau und Wallachia (bekannt als die Danubian Principalities) im Jahre 1774 zu verteidigen. Unter Ausnutzung des griechischen Unabhängigkeitskrieges, ein Wallachianischer weniger Adliger Tudor Vladimirescu, streckte eine Revolte gegen die Osmanen im Januar 1821, aber er wurde im Juni von Phanariot Griechen ermordet. Nach einem neuen russisch-türkischen Krieg verstärkte der Vertrag von Adrianople die Autonomie der Danubischen Fürstentümer im Jahre 1829, obwohl er auch das Recht des Sultans anerkannte, die Wahl der Fürsten zu bestätigen. Mihail Kogălniceanu, Nicolae Bălcescu und andere Führer der 1848 Revolutionen in Moldawien und Wallachien forderten die Emanzipation der Bauern und die Vereinigung der beiden Fürsten, aber russische und osmanische Truppen zerquetscht ihre Revolte. Die Wallachianischen Revolutionisten waren die ersten, die den blauen, gelben und roten Trikolor als nationale Flagge annahmen. In Transylvanien unterstützten die meisten Rumänen die imperiale Regierung gegen die ungarischen Revolutionäre, nachdem die Diät ein Gesetz über die Union von Transylvania und Ungarn verabschiedet hatte. Bischof Andrei Șaguna schlug die Vereinigung der Rumänen der Habsburger Monarchie in einem separaten Herzogtum vor, aber die Zentralregierung weigerte sich, die Binnengrenzen zu ändern. Im Pariser Vertrag wurden die Danubian Principalities 1856 unter die kollektive Vormundschaft der Großmächte gestellt. Nach besonderen Versammlungen, die in Moldau und Wallachia die Vereinigung der beiden Fürsten forderte, verhinderten die Großmächte nicht die Wahl von Alexandru Ioan Cuza als ihren Kollektivherr (oder herrschenden Fürsten) im Januar 1859. Am 21. Februar 1862 haben die vereinten Rektoren den Namen Rumänien offiziell angenommen. Cuzas Regierung führte eine Reihe von Reformen durch, einschließlich der Säkularisierung des Eigentums an Klöstern und Agrarreformen, aber eine Koalition konservativer und radikaler Politiker zwang ihn, im Februar 1866 zu verdanken. Cuzas Nachfolger, deutscher Fürst, Karl von Hohenzollern-Sigmaringen (oder Carol I) wurde im Mai gewählt. Das Parlament hat im selben Jahr die erste Verfassung Rumäniens angenommen. Die Großmächte erkannten die volle Unabhängigkeit Rumäniens auf dem Kongress von Berlin und Carol I wurde 1881 zum König gekrönt. Der Kongress gab Rumänien auch das Donaudelta und Dobruja zu. Obwohl die rumänischen Gelehrten für die Vereinigung aller Rumänen in ein größeres Rumänien kämpfen, unterstützte die Regierung nicht offen ihre irredentistischen Projekte. Die transylvanischen Rumänen und Sachsen wollten den separaten Status von Transsylvanien in der Habsburger Monarchie beibehalten, aber das österreichisch-ungarische Kompromiss brachte die Vereinigung der Provinz mit Ungarn im Jahre 1867. Die ethnischen rumänischen Politiker widersprachen den Versuchen der ungarischen Regierung, Ungarn in einen nationalen Staat zu verwandeln, insbesondere die Gesetze, die die obligatorische Lehren Ungarns verschreiben. Führer der rumänischen Nationalpartei schlugen die Föderalisierung von Österreich-Ungarn vor und die rumänischen Intellektuellen gründeten einen kulturellen Verein, um die Nutzung rumänischer Menschen zu fördern. Weltkriege und Großer RumänienFährend des russischen Expansionismus, Rumänien heimlich trat der Triple Alliance von Deutschland, Österreich-Ungarn und Italien im Jahre 1883, aber die öffentliche Meinung blieb feindselig für Österreich-Ungarn.Rumänien beschlagnahmte Süddobruja aus Bulgarien im Zweiten Balkankrieg 1913. Die deutsche und österreichisch-ungarische Diplomatie unterstützte Bulgarien während des Krieges und führte zu einer Annäherung zwischen Rumänien und der Triple Entente von Frankreich, Russland und dem Vereinigten Königreich. Das Land blieb neutral, als ich 1914 ausbrach, aber Premierminister Ion I. C. Brătianu begann Verhandlungen mit den Entente Powers. Nachdem sie Rumänien im Vertrag von Bukarest mit einer Mehrheit der ethnischen rumänischen Bevölkerung Österreich-Ungarische Gebiete versprochen hatten, trat Rumänien 1916 in den Krieg gegen die Zentralmächte ein. Die deutsch-österreichisch-ungarischen Truppen besiegten die rumänische Armee und besetzten bis Anfang 1917 drei Viertel des Landes. Nachdem die Oktoberrevolution Russland von einem Verbündeten in einen Feind verwandelte, wurde Rumänien gezwungen, im Mai 1918 einen harten Friedensvertrag mit den Zentralmächten zu unterzeichnen, aber der Zusammenbruch Russlands ermöglichte auch die Union von Bessarabia mit Rumänien. König Ferdinand mobilisierte die rumänische Armee im Namen der Entente Powers wieder einen Tag vor der Kapitulation am 11. November 1918. Österreich-Ungarn zerfiel nach dem Krieg schnell. Der Generalkongress von Bukovina verkündete die Vereinigung der Provinz mit Rumänien am 28. November 1918, und die Großen Nationalversammlung verkündete die Vereinigung von Transylvania, Banat, Crișana und Maramureș mit dem Königreich am 1. Dezember. Die Friedensverträge mit Österreich, Bulgarien und Ungarn haben die neuen Grenzen 1919 und 1920 deliniert, aber die Sowjetunion hat den Verlust von Bessarabia nicht anerkannt. Rumänien erreichte seine größte territoriale Ausdehnung, die sich vom Vorkrieg 137.000 auf 295.000 km2 (53.000 auf 114.000 qm) ausweitete. Ein neues Wahlsystem, das allen erwachsenen männlichen Bürgern Stimmrechte gewährte, und eine Reihe radikaler Agrarreformen verwandelte das Land in eine "Nation kleiner Landbesitzer" zwischen 1918 und 1921. Die Gleichstellung der Geschlechter als Prinzip wurde umgesetzt, aber Frauen konnten nicht abstimmen oder Kandidaten sein. Calypso Botez gründete den Nationalrat der rumänischen Frauen, um feministische Ideen zu fördern. Rumänien war ein multiethnisches Land, mit ethnischen Minderheiten, die etwa 30% der Bevölkerung ausmachten, aber die neue Verfassung erklärte sie 1923 zum einheitlichen nationalen Staat. Obwohl Minderheiten ihre eigenen Schulen etablieren konnten, konnte die rumänische Sprache, Geschichte und Geographie nur in Rumänisch unterrichtet werden. Die Landwirtschaft blieb der Hauptsektor der Wirtschaft, aber mehrere Industriezweige – insbesondere die Produktion von Kohle, Öl, Metallen, synthetischem Kautschuk, Sprengstoff und Kosmetik – entwickelten sich in der Zwischenkriegszeit. Mit der Ölproduktion von 5,8 Millionen Tonnen im Jahr 1930, Rumänien Platz sechste in der Welt. Zwei Parteien, die Nationale Liberale Partei und die Nationale Bauernpartei, dominierten das politische Leben, aber die Große Depression in Rumänien führte zu erheblichen Veränderungen in den 1930er Jahren. Die demokratischen Parteien wurden zwischen Konflikten mit der faschistischen und antisemitischen Eisengarde und den autoritären Tendenzen des Königs Carol II. gedrückt. Der König promulgierte eine neue Verfassung und löste die politischen Parteien 1938 auf und ersetzte das parlamentarische System durch eine königliche Diktatur. Das Münchner Abkommen von 1938 überzeugte King Carol II, dass Frankreich und das Vereinigte Königreich die rumänischen Interessen nicht verteidigen konnten. Die deutschen Vorbereitungen für einen neuen Krieg erforderten die regelmäßige Versorgung der rumänischen Öl- und Agrarprodukte. Die beiden Länder schlossen einen Vertrag über die Koordinierung ihrer Wirtschaftspolitik im Jahre 1939, aber der König konnte Adolf Hitler nicht überzeugen, die Grenzen Rumäniens zu garantieren. Rumänien wurde am 26. Juni 1940 in die Sowjetunion, am 30. August nach Ungarn, am 26. Juni 1940 in Bessarabien und am nördlichen Bukovina gezwungen, und im September in Süd-Dobruja nach Bulgarien. Nach den territorialen Verlusten wurde der König gezwungen, für seinen kleinen Sohn Michael I. am 6. September zu entrichten, und Rumänien wurde unter der Leitung von General Ion Antonescu in einen national-legionären Staat umgewandelt. Antonescu unterzeichnete am 23. November den Tripartitpakt von Deutschland, Italien und Japan. Die Eisengarde führte einen Putsch gegen Antonescu ein, aber er zerbrach den Ritus mit deutscher Unterstützung und führte Anfang 1941 eine Militärdiktatur ein. Rumänien trat kurz nach der deutschen Invasion der Sowjetunion im Juni 1941 in den Zweiten Weltkrieg ein. Das Land erholte Bessarabien und Nördliche Bukovina, und die Deutschen platzierten Transnistrien (das Gebiet zwischen den Flüssen Dniester und Dnieper) unter rumänische Verwaltung. Die rumänischen und deutschen Truppen massakrierten in diesen Gebieten mindestens 160.000 lokale Juden; mehr als 105.000 Juden und etwa 11.000 Zigeuner starben bei ihrer Deportation von Bessarabia nach Transnistrien. Die jüdische Bevölkerung von Moldawien, Wallachien, Banat und Süd-Transylvanien überlebte, aber ihre Grundrechte waren begrenzt. Nach der deutschen Besetzung Ungarns im März 1944 wurden etwa 132.000 Juden – vor allem Ungarisch sprechend – mit Unterstützung der ungarischen Behörden in Vernichtungslager aus Nord-Transylvanien deportiert. Nach dem sowjetischen Sieg in der Schlacht von Stalingrad 1943 trat Iuliu Maniu, ein Führer der Opposition gegen Antonescu, in geheime Verhandlungen mit britischen Diplomaten ein, die deutlich machten, dass Rumänien nach Versöhnung mit der Sowjetunion suchen musste. Um die Koordinierung ihrer Aktivitäten gegen das Regime von Antonescu zu erleichtern, gründeten die Parteien der Nationalen Liberalen und Nationalen Bauern den Nationaldemokratischen Block, der auch die sozialdemokratischen und kommunistischen Parteien umfasste. Nach einer erfolgreichen sowjetischen Offensive befahl der junge König Michael I. Antonescus Verhaftung und ernannte am 23. August 1944 Politiker aus dem Nationaldemokratischen Block zu einer neuen Regierung. Rumänien wechselte während des Krieges die Seiten, und fast 250.000 rumänische Truppen traten der militärischen Kampagne der Roten Armee gegen Ungarn und Deutschland bei, aber Joseph Stalin betrachtete das Land als besetztes Gebiet innerhalb der sowjetischen Einflusssphäre. Stalins Stellvertreter beauftragte den König, den Kandidat der Kommunisten, Petru Groza, den Premierminister im März 1945 zu machen. Die rumänische Regierung in Nordtranssylvanien wurde bald wiederhergestellt und Grozas Regierung führte eine Agrarreform durch. Im Februar 1947 bestätigten die Friedensverträge von Paris die Rückkehr von Nord-Transsylvanien nach Rumänien, aber sie legalisierten auch die Präsenz von Einheiten der Roten Armee im Land. Während der sowjetischen Besetzung Rumäniens forderte die kommunistische Regierung 1946 neue Wahlen, die sie betrügerisch gewonnen haben, mit einer 70 %igen Mehrheit der Stimmen. Sie etablierten sich also rasch als dominante politische Kraft. Gheorghe Gheorghiu-Dej, ein 1933 inhaftierter kommunistischer Parteichef, entkam 1944, um Rumäniens erster kommunistischer Führer zu werden. Im Februar 1947 zwang er und andere König Michael I., das Land zu verlassen und Rumänien eine Volksrepublik zu verkünden und zu verkünden. Rumänien blieb bis Ende der 50er Jahre unter der direkten militärischen Besatzung und der wirtschaftlichen Kontrolle der UdSSR. Während dieser Zeit wurden die riesigen natürlichen Ressourcen Rumäniens kontinuierlich von gemischten sowjetisch-römischen Unternehmen (SovRoms) abgeführt, die für einseitige Nutzungszwecke eingerichtet wurden. 1948 begann der Staat, Privatunternehmen zu verstaatlichen und die Landwirtschaft zu kollektivieren. Bis in die frühen 1960er Jahre schnitt die Regierung die politischen Freiheiten stark ein und unterdrückte mit Hilfe des Securitates – der rumänischen Geheimpolizei – heftig jegliche Unzufriedenheit. Während dieser Zeit startete das Regime mehrere Kampagnen von Geldbeuteln, in denen zahlreiche "Emies des Staates" und "parasitäre Elemente" auf verschiedene Arten von Strafen ausgerichtet wurden, darunter: Deportation, interne Exil, Internierung in Zwangsarbeitslagern und Gefängnisse – manchmal für das Leben – sowie außergerichtliche Tötungen. Dennoch war der antikommunistische Widerstand einer der langlebigsten im Ostblock. Eine 2006 Kommission schätzte die Zahl der direkten Opfer der kommunistischen Repression auf zwei Millionen Menschen. 1965 kam Nicolae Ceaușescu an die Macht und begann die Außenpolitik des Landes unabhängiger von der Sowjetunion zu leiten. So war die kommunistische Rumänien das einzige Warschauer Paktsland, das sich weigerte, an der sowjetisch geführten 1968 Invasion der Tschechoslowakei teilzunehmen. Ceaușescu verurteilte sogar öffentlich die Aktion als "ein großer Fehler, [und] eine ernste Gefahr für den Frieden in Europa und das Schicksal des Kommunismus in der Welt". Es war der einzige kommunistische Staat, nach dem Sechstagekrieg 1967 diplomatische Beziehungen mit Israel zu pflegen und im selben Jahr diplomatische Beziehungen zu Westdeutschland zu etablieren. Gleichzeitig ermöglichten die engen Beziehungen zu den arabischen Ländern und der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO) Rumänien eine Schlüsselrolle in den Friedensgesprächen Israel-Ägypten und Israel-PLO. Da die Auslandsverschuldung Rumäniens zwischen 1977 und 1981 (von 3 Mrd. US$ auf 10 Mrd. USD) stark angestiegen ist, wuchs der Einfluss internationaler Finanzorganisationen – wie der Internationale Währungsfonds (IMF) und die Weltbank – allmählich gegen die autokratische Herrschaft von Ceaușescu. Er hat schließlich eine Politik der totalen Rückzahlung der Auslandsschulden eingeleitet, indem er Sparmaßnahmen aufführte, die die Bevölkerung verarmten und die Wirtschaft erschöpften. Der Prozess gelang es, alle Auslandsschulden Rumäniens 1989 zurückzuzahlen. Gleichzeitig erweiterte Ceaușescu die Autorität der Securitate-Geheimpolizei stark und verhängte einen schweren Kult der Persönlichkeit, der zu einem dramatischen Rückgang der Popularität des Diktators führte und in seinem Sturz und seiner späteren Hinrichtung zusammen mit seiner Frau in der gewalttätigen rumänischen Revolution vom Dezember 1989 gipfelte, in der Tausende getötet oder verletzt wurden. Die Anklagen, für die sie hingerichtet wurden, waren unter anderem Völkermord durch Hunger. Zeit Nach der Revolution von 1989 nahm die Nationale Heilsfront (NSF) unter der Leitung von Ion Iliescu teils mehrparteiige demokratische und freie Marktmaßnahmen. Im April 1990 wuchs ein Protest, der die Ergebnisse der Legislativwahlen dieses Jahres anfängt und die NSF, einschließlich Iliescu, der ehemaligen Kommunisten und Mitglieder des Securitates beschuldigte, rasch zu dem, was Golaniad genannt wurde. Friedliche Demonstrationen entfalteten sich in Gewalt und veranlassten die Intervention von Steinkohlenbergarbeitern, die von Iliescu beschwört wurden. Diese Episode wurde von lokalen und ausländischen Medien weit dokumentiert und wird als die Mineriad Juni 1990 erinnert. Die anschließende Zersetzung der Front hat mehrere politische Parteien hervorgebracht, insbesondere die Sozialdemokratische Partei (PDSR dann PSD) und die Demokratische Partei (PD und anschließend PDL). Die ehemalige regierte Rumänien von 1990 bis 1996 durch mehrere Koalitionen und Regierungen, mit Ion Iliescu als Staatschef. Seitdem gab es mehrere andere demokratische Regierungsänderungen: 1996 Emil Constantinescu wurde zum Präsidenten gewählt, im Jahr 2000 kehrte Iliescu an die Macht zurück, während Traian Băsescu 2004 gewählt wurde und 2009 eng wiedergewählt wurde. Im Jahr 2009 wurde das Land vom Internationalen Währungsfonds als Nachschub der Großen Rezession in Europa ausgeliefert. Im November 2014 wurde Sibiu (deutsch: Hermannstadt) ehemaliger FDGR/DFDR Bürgermeister Klaus Iohannis zum Präsidenten gewählt, der unerwartet den ehemaligen Premierminister Victor Ponta besiegte, der zuvor in den Meinungsumfragen geführt hatte. Dieser Überraschungssieg wurde von vielen Analysten auf die Implikation der rumänischen Diaspora im Abstimmungsprozess zurückzuführen, mit fast 50% Casting-Wahlen für Klaus Iohannis in der ersten Runde, verglichen mit nur 16% für Ponta. Im Jahr 2019 wurde Iohannis in einem Landslide-Sieg über den ehemaligen Premierminister Viorica Dăncilă wiedergewählt. Die Zeit nach 1989 ist auch dadurch gekennzeichnet, dass die meisten der ehemaligen Industrie- und Wirtschaftsunternehmen, die während der kommunistischen Zeit errichtet und betrieben wurden, geschlossen wurden, vor allem durch die Politik der Privatisierung der nach 1989 Regime. Korruption war auch in der heutigen rumänischen Politik ein wichtiges Thema. Im November 2015 führten massive Anti-Korruptionsproteste, die sich nach dem Colectiv Nachtclub-Feuer entwickelt haben, zum Rücktritt des rumänischen Premierministers Victor Ponta. Während 2017–2018, als Reaktion auf Maßnahmen, die den Kampf gegen Korruption schwächen, fanden einige der größten Proteste seit 1989 in Rumänien statt, mit über 500.000 Menschen protestierten im ganzen Land. Dennoch gab es Anstrengungen, die Korruption zu bekämpfen. Im Jahr 2002 wurde im Land eine nationale Antikorruption Direktion gegründet. In Transparency International's 2019 Korruption Perceptions Index verschlechterte sich die Korruption in der öffentlichen Hand auf 44 von 100, was in den vergangenen Jahren zu reversierenden Gewinnen führte. NATO und EU-Integration Nach dem Ende des Kalten Krieges entwickelte Rumänien engere Beziehungen zu Westeuropa und den Vereinigten Staaten, schließlich trat die NATO im Jahr 2004 und Gastgeber des Gipfels 2008 in Bukarest. Das Land beantragte im Juni 1993 eine Mitgliedschaft in der Europäischen Union und wurde 1995 ein Assoziierter Staat der EU, 2004 ein Beitrittsland und am 1. Januar 2007 ein Vollmitglied. In den 2000er Jahren genossen Rumänien eine der höchsten Wirtschaftswachstumsraten in Europa und wurde zu Zeiten als "Tiger von Osteuropa" bezeichnet. Dies wurde von einer signifikanten Verbesserung der Lebensstandards begleitet, da das Land die häusliche Armut erfolgreich verringerte und einen funktionsfähigen demokratischen Staat gründete. Die Entwicklung Rumäniens erlitt jedoch während der Rezession der späten 2000er Jahre einen erheblichen Rückschlag, der zu einer großen Bruttoinlandsproduktkontraktion und einem Haushaltsdefizit im Jahr 2009 führte. Dies führte zu Rumänien aus dem Internationalen Währungsfonds. Die gravierenden wirtschaftlichen Bedingungen führten zu Unruhen und lösten 2012 eine politische Krise aus. Rumänien steht immer noch vor Problemen im Zusammenhang mit Infrastruktur, medizinischen Dienstleistungen, Bildung und Korruption. Nahe Ende 2013 berichtete der Ökonom Rumänien erneut, dass er ein boomendes Wirtschaftswachstum von 4,1% im Jahr verzeichnete, wobei die Löhne schnell und eine geringere Arbeitslosigkeit als in Großbritannien anstiegen. Das Wirtschaftswachstum beschleunigte sich inmitten der Regierungsliberalisierungen bei der Öffnung neuer Sektoren für Wettbewerb und Investitionen – vor allem Energie und Telekommunikation. Im Jahr 2016 rangierte der Human Development Index Rumänien als Nation der "Sehr hohen menschlichen Entwicklung". Nach den Erfahrungen der wirtschaftlichen Instabilität in den 90er Jahren und der Umsetzung eines Freireiseabkommens mit der EU emigrierten viele Rumänen nach Westeuropa und Nordamerika mit besonders großen Gemeinden in Italien, Deutschland und Spanien. Im Jahr 2016 wurde die rumänische Diaspora auf über 3,6 Millionen Menschen geschätzt, die fünfthöchste emigrantische Bevölkerung der Welt. Geographie und Klima Rumänien ist das größte Land Südosteuropas und das zwölftgrößte in Europa mit einer Fläche von 238.397 Quadratkilometern (92.046 m2). Es liegt zwischen den Breiten 43° und 49° N und Längen 20° und 30° E.Das Gelände ist etwa gleich zwischen Bergen, Hügeln und Ebenen verteilt. Die Karpatenberge dominieren das Zentrum von Rumänien, mit 14 Bergketten über 2.000 m oder 6.600 ft – das höchste ist Moldoveanu Peak auf 2,544 m oder 8.346 ft. Sie sind umgeben von den Moldau- und Transylvanischen Plateaus, dem Karpatenbecken und den Wallachischen Ebenen. Rumänien beherbergt sechs terrestrische Ökoregionen: Balkan gemischte Wälder, mitteleuropäische Mischwälder, Osteuropäische Waldtreppe, pannonische Mischwälder, karpatische Montan Nadelwälder und Pontic Steppe. Natürliche und halbnatürliche Ökosysteme umfassen etwa 47 % der Landfläche des Landes. Es gibt fast 10.000 km2 (3.900 qm) geschützte Gebiete in Rumänien, die 13 Nationalparks und drei Biosphärenreservate umfassen. Der Donau-Fluss bildet einen großen Teil der Grenze zu Serbien und Bulgarien und fließt ins Schwarze Meer, das das Donaudelta bildet, das das zweitgrößte und besterhaltene Delta Europas ist, sowie ein Biosphärenreservat und ein Weltkulturerbe der Biodiversität. Bei 5.800 km2 (2.200 m2) ist das Donaudelta das größte kontinuierliche Marschland Europas und unterstützt allein 1,688 verschiedene Pflanzenarten. Rumänien verfügt über eine der größten Gebiete des ungestörten Waldes in Europa, die fast 27 % seines Territoriums abdeckt. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 5,95/10, Rang es 90th global aus 172 Ländern. Im Land wurden etwa 3.700 Pflanzenarten identifiziert, von denen bis heute 23 als Naturdenkmäler erklärt wurden, 74 Aussterben, 39 gefährdet, 171 gefährdet und 1.253 selten. Die Fauna Rumäniens besteht aus 33.792 Arten von Tieren, 33.085 Invertebrate und 707 Wirbeltier, mit fast 400 einzigartigen Arten von Säugetieren, Vögeln, Reptilien und Amphibien, einschließlich etwa 50% der europäischen (ohne Russland) Braunbären und 20% ihrer Wölfe. Aufgrund seiner Entfernung vom offenen Meer und seiner Position am südöstlichen Teil des europäischen Kontinents hat Rumänien ein Klima, das gemäßigt und kontinental ist, mit vier verschiedenen Jahreszeiten. Die Jahresdurchschnittstemperatur beträgt 11 °C (52 °F) im Süden und 8 °C (46 °F) im Norden. Im Sommer steigen die durchschnittlichen Höchsttemperaturen in Bukarest auf 28 °C (82 °F) und Temperaturen über 35 °C (95 °F) sind in den tieferliegenden Gebieten des Landes recht häufig. Im Winter liegt die durchschnittliche Höchsttemperatur unter 2 °C (36 °F). Die Niederschlagsmenge beträgt durchschnittlich mehr als 750 mm (30 in) pro Jahr nur auf den höchsten westlichen Bergen, während es um Bukarest auf etwa 570 mm (22 in) fällt. Es gibt einige regionale Unterschiede: in westlichen Abschnitten wie Banat ist das Klima milder und hat einige mediterrane Einflüsse; der östliche Teil des Landes hat ein ausgeprägteres kontinentales Klima. In Dobruja übt das Schwarze Meer auch einen Einfluss auf das Klima der Region aus. Verwaltung Die Verfassung Rumäniens basiert auf der Verfassung der Fünften Republik Frankreichs und wurde in einem nationalen Referendum am 8. Dezember 1991 genehmigt und im Oktober 2003 geändert, um sie in Übereinstimmung mit den EU-Rechtsvorschriften zu bringen. Das Land wird auf der Grundlage eines mehrparteiigen demokratischen Systems und der Trennung der Befugnisse zwischen den Rechts-, Exekutiv- und Justizbehörden regiert. Es handelt sich um eine halb-Präsidentliche Republik, in der die Exekutivfunktionen sowohl von der Regierung als auch vom Präsidenten wahrgenommen werden. Letzteres wird durch eine Volksabstimmung für maximal zwei Amtszeiten von fünf Jahren gewählt und ernennt den Premierminister, der wiederum den Ministerrat ernennt. Die gesetzgebende Zweigstelle der Regierung, die gemeinsam als Parlament (im Palast des Parlaments) bezeichnet wird, besteht aus zwei Kammern (Senate und Kammer der Abgeordneten), deren Mitglieder alle vier Jahre durch eine einfache Anzahl gewählt werden. Das Justizsystem ist unabhängig von den anderen Regierungszweigen und besteht aus einem hierarchischen System von Gerichten, wobei der Hohe Gerichtshof für Kassation und Justiz das oberste Gericht Rumäniens ist. Es gibt auch Berufungsgerichte, Bezirksgerichte und lokale Gerichte. Das rumänische Justizsystem wird stark vom französischen Modell beeinflusst, basiert auf dem Zivilrecht und ist in der Natur inquisitorial. Das Verfassungsgericht (Curtea Constituțională) ist dafür verantwortlich, die Einhaltung von Gesetzen und anderen staatlichen Vorschriften mit der Verfassung, die das Grundgesetz des Landes ist, zu beurteilen und kann nur durch ein öffentliches Referendum geändert werden. Der Beitritt Rumäniens in die EU von 2007 war ein bedeutender Einfluss auf die Innenpolitik, einschließlich Justizreformen, eine verstärkte justizielle Zusammenarbeit mit anderen Mitgliedstaaten und Maßnahmen zur Bekämpfung der Korruption. Auswärtige Beziehungen Seit Dezember 1989 hat Rumänien eine Politik der Stärkung der Beziehungen zum Westen im Allgemeinen verfolgt, insbesondere mit den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union, wenn auch mit begrenzten Beziehungen zur Russischen Föderation. Sie trat am 29. März 2004 der NATO bei, der Europäischen Union (EU) am 1. Januar 2007, während sie 1972 dem Internationalen Währungsfonds und der Weltbank beigetreten ist und Gründungsmitglied der Welthandelsorganisation ist. In der Vergangenheit haben die jüngsten Regierungen erklärt, dass eines ihrer Ziele darin besteht, die Beziehungen zu anderen Ländern (insbesondere Moldawien, Ukraine und Georgien) mit dem Prozess der Integration mit dem Rest des Westens zu stärken und zu unterstützen.Rumänien hat auch seit den späten 1990er Jahren deutlich gemacht, dass es die NATO und die EU-Mitgliedschaft für die demokratischen ehemaligen Sowjetrepubliken in Osteuropa und im Kaukasus unterstützt. Rumänien erklärte auch seine öffentliche Unterstützung für die Türkei und Kroatien bei der Europäischen Union. Rumänien entschied sich am 1. Januar 2007 für den Beitritt zum Schengen-Raum, und sein Beitritt wurde vom Europäischen Parlament im Juni 2011 genehmigt, wurde aber im September 2011 vom EU-Rat abgelehnt. Ab August 2019 wird die Annahme des Schengen-Raums dadurch behindert, dass der Europäische Rat Bedenken hinsichtlich der Einhaltung der Rechtsstaatlichkeit Rumäniens hat, einem Grundprinzip der EU-Mitgliedschaft. Im Dezember 2005, Präsident Traian Băsescu und US-Staatssekretär Condoleezza Reis unterzeichnete eine Vereinbarung, die eine US-Militär Präsenz in mehreren rumänischen Einrichtungen vor allem im östlichen Teil des Landes ermöglichen würde. Im Mai 2009 erklärte Hillary Clinton, US-Staatssekretär, dass "Romania einer der vertrauenswürdigsten und respektablen Partner der USA ist. "Die Beziehungen zu Moldawien sind ein besonderer Fall, da die beiden Länder dieselbe Sprache und eine gemeinsame Geschichte teilen. Anfang der 1990er Jahre erschien eine Vereinigungsbewegung für Rumänien und Moldawien, nachdem beide Länder die Befreiung von der kommunistischen Herrschaft erreichten, aber Mitte der 1990er Jahre verloren, als eine neue Regierung Moldawiens eine von Rumänien unabhängige Agenda zur Erhaltung einer Republik Moldau verfolgte. Nach den Protesten 2009 in Moldawien und der späteren Entfernung von Kommunisten aus der Macht haben sich die Beziehungen zwischen den beiden Ländern erheblich verbessert. Militär Die rumänischen Streitkräfte bestehen aus Land-, Luft- und Schiffskräften, die von einem Oberbefehlshaber unter Aufsicht des Ministeriums für nationale Verteidigung geführt werden, und vom Präsidenten als Oberbefehlshaber während der Kriegszeit. Die Streitkräfte bestehen aus ca. 15.000 Zivilisten und 75.000 Militärangehörigen – 45.800 für Land, 13.250 für Luft, 6.800 für Schiffskräfte und 8.800 auf anderen Gebieten. Die gesamten Verteidigungsausgaben im Jahr 2007 beliefen sich auf 2,05 % des gesamten nationalen BIP oder auf 2,9 Milliarden US-Dollar, wobei zwischen 2006 und 2011 insgesamt $11 Milliarden für die Modernisierung und den Erwerb neuer Ausrüstungen ausgegeben wurden. Die Air Force betreibt modernisierte sowjetische MiG-21 Lancer Kämpfer. Die Luftwaffe kaufte sieben neue taktische Luftstapler C-27J, während die Naval Forces zwei modernisierte Typ 22 von der britischen Royal Navy erwarb. Rumänien hat Anfang 2002 Truppen zur internationalen Koalition in Afghanistan beigetragen, mit einem Spitzeneinsatz von 1.600 Truppen im Jahr 2010 (das war der 4. größte Beitrag nach den USA). Seine Kampfmission im Land wurde 2014 abgeschlossen. Die rumänischen Truppen nahmen an der Besetzung des Irak teil und erreichten einen Höhepunkt von 730 Soldaten, bevor sie langsam auf 350 Soldaten herabgezogen wurden. Rumänien beendete seine Mission im Irak und zog seine letzten Truppen am 24. Juli 2009 zurück, unter den letzten Ländern. Die Fregatte der Regele Ferdinand nahm an der militärischen Intervention 2011 in Libyen teil. Im Dezember 2011 verabschiedete der rumänische Senat einstimmig den Gesetzentwurf zur Ratifizierung des im September desselben Jahres unterzeichneten Rumänien-Vereins der Vereinigten Staaten, der die Errichtung und den Betrieb eines US-amerikanischen landbasierten ballistischen Raketenabwehrsystems in Rumänien im Rahmen der Bemühungen der NATO, einen kontinentalen Raketenabschirm zu bauen, ermöglichen würde. Administrative Gliederungen Rumänien ist in 41 Bezirke (județe, ausgeprägt judetse) und die Gemeinde Bukarest unterteilt. Jeder Bezirk wird von einem Bezirksrat verwaltet, der für die lokalen Angelegenheiten zuständig ist, sowie einem Präfekten, der für die Verwaltung der nationalen Angelegenheiten auf der Ebene des Bezirks verantwortlich ist. Der Präfekt wird von der Zentralregierung ernannt, kann aber nicht Mitglied einer politischen Partei sein. Jedes Land wird weiter in Städte und Gemeinden unterteilt, die einen eigenen Bürgermeister und Gemeinderat haben. Es gibt insgesamt 320 Städte und 2,861 Gemeinden in Rumänien. Insgesamt 103 der größeren Städte haben den Status der Gemeinde, was ihnen größere administrative Macht über lokale Angelegenheiten gibt. Die Gemeinde Bukarest ist ein Sonderfall, da sie einen Status auf dem Niveau eines Kreises genießt. Es ist weiter in sechs Sektoren unterteilt und verfügt über einen Präfekten, einen allgemeinen Bürgermeister (primar), und einen allgemeinen Stadtrat. Die Unterteilungen der Ebene NUTS-3 (Nomenklatur der Gebietseinheiten für Statistik) der Europäischen Union spiegeln die verwaltungsterritoriale Struktur Rumäniens wider und entsprechen den 41 Bezirken plus Bukarest. Die Städte und Gemeinden entsprechen den NUTS-5-Ebenen-Bereichen, aber es gibt keine aktuellen NUTS-4-Ebenen-Bereiche. Die Abteilungen NUTS-1 (vier Makroregionen) und NUTS-2 (jeweils acht Entwicklungsregionen) existieren, haben jedoch keine administrativen Kapazitäten und werden stattdessen zur Koordinierung von regionalen Entwicklungsprojekten und statistischen Zwecken verwendet. Wirtschaft Im Jahr 2019 hat Rumänien ein BIP (PPP) von rund 547 Milliarden Dollar und ein BIP pro Kopf (PPP) von 28,189 Dollar. Nach Angaben der Weltbank ist Rumänien eine hohe Wirtschaft. Laut Eurostat lag das BIP pro Kopf (KKS) in Rumänien bei 70% des EU-Durchschnitts (100%) im Jahr 2019, was einem Anstieg von 44% im Jahr 2007 (das Jahr des Beitritts Rumäniens zur EU) entspricht, was Rumänien zu einer der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften in der EU macht. Nach 1989 erlebte das Land ein Jahrzehnt der wirtschaftlichen Instabilität und des Rückgangs, was zum Teil durch eine veraltete industrielle Basis und eine mangelnde Strukturreform führte. Ab 2000 wurde die rumänische Wirtschaft jedoch zu einer relativen makroökonomischen Stabilität umgewandelt, die durch hohes Wachstum, niedrige Arbeitslosigkeit und rückläufige Inflation gekennzeichnet war. Im Jahr 2006 wurde das reale BIP-Wachstum nach Angaben des rumänischen Statistischen Amtes mit 7,7%, einer der höchsten in Europa, verzeichnet. Eine Rezession nach der globalen Finanzkrise von 2008–2009 zwang die Regierung jedoch, sich extern zu leihen, einschließlich eines Rettungsprogramms von 20 Milliarden IWF. Laut der Weltbank wuchs das BIP pro Kopf in Kaufkraftparität von $13.687 im Jahr 2007 auf $28.206 im Jahr 2018. Der Nettodurchschnitt des Monatslohns in Rumänien stieg ab 2020 auf 666 Euro und eine Inflationsrate von -1,1% im Jahr 2016. Die Arbeitslosigkeit in Rumänien lag im August 2018 bei 4,3%, was im Vergleich zu anderen EU-Ländern niedrig ist. Das industrielle Produktionswachstum erreichte im Februar 2013 6,5% im Vergleich zum Vorjahr, das höchste in Europa. Zu den größten lokalen Unternehmen gehören Automobilhersteller Automobile Dacia, Petrom, Rompetrol, Ford Romania, Electrica, Romgaz, RCS & RDS und Banca Transilvania. Ab 2020 gibt es rund 6000 Exporte pro Monat. Hauptexporte Rumäniens sind: Autos, Software, Bekleidung und Textilien, Industriemaschinen, Elektro- und Elektronikgeräte, metallurgische Produkte, Rohstoffe, militärische Ausrüstung, Pharmazeutika, Feinchemikalien und landwirtschaftliche Erzeugnisse (Früchte, Gemüse und Blumen). Der Handel konzentriert sich hauptsächlich auf die Mitgliedstaaten der Europäischen Union, wobei Deutschland und Italien die einzigen größten Handelspartner des Landes sind. Die Bilanzsumme wurde 2012 auf 4,52% des BIP geschätzt. Nach einer Reihe von Privatisierungen und Reformen in den späten 1990er und 2000er Jahren ist die Regierungsintervention in der rumänischen Wirtschaft etwas geringer als in anderen europäischen Volkswirtschaften. Im Jahr 2005 ersetzte die Regierung Rumäniens progressives Steuersystem mit einer Pauschalsteuer von 16 % für persönliche Einkommen und Unternehmensgewinn, unter den niedrigsten Sätzen in der Europäischen Union. Die Wirtschaft basiert vor allem auf Dienstleistungen, die ab 2017 56,2% des gesamten BIP des Landes ausmachen, wobei Industrie und Landwirtschaft 30% bzw. 4,4% ausmachen. Etwa 25,8% der rumänischen Arbeitskräfte sind in der Landwirtschaft beschäftigt, einer der höchsten in Europa. Rumänien hat nach Ende des Kommunismus zunehmend ausländische Investitionen angezogen, wobei der Anteil ausländischer Direktinvestitionen (DI) in Rumänien im Juni 2019 auf 83,8 Mrd. € angestiegen ist. Der ausländische oder ausländische Auslandsbestand Rumäniens belief sich im Dezember 2018 auf 745 Millionen US-Dollar, der niedrigste Wert unter den 28 EU-Mitgliedstaaten. Laut einem Bericht der Weltbank 2019 zählt Rumänien 52. von 190 Volkswirtschaften in der Leichtigkeit des Geschäfts, ein Ort höher als benachbartes Ungarn und ein Ort niedriger als Italien. Der Bericht lobte die konsequente Durchsetzung von Verträgen und den Zugang zu Krediten im Land, wobei Schwierigkeiten beim Zugang zu Strom und beim Umgang mit Baugenehmigungen zu beachten waren. Seit 1867 ist die offizielle Währung der rumänische Leu (Lion) und nach einer Konfession im Jahr 2005. Nach dem Beitritt zur EU im Jahr 2007 wird Rumänien voraussichtlich den Euro im Jahr 2024 übernehmen. Im Januar 2020 wurde Rumäniens Auslandsverschuldung nach CEIC-Daten auf 122 Milliarden US-Dollar ausgewiesen. InfrastrukturNach Angaben des rumänischen Nationalen Instituts für Statistik (INSSE) wurde das gesamte Straßennetz Rumäniens 2015 auf 86,080 Kilometer (53,488 mi) geschätzt. Die Weltbank schätzt das Eisenbahnnetz auf 22,298 Kilometer (13,855 m) Gleis, das viertgrößte Eisenbahnnetz Europas. Nach 1989 verzeichnete der Schienenverkehr in Rumänien einen dramatischen Rückgang und wurde 2004 auf 99 Mio. Passagierreisen geschätzt, hat jedoch aufgrund von Infrastrukturverbesserungen und teilweiser Privatisierung von Linien eine jüngste (2013)-Revision erlebt, die 45 % aller Passagier- und Frachtbewegungen im Land ausmachte. Bukarest Metro, das einzige U-Bahn-System, wurde 1979 eröffnet und misst 61,41 km (38,16 mi) mit einem durchschnittlichen Fahrgastschiff im Jahr 2007 von 600.000 Passagieren während der Arbeitswoche im Land. Heute stehen sechzehn internationale kommerzielle Flughäfen zur Verfügung. Im Jahr 2017 flogen über 12,8 Millionen Passagiere durch den Internationalen Flughafen von Bukarest Coandă. Rumänien ist ein Nettoexporteur von elektrischer Energie und ist weltweit 52. in Bezug auf den Verbrauch von elektrischer Energie. Rund ein Drittel der erzeugten Energie stammt aus erneuerbaren Quellen, meist als Wasserkraft. Im Jahr 2015 waren die wichtigsten Quellen Kohle (28%,) Wasserkraft (30%,) Kern (18%,) und Kohlenwasserstoffe (14%). Es hat eine der größten Raffinationskapazitäten in Osteuropa, obwohl die Öl- und Erdgasproduktion seit mehr als einem Jahrzehnt abnimmt. Mit einer der größten Reserven an Rohöl und Schiefergas in Europa gehört sie zu den energieunabhängigsten Ländern der Europäischen Union und will ihr Kernkraftwerk in Cernavodă weiter ausbauen. Im Juni 2014 gab es fast 18.3 Millionen Verbindungen zum Internet. Laut Bloomberg, im Jahr 2013 Rumänien Platz fünfte in der Welt, und nach The Independent, es Rang Nummer eins in Europa mit Internet-Geschwindigkeiten, mit Timișoara auf der höchsten in der Welt. Tourismus Tourismus ist ein bedeutender Beitrag zur rumänischen Wirtschaft und erzeugt rund 5% des BIP. Die Zahl der Touristen steigt stetig und erreichte 2016 9,33 Millionen ausländische Touristen, so die Weltbank. Der Tourismus in Rumänien hat 2005 400 Millionen Euro an Investitionen angezogen. Mehr als 60% der ausländischen Besucher im Jahr 2007 stammten aus anderen EU-Ländern. Die beliebten Sommerattraktionen von Mamaia und anderen Black Sea Resorts zogen 2009 1,3 Millionen Touristen an. Die beliebtesten Skigebiete sind entlang des Valea Prahovei und in Poiana Brașov. Burgen, Festungen oder Festungen sowie erhaltene mittelalterliche transylvanische Städte oder Städte wie Cluj-Napoca, Sibiu, Brașov, Bistrița, Mediaș, Cisnădie, oder Sighișoara ziehen auch eine große Anzahl von Touristen an. Bran Castle, in der Nähe von Brașov, ist eine der berühmtesten Attraktionen in Rumänien, Zeichnung Hunderttausende von Touristen jedes Jahr, wie es oft als Dracula's Castle beworben wird. Der ländliche Tourismus, der sich auf Folklore und Traditionen konzentriert, ist eine wichtige Alternative geworden und zielt darauf ab, solche Stätten wie Bran und seine Dracula's Castle, die bemalten Kirchen des nördlichen Moldau, und die Holzkirchen von Maramureș, oder die Dörfer mit befestigten Kirchen in Transylvanien zu fördern. Weitere Attraktionen sind das Donaudelta oder das Sculptural Ensemble von Constantin Brâncuși in Târgu Jiu. Im Jahr 2014 hatte Rumänien 32.500 Unternehmen in der Hotel- und Restaurantindustrie tätig, mit einem Gesamtumsatz von 2,6 Milliarden Euro. Mehr als 1,9 Millionen ausländische Touristen besuchten 2014 Rumänien, 12% mehr als 2013. Nach Angaben des Nationalen Statistikinstituts des Landes kamen etwa 77% aus Europa (insbesondere aus Deutschland, Italien und Frankreich), 12 % aus Asien und weniger als 7 % aus Nordamerika. Wissenschaft und TechnologieHistorisch haben rumänische Forscher und Erfinder zu mehreren Bereichen bemerkenswerte Beiträge geleistet. In der Geschichte des Fluges baute Traian Vuia das erste Flugzeug, das unter seiner eigenen Kraft abfließt und Aurel Vlaicu einige der frühesten erfolgreichen Flugzeuge gebaut und geflogen hat, während Henri Coandă den Coandă-Effekt der Fluidik entdeckte. Victor Babeș entdeckte mehr als 50 Arten von Bakterien; Biologe Nicolae Paulescu entwickelte einen Extrakt aus der Pankreas und zeigte, dass es Blutzucker in diabetischen Hunden senkt und somit in der Insulingeschichte signifikant ist; während Emil Palade den Nobelpreis für seine Beiträge zur Zellbiologie erhielt. Lazăr Edeleanu war der erste Chemiker, Amphetamin zu synthetisieren, und er erfand auch das Verfahren der Trennung von wertvollen Erdölkomponenten mit selektiven Lösungsmitteln. Während der 1990er und 2000er Jahre wurde die Entwicklung der Forschung durch mehrere Faktoren behindert, darunter: Korruption, geringe Finanzierung und ein beträchtlicher Hirnabfluss. In den letzten Jahren hat Rumänien den niedrigsten oder zweitniedrigsten in der Europäischen Union durch Forschungs- und Entwicklungsausgaben in Prozent des BIP erreicht, der 2016 und 2017 bei etwa 0,5% lag und deutlich unter dem EU-Durchschnitt von knapp über 2% lag. Das Land trat 2011 in die Europäische Raumfahrtagentur (ESA) und 2016 in die CERN ein. Im Jahr 2018 verlor Rumänien jedoch seine Stimmrechte in der ESA, weil es nicht gelungen ist, 56,8 Mio. € an Mitgliedsbeiträgen an die Agentur zu zahlen. In den frühen 2010er Jahren war die Lage für die Wissenschaft in Rumänien als "schnelle Verbesserung" gekennzeichnet, wenn auch von einer niedrigen Basis. Im Januar 2011 verabschiedete das Parlament ein Gesetz, das "die strenge Qualitätskontrolle auf Universitäten durchsetzt und harte Regeln für die Finanzierung der Evaluierung und der Peer Review einführt". Die Kernphysik des vorgeschlagenen Lasers der Europäischen Union für extreme Lichtinfrastruktur (ELI) wird in Rumänien gebaut. Anfang 2012 startete Rumänien seinen ersten Satelliten aus dem Centre Spatial Guyanais auf Französisch Guyana. Ab Dezember 2014 wurde Rumänien Mitbesitzer der Internationalen Raumstation. Bevölkerung Laut der rumänischen Volkszählung 2011 betrug die rumänische Bevölkerung 20.121,641. Wie andere Länder in der Region wird die Bevölkerung aufgrund der Fertilitätsraten und der negativen Wanderungsrate nach und nach sinken. Im Oktober 2011 machten Rumänen 88,9% der Bevölkerung aus. Die größten ethnischen Minderheiten sind die Ungarn, 6,1% der Bevölkerung, und die Roma, 3,0% der Bevölkerung. Die Roma-Minderheit wird in der Regel in Zähldaten unterschätzt und kann bis zu 10% der Bevölkerung ausmachen. Die Ungarn sind eine Mehrheit in den Kreisen Harghita und Covasna. Weitere Minderheiten sind Ukrainer, Deutsche, Türken, Lipovans, Aromaner, Tataren und Serben. 1930 lebten in Rumänien 745.421 Deutsche, bis heute blieben jedoch nur etwa 36.000 im Land. Seit 2009 lebten auch etwa 133.000 Einwanderer in Rumänien, vor allem aus Moldawien und China. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) im Jahr 2018 wurde auf 1,36 pro Frau geborene Kinder geschätzt, die unter der Ersatzrate von 2,1 liegt, und einer der niedrigsten in der Welt, bleibt sie deutlich unter dem hohen von 5,82 Kindern geboren pro Frau im Jahr 1912. 2014 waren 31,2% der Geburten unverheiratete Frauen. Die Geburtenrate (9,49‰, 2012) ist deutlich niedriger als die Mortalitätsrate (11,84‰, 2012), was zu einem Schrumpfen (-0,26% pro Jahr, 2012) und einer Alterungspopulation (mittleres Alter: 41,6 Jahre, 2018) einer der ältesten Populationen der Welt mit etwa 16,8% der Gesamtbevölkerung im Alter von 65 Jahren und darüber führt. Die Lebenserwartung im Jahr 2015 wurde auf 74,92 Jahre geschätzt (71,46 Jahre männlich, 78,59 Jahre weiblich). Die Zahl der Rumänen und Individuen mit Vorfahren, die in Rumänien im Ausland geboren werden, wird auf rund 12 Millionen geschätzt. Nach der rumänischen Revolution von 1989 emigrierte eine beträchtliche Zahl von Rumänen in andere europäische Länder, Nordamerika oder Australien. Zum Beispiel 1990, 96,919 Rumänen haben sich im Ausland ständig niedergelassen. Sprachen Die offizielle Sprache ist Rumänisch, eine Romanze Sprache (die am weitesten von der östlichen Romanze Zweig gesprochen wird), die eine konsequente Ähnlichkeit mit Aromanisch, Megleno-Romanisch und Istro-Romanisch präsentiert, aber teilt viele Funktionen gleichermaßen mit den übrigen westlichen Romanze Sprachen, speziell Italienisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch und Katalanisch. Das rumänische Alphabet enthält die gleichen 26 Buchstaben des Standard lateinischen Alphabets sowie fünf weitere (nämlich ă,â,î,ț und ș), die insgesamt 31 sind. Rumänisch wird als erste Sprache um etwa 90% der gesamten Bevölkerung gesprochen, während Ungarn und Vlax Romani von 6,2% bzw. 1,2% der Bevölkerung gesprochen werden. Es gibt auch ca. 50.000 Muttersprachlern von ukrainisch (in einigen kompakten Regionen in der Nähe der Grenze, wo sie lokale Großstädte bilden), 25.000 Muttersprachlern von Deutsch, und 32.000 Muttersprachlern von türkischem Leben in Rumänien. Nach der Verfassung sorgen die lokalen Räte für sprachliche Rechte für alle Minderheiten. In Gemeinden mit ethnischen Minderheiten von über 20% kann die Sprache der Minderheit in der öffentlichen Verwaltung, Justiz und Bildung verwendet werden. Ausländische Bürger und Staatenlose, die in Rumänien leben, haben Zugang zu Gerechtigkeit und Bildung in ihrer eigenen Sprache. Englisch und Französisch sind die wichtigsten Fremdsprachen in Schulen unterrichtet. Im Jahr 2010 identifizierte die Organisation internationale de la Francophonie 4,756.100 französische Referenten im Land. Laut dem Eurobarometer 2012 wird Englisch von 31% der Rumänen gesprochen, Französisch wird um 17% gesprochen, und Italienisch und Deutsch, jeweils um 7%. Religion Rumänien ist ein säkularer Staat und hat keine Staatsreligion. Eine überwältigende Mehrheit der Bevölkerung identifiziert sich als Christen. Auf der Volkszählung 2011 identifizierten 81,0% der Befragten als orthodoxe Christen, die zur rumänischen Orthodoxen Kirche gehören. Weitere Konfessionen sind der Protestantismus (6,2%), der römische Katholizismus (4,3%) und der griechische Katholizismus (0,8%). Von der übrigen Bevölkerung gehören 195,569 Menschen zu anderen christlichen Konfessionen oder haben eine andere Religion, die 64,337 Muslime (meist türkischer und Tatarer Ethnizität) und 3,519 Juden (Juden waren einmal 4% der rumänischen Bevölkerung - 728,115 Personen in der Volkszählung 1930) umfasst. Darüber hinaus haben 39.660 Menschen keine Religion oder sind Atheist, während die Religion des Rests unbekannt ist. Der rumänische Orthodoxe Die Kirche ist eine autozephalische ostorthodoxe Kirche in voller Gemeinschaft mit anderen orthodoxen Kirchen, mit einem Patriarchen als ihrem Führer. Es ist die viertgrößte orthodoxe Kirche der Welt, und im Gegensatz zu anderen orthodoxen Kirchen, es funktioniert in einer lateinischen Kultur und verwendet eine romanische liturgische Sprache. Seine kanonische Gerichtsbarkeit umfasst die Gebiete Rumäniens und Moldaus. Rumänien hat die drittgrößte ostorthodoxe Bevölkerung der Welt. Die Urbanisierung Obwohl im Jahr 2011 54,0% der Bevölkerung in städtischen Gebieten lebte, ist dieser Prozentsatz seit 1996 rückläufig. Die über 2⁄3 städtischen Bevölkerungen sind Hunedoara, Brașov und Constanța, während die mit weniger als einem Drittel Dâmbovița (30,06%) und Giurgiu und Teleorman sind. Bukarest ist die Hauptstadt und die größte Stadt Rumäniens, mit einer Bevölkerung von über 1,8 Millionen im Jahr 2011. Die größere städtische Zone hat eine Bevölkerung von fast 2,2 Millionen, die in eine Metropolregion bis zum 20-fachen der Gegend der eigentlichen Stadt einbezogen werden soll. Weitere 19 Städte haben eine Bevölkerung von über 100.000 mit Cluj-Napoca und Timișoara von etwas mehr als 300.000 Einwohnern, Iași, Constanța, Craiova und Brașov mit über 250.000 Einwohnern und Galați und Ploiești mit über 200.000 Einwohnern. Für die meisten dieser Städte wurden Metropolregionen gebildet. Bildung Seit der rumänischen Revolution von 1989 befindet sich das rumänische Bildungssystem in einem kontinuierlichen Reformprozess, der eine gemischte Kritik erhalten hat.Im Jahr 2004 wurden in der Schule rund 4,4 Millionen Personen eingeschrieben. Von diesen waren 650.000 Kindergarten (drei-sechs Jahre), 3,11 Millionen in Primär- und Sekundärstufe und 650.000 in Tertiärstufe (Universitäten). Im Jahr 2018 betrug die Alphabetisierungsrate für Erwachsene 98,8%. Kindergarten ist zwischen drei und fünf Jahren optional. Seit 2020 beginnt die Schulpflicht im Alter von 5 Jahren mit dem letzten Kindergartenjahr (grupa mare) und ist bis zum zwölften Grad obligatorisch. Die Primar- und Sekundarbildung ist in 12 oder 13 Klassen unterteilt. Es gibt auch ein semi-legales, informelles privates Tutoring-System, das hauptsächlich während der Sekundarschule verwendet wird, das während des kommunistischen Regimes gedauert hat. Alexandru Ioan Cuza University of Iași, Babeș-Bolyai University of Cluj-Napoca, University of Bucharest, und West University of Timișoara wurden in der QS World University Rankings' Top 800 enthalten. Rumänien ist fünft in der all-time Medaillenzahl bei der International Mathematical Olympiad mit 316 Gesamtmedaillen, aus dem Jahr 1959. Ciprian Manolescu schaffte es, ein perfektes Papier (42 Punkte) für eine Goldmedaille mehr Mal als jeder andere in der Geschichte des Wettbewerbs zu schreiben, in 1995, 1996 und 1997. Rumänien hat nach China, Russland, den Vereinigten Staaten und Ungarn den höchsten Team-Score erreicht. Auch in der allzeitigen Medaillenzahl bei der International Olympiad in Informatics mit 107 Gesamtmedaillen, aus dem Jahr 1989. Die Gesundheitsversorgung Rumäniens verfügt über ein allgemeines Gesundheitssystem; die gesamten Gesundheitsausgaben der Regierung betragen etwa 5 % des BIP. Es umfasst medizinische Untersuchungen, chirurgische Operationen und jede postoperative medizinische Versorgung und bietet kostenlose oder subventionierte Medizin für eine Reihe von Krankheiten. Der Staat ist verpflichtet, öffentliche Krankenhäuser und Kliniken zu finanzieren. Die häufigsten Todesursachen sind Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs. Die transmissiblen Krankheiten sind nach europäischen Standards sehr verbreitet. Im Jahr 2010 hatte Rumänien 428 Staat und 25 Privatkliniken, mit 6,2 Krankenhausbetten pro 1.000 Personen, und über 200.000 medizinische Mitarbeiter, darunter über 52.000 Ärzte. Ab 2013 lag die Auswanderungsrate der Ärzte bei 9%, höher als der europäische Durchschnitt von 2,5% Kultur Kunst und Denkmäler Das Thema des Ursprunges der rumänischen Kultur begann bis Ende des 18. Jahrhunderts unter den transylvanischen Schulwissenschaftlern zu diskutieren. Im 19. Jahrhundert standen mehrere Schriftsteller auf Prominenz, darunter: George Coșbuc, Ioan Slavici, Mihail Kogălniceanu, Vasile Alecsandri, Nicolae Bălcescu, Ion Luca Caragiale, Ion Creangă und Mihai Eminescu, die später als der größte und einflussreichste rumänische Dichter angesehen wurden, besonders für das Gedicht. Im 20. Jahrhundert erreichten eine Reihe rumänischer Künstler und Schriftsteller internationale Anerkennung, darunter: Tristan Tzara, Marcel Janco, Mircea Eliade, Nicolae Grigorescu, Marin Preda, Liviu Rebreanu, Eugène Ionesco, Emil Cioran und Constantin Brâncuși. Brâncuși hat ein skulpturales Ensemble in Târgu Jiu, während seine Skulptur Vogel im Raum, wurde 2005 für $27,5 Millionen versteigert. Rumänisch geborene Holocaust-Überlebende Elie Wiesel erhielt 1986 den Friedensnobelpreis, während Banat Schwäbische Schriftstellerin Herta Müller den Nobelpreis 2009 in Literatur erhielt. Prominente rumänische Maler sind: Nicolae Grigorescu, Ștefan Luchian, Ion Andreescu Nicolae Tonitza und Theodor Aman. Zu den bemerkenswerten rumänischen Klassikern des 19. und 20. Jahrhunderts zählen: Ciprian Porumbescu, Anton Pann, Eduard Caudella, Mihail Jora, Dinu Lipatti und besonders George Enescu. Das jährliche George Enescu Festival findet in Bukarest zu Ehren des Komponisten des 20. Jahrhunderts statt. Zeitgenössische Musiker wie Angela Gheorghiu, Gheorghe Zamfir, Inna, Alexandra Stan und viele andere haben verschiedene internationale Anerkennungsstufen erreicht. Auf dem Eurovision Song Contest erreichten die rumänischen Sänger 2005 und 2010 den dritten Platz. Im Kino haben mehrere Filme der rumänischen Neuen Welle internationale Anerkennung erreicht. Beim Filmfestival in Cannes gewann der Tod von Mr. Lazarescu von Cristi Puiu 2005 den Prix Un Bestimmter Respekt, während 4 Monate, 3 Wochen und 2 Tage von Cristian Mungiu 2007 den Spitzenpreis des Festivals, die Palme d'Or, gewannen. Beim Internationalen Filmfestival Berlin gewann das Child's Pose von Călin Peter Netzer 2013 den Goldenen Bären. Die Liste der Weltkulturerbestätten umfasst sechs kulturelle Stätten innerhalb Rumäniens, darunter acht bemalte Kirchen nördlich Moldau, acht Holzkirchen von Maramureș, sieben Dörfer mit befestigten Kirchen in Transylvanien, das Kloster Horezu und das historische Zentrum von Sighișoara. Die Stadt Sibiu mit ihrem Brukenthal Nationalmuseum wurde als Kulturhauptstadt 2007 und als Europäische Region der Gastronomie 2019 ausgewählt. In Rumänien gibt es mehrere Burgen, darunter die beliebten touristischen Attraktionen von Peleș Castle, Corvin Castle und Bran Castle oder "Dracula's Castle". Urlaub, Traditionen und Küche Es gibt 12 nicht arbeitende Feiertage, einschließlich des Großen Unionstages, die am 1. Dezember zum Gedenken an die Gewerkschaft von Transylvania 1918 mit Rumänien gefeiert werden. Winterferien umfassen die Weihnachts- und Neujahrsfeierlichkeiten, bei denen verschiedene einzigartige Folklore-Tänze und Spiele häufig sind: Plugușorul, Sorcova, Ursul und Capra. Das traditionelle rumänische Kleid, das sonst im 20. Jahrhundert weitgehend ausgenutzt ist, ist eine beliebte Zeremonienweste, die an diesen Festlichkeiten getragen wird, insbesondere in ländlichen Gebieten. Während der Osterzeit gibt es Opfer von lebenden Schweinen, die nach 2007 eine Sonderbefreiung vom EU-Recht gefordert haben. Im Osterreich sind Traditionen wie das Malen der Eier sehr häufig. Am 1. März bietet mărțișor Geschenking, die eine Tradition ist, dass Frauen mit einer Art Talisman, die für viel Glück gegeben wird. Die rumänische Küche wurde durch österreichische und deutsche Küche beeinflusst (insbesondere in den historischen Regionen, die früher von der Habsburger Monarchie verwaltet wurden), aber auch einige Ähnlichkeiten mit anderen Küchen in der Balkanregion wie der griechischen, bulgarischen oder serbischen Küche. Ciorbă umfasst eine breite Palette von sauren Suppen, während mititei, mămăligă (ähnlich zu polenta,) und Sarmale sind häufig in den Hauptkursen. Schweine, Hühner und Rindfleisch sind die bevorzugten Fleischarten, aber Lamm und Fisch sind auch sehr beliebt. Bestimmte traditionelle Rezepte werden in direktem Zusammenhang mit den Feiertagen gemacht: Chiftele, tobă und tochitura zu Weihnachten; Drob, pască und cozonac an Ostern und anderen rumänischen Feiertagen. Țuică ist ein starker Pflaumenbrand, der einen 70% Alkoholgehalt erreicht, der das traditionelle alkoholische Getränk des Landes ist, das bis zu 75% der nationalen Kultur einnimmt (Romanien ist einer der größten Pflaumenproduzenten der Welt). Zu den traditionellen alkoholischen Getränken gehören auch Wein, Rachiu, Palincă und vișinată, aber der Bierkonsum ist in den letzten Jahren dramatisch gestiegen. Sports Football ist die beliebteste Sportart in Rumänien mit über 219.000 registrierten Spielern ab 2018. Der Markt für Profifußball in Rumänien beträgt laut UEFA rund 740 Millionen Euro. Der Regierende ist der rumänische Fußballverband, der zur UEFA gehört. Das rumänische Nationalfußballteam spielte 1922 seinen ersten Spielzug und ist einer von nur vier Nationalmannschaften, die an den ersten drei FIFA Weltmeisterschaften teilgenommen haben, die anderen drei sind Brasilien, Frankreich und Belgien. Insgesamt hat es in sieben WM gespielt und hatte seine erfolgreichste Periode in den 1990er Jahren, als es am 6. auf der FIFA WM 1994 beendete, schließlich auf Platz 3. von FIFA im Jahr 1997. Der Kernspieler dieser goldenen Generation war Gheorghe Hagi, der unter dem Namen "Maradona der Karpaten" stand. Weitere erfolgreiche Spieler sind die European Golden Shoe Gewinner: Dudu Georgescu, Dorin Mateuț und Rodion Cămătaru, Nicolae Dobrin, Ilie Balaci, Florea Dumitrache, Mihai Mocanu, Michael Klein, Mircea Redfan, Cornel Dinucio, Mircea Lucescu, Costică Ștefănescu, Liță Dumitru, Lajo Rumäniens Heimatort ist die Arena Națională in Bukarest. Der erfolgreichste Club ist Steaua București, der 1986 als erstes osteuropäisches Team die Champions League gewann und 1989 als Läufer auftrat. Sie waren 2006 auch Halbfinalisten der Europa League. Dinamo București erreichte 1984 das Halbfinale der Champions League und 1990 das Halbfinale des Cup Winners. Weitere wichtige rumänische Fußballvereine sind Rapid București, UTA Arad, Universitatea Craiova, Petrolul Ploiești, CFR Cluj, Astra Giurgiu und Viitorul Constanța. Tennis ist der zweitbeliebteste Sport. Rumänien erreichte 1969, 1971 und 1972 dreimal das Davis Cup Finale. In Singles war Ilie Năstase die erste Jahresende World Number 1 in den ATP Rankings im Jahr 1973 und gewann mehrere Grand Slam Titel. Auch Virginia Ruzici gewann 1978 die French Open und war 1980 in Betrieb, Simona Halep gewann die French Open im Jahr 2018 und Wimbledon im Jahr 2019 nach dem Verlust ihrer ersten drei Grand Slam Finals. Sie hat 2017 und 2018 als WTA's World Number 1.Und in Doubles Horia Tecău gewann drei Grand Slams und das ATP Finals Finale. 2015 war er Weltnummer 2. Der zweite beliebteste Teamsport ist Handball. Das Männerteam gewann 1961, 1964, 1970, 1974 die Handball-Weltmeisterschaft und machte sie zum dritt erfolgreichsten National überhaupt im Turnier. Das Frauenteam gewann 1962 die Weltmeisterschaft und hat in den letzten Jahren mehr Erfolg als ihre männlichen Kollegen. Im Clubwettbewerb haben die rumänischen Teams die EHF Champions League insgesamt dreimal gewonnen, Steaua București gewann 1968 sowie 1977 und Dinamo București gewann 1965. Zu den bemerkenswertesten Spielern gehören Ștefan Birtalan, Vasile Stîngă (derzeit Top-Scoreer im nationalen Team) und Gheorghe Gruia, die 1992 zum besten Spieler ernannt wurde. In der Gegenwart ist Cristina Neagu der bemerkenswerteste Spieler und hat einen Rekord vier IHF World Player of the Year Auszeichnungen. Im Frauenhandball hob das Powerhouse CSM București 2016 die EHF Champions League-Trophäe. Zu den beliebten Einzelsportarten zählen Kampfsport, Kampfsport und Schwimmen. Im professionellen Boxen hat Rumänien viele Weltmeister in den Gewichtsbereichen produziert, die international von den Regierenden anerkannt werden. Weltmeisterschaften sind Lucian Bute, Leonard Dorin Doroftei, Adrian Diaconu und Michael Loewe. Ein weiterer beliebter Kampfsport ist professionelles Kickboxing, das prominente Praktizierende wie Daniel Ghiță und Benjamin Adegbuyi hervorgebracht hat. Rumäniens 306 All-Time Summer Olympics Medaillen würden am 12. Platz unter allen Ländern, während seine 89 Goldmedaillen am 14. Platz. Die Olympischen Sommerspiele von 1984 waren ihr erfolgreichster Lauf, wo sie insgesamt 53 Medaillen gewannen, davon 20 Gold, die schließlich 2. Platz für die Gastgeber der Vereinigten Staaten in den Medaillen-Rankings. Unter den Ländern, die die Veranstaltung nie selbst gehostet haben, sind sie die zweite in der Gesamtzahl der Medaillen verdient. Gymnastik ist der größte Medaillensport des Landes, mit Olympischen und SportikoneNadia Comăneci wird der erste Turner, der bei einer Olympischen Veranstaltung bei den Olympischen Spielen 1976 eine perfekte zehn Punkte erreicht. Andere rumänische Athleten, die fünf Goldmedaillen wie Comăneci gesammelt haben, sind Ruderer Elisabeta Lipa (1984–2004) undGeorgeta Damian (2000–2008). Die rumänischen Konkurrenten haben Goldmedaillen in anderen Olympischen Sportarten gewonnen: Leichtathletik, Kanu, Wrestling, Schießen, Fencing, Schwimmen, Gewichtheben, Boxen und Judo. Siehe auch Outline ofRomania Anmerkungen Referenzen Quellen Sekundärquellen Primäre Quellen Externe Links Land Profil von BBC News. Rumänien Artikel und Länderprofil von EncyclopædiaBritannica Rumänien Profil von Balkan Insight. România Un Secol de Istorie – statistische Daten von INS Rumänien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Regierung Rumänische Präsidentschaft Rumänisches Parlament Kultur und Geschichte Links Schätze der nationalen Bibliothek Rumäniens Historische Häuser Rumäniens