Ein Energydrink ist eine Art von Getränk, das Stimulanzienverbindungen, in der Regel Koffein, enthält, die als geistige und körperliche Stimulierung vermarktet wird (vermarktet als Energie, aber von der Nahrungsenergie unterscheidet). Sie können auch Zucker, andere Süßungsmittel, Kräuterextrakte, Taurin und Aminosäuren enthalten. Sie sind eine Untergruppe der größeren Gruppe von Energieprodukten, die Bars und Gels umfasst, und von Sportgetränken, die zur Verbesserung der sportlichen Leistung beworben werden. Es gibt viele Marken und Sorten in dieser Getränkekategorie. Kaffee, Tee und andere natürlich koffeinierte Getränke werden in der Regel nicht als Energydrinks betrachtet. Andere Softdrinks wie Cola können Koffein enthalten, werden aber auch nicht als Energydrinks betrachtet. Einige alkoholische Getränke wie Buckfast Tonic Wine enthalten Koffein und andere Stimulanzien. Laut der Mayo Klinik ist es für den typischen gesunden Erwachsenen sicher, insgesamt 400 mg Koffein pro Tag zu konsumieren. Dies wurde durch ein Gremium der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit bestätigt, das auch darauf abzielt, dass eine Koffeinaufnahme von bis zu 400 mg pro Tag keine Sicherheitsbedenken für Erwachsene aufwirft. Nach dem ESFA entspricht dies 4 Tassen Kaffee (je 90 mg) oder 2 1/2 Standarddosen (250 ml) Energydrink (160 mg pro Portion). Energie-Getränke haben die Auswirkungen von Koffein und Zucker, aber es gibt wenig oder keinen Beweis, dass die Vielzahl von anderen Zutaten haben jede Wirkung. Die meisten Auswirkungen von Energiegetränken auf die kognitive Leistung, wie erhöhte Aufmerksamkeit und Reaktionsgeschwindigkeit, sind vor allem auf das Vorhandensein von Koffein zurückzuführen. Andere Studien beschreiben diese Leistungsverbesserungen auf die Auswirkungen der kombinierten Inhaltsstoffe. Die Werbung für Energy Drinks bietet in der Regel eine erhöhte Muskelkraft und Ausdauer, aber es gibt keinen wissenschaftlichen Konsens, um diese Ansprüche zu unterstützen. Energiegetränke sind mit vielen gesundheitlichen Risiken verbunden, wie eine erhöhte Verletzungsrate, wenn die Nutzung mit Alkohol kombiniert wird, und übermäßiger oder wiederholter Verbrauch kann zu Herz- und psychiatrischen Bedingungen führen. Zu den Populationen, die für Komplikationen aus dem Energieverbrauch von Energieverbrauch gefährdet sind, gehören Jugendliche, Koffein-Naiven oder Koffein-sensitive, schwangere, wettbewerbsfähige Athleten und Menschen mit darunterliegender Herz-Kreislauf-Krankheit. Verwendet werden Energy Drinks für junge Kinder und bieten die Vorteile unter gesundheitlichen Auswirkungen von Koffein zusammen mit den Vorteilen von den anderen Zutaten, die sie enthalten. Gesundheitsexperten sind sich einig, dass Energiegetränke, die Koffein enthalten, die Wachheit verbessern. Der Konsum von alkoholischen Getränken in Verbindung mit Energiegetränken ist ein häufiges Ereignis auf vielen High School und College-Campuses. Die Alkoholindustrie wurde kürzlich wegen der Vermarktungskohäsivität von Alkohol und Energiegetränken kritisiert. Die Kombination der beiden in College-Studenten ist mit Studenten verbunden, die alkoholbedingte Folgen haben, und mehrere Gesundheitsrisiken. Es gibt keine zuverlässigen Beweise, dass andere Zutaten in Energy Drinks weitere Vorteile bieten, obwohl die Getränke häufig in einer Weise beworben werden, die darauf hindeutet, dass sie einzigartige Vorteile haben. Die Nahrungsergänzungsmittel in Energiegetränken können zur Verfügung gestellt werden, um Produkte zu bieten, wie zum Beispiel für Vitamin B12, aber keine Ansprüche der Verwendung von Ergänzungen zur Verbesserung der Gesundheit bei sonst normalen Menschen wurden wissenschaftlich überprüft. Verschiedene Marketing-Organisationen wie Red Bull und Monster haben Energiegetränke beschrieben, indem ihr Produkt "erkennt Sie Flügel", "wissenschaftlich formuliert," oder ist ein "Killer Energiebrau". Das Marketing von Energydrinks richtet sich besonders an Jugendliche, mit Herstellern, die bei extremen Sportereignissen und Musikkonzerten Sponsoren oder Werbung machen und auf ein jugendliches Publikum über Social Media Kanäle zielen. Beim Mischen mit Alkohol, entweder als vorverpacktes koffeiniertes alkoholisches Getränk, ein gemischtes Getränk oder nur ein Getränk, das neben Alkohol verbraucht wird, werden Energiegetränke oft in sozialen Einstellungen verbraucht. Effekte Energy Drinks haben die Auswirkungen Koffein und Zucker bieten, aber es gibt wenig oder keine Beweise, dass die Vielzahl von anderen Zutaten haben jede Wirkung. Die meisten Auswirkungen von Energiegetränken auf die kognitive Leistung, wie erhöhte Aufmerksamkeit und Reaktionsgeschwindigkeit, sind vor allem auf das Vorhandensein von Koffein zurückzuführen. Die Werbung für Energydrinks zeigt in der Regel eine erhöhte Muskelkraft und Ausdauer, aber es gibt wenig Beweise, um dies in der wissenschaftlichen Literatur zu unterstützen. Eine Koffeinaufnahme von 400 mg pro Tag (für Erwachsene) gilt als sicher von der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA). Nebenwirkungen, die mit dem Koffeinkonsum in Mengen von mehr als 400 mg verbunden sind, sind Nervosität, Reizbarkeit, Schlaflosigkeit, erhöhte Harnbildung, abnormale Herzrhythmusstörungen (Arrhythmie) und Dyspepsie. Der Verbrauch ist auch bekannt, um die Schülerdilation zu verursachen. Koffein Dosierung ist nicht erforderlich, um auf dem Produktlabel für Lebensmittel in den Vereinigten Staaten zu sein, im Gegensatz zu Drogen, aber die meisten (wenn auch nicht alle) legen den Koffeingehalt ihrer Getränke auf dem Etikett sowieso, und einige Befürworter drängen die FDA, um diese Praxis zu ändern. Mit Alkohol Kombinierte Verwendung von Koffein und Alkohol kann die Rate der alkoholbedingten Verletzung erhöhen. Energiegetränke können den Einfluss von Alkohol maskieren, und eine Person kann ihr tatsächliches Maß an Vergiftung falsch interpretieren. Da Koffein und Alkohol beide Diuretika sind, erhöht die kombinierte Verwendung das Risiko der Dehydratisierung, und die Mischung aus einem Reizmittel (Koffein) und depressiv (Alkohol) sendet widersprüchliche Botschaften an das Nervensystem und kann zu erhöhter Herzfrequenz und Palpitationen führen. Obwohl die Menschen entscheiden, Energiegetränke mit Alkohol zu trinken, mit der Absicht, der Alkoholbegiftung entgegenzuwirken, tun viele andere dies, um den Geschmack von Alkohol zu verbergen. Im Jahr 2015 kam die EFSA jedoch zu dem Schluss, dass „der Verbrauch anderer Bestandteile von Energiegetränken bei in solchen Getränken üblichen Konzentrationen die Sicherheit von Einzeldosen von Koffein bis zu 200 mg nicht beeinträchtigen würde“. Auch der Alkoholkonsum, der zu einem Blutalkoholgehalt von etwa 0,08,% führt, würde nach der EFSA die Sicherheit von Einzeldosen von Koffein bis zu 200 mg nicht beeinflussen. Bis zu diesen Aufnahmestufen ist Koffein unwahrscheinlich, um die subjektive Wahrnehmung der Alkoholintoxikation zu maskieren. Gesundheitsprobleme Übermäßiger Verbrauch von Energieverbrauchsgetränken kann schwerwiegende gesundheitliche Auswirkungen haben, die sich aus hohen Koffein- und Zuckeraufnahmen ergeben, insbesondere bei Kindern, Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Übermäßiger Energieverbrauch kann die Schlafmuster von Jugendlichen stören und kann mit erhöhtem Risikoverhalten verbunden sein. Übermäßiger oder wiederholter Verbrauch von Energieverbrauchsgetränken kann zu Herzproblemen wie Arrhythmien und Herzinfarkten und psychiatrischen Zuständen wie Angst und Phobien führen. In Europa sind Energiegetränke mit Zucker und Koffein mit dem Tod von Athleten verbunden. Bewertungen haben festgestellt, dass Koffeingehalt nicht der einzige Faktor war, und dass der Cocktail von anderen Inhaltsstoffen in Energydrinks sie gefährlicher gemacht als Getränke, deren einziges Stimulans Koffein war; die Studien stellten fest, dass mehr Forschung und Regierung Regulierung erforderlich waren. Die Forschung deutet darauf hin, dass die Besuche der Notfallabteilung (ED) zunehmen. Im Jahr 2005 gab es in den USA 1494 Notdienstbesuche im Zusammenhang mit dem Energieverbrauch von Energieverbrauch, während im Jahr 2011 Energiegetränke mit 20.783 Notdienstbesuchen verbunden waren. Während dieser Periode des Anstiegs hatten männliche Verbraucher konsequent eine höhere Wahrscheinlichkeit, die Notfallabteilung über ihre weiblichen Kollegen zu besuchen. Forschungstrends zeigen auch, dass Notdienstbesuche hauptsächlich durch negative Reaktionen auf die Getränke verursacht werden. Im Jahr 2011 gab es 14.042 energiegetränkebezogene Krankenhausbesuche. Missbrauch und Missbrauch dieser koffeinierten Getränke verursachen auch eine beträchtliche Menge von Notdienstbesuchen. Bis 2011 gab es 6.090 Besuche bei der ED wegen Missbrauch/Verbrauch der Getränke. In vielen Fällen hatten 42 % der Patienten mit einem anderen Stimulans gemischte Energiegetränke, und in den anderen 58 % der Fälle war das Energiegetränk das einzige, was verbraucht war. Mehrere Studien legen nahe, dass Energy Drinks ein Gateway-Droge sein können. Die American Academy of Pediatrics empfiehlt, dass Kinder keine koffeinierten Energydrinks konsumieren. History Energy Drinks waren ein aktiver Teil der frühen Softdrink-Industrie; Pepsi beispielsweise wurde ursprünglich als Energieverstärker vermarktet. Coca-Colas Name wurde von seinen beiden Wirkstoffen abgeleitet, beide bekannten Stimulanzien: Kokablätter und Kolanüsse (Koffeinquelle). Frische Kokablätter wurden durch verbrachte im Jahr 1904 aufgrund von Bedenken über die Verwendung von Kokain in Lebensmitteln ersetzt; der Bundesanwaltsverfahren United States v. Forty Barrels und Zwanzig Kegs von Coca-Cola und anschließende Linderung drückte die Coca-Cola Company in die Verringerung der Menge an Koffein in seiner Formel bis 1916, obwohl die Food and Drug Administration schließlich den Fall gegen die inanimate Coca-Cola Getränk verloren Diese Entwicklungen brachten ein Ende der ersten Welle von Energiegetränken. Im Vereinigten Königreich wurde Lucozade Energy ursprünglich 1929 als Krankenhausgetränk für die "Erholung" eingeführt; Anfang der 1980er Jahre wurde es als Energiegetränk für "Verlusterung" gefördert. Einer der ersten in Amerika eingeführten Energiegetränke nach dem vierzig Barrels war Dr. Enuf. Sein Ursprung stammt aus dem Jahr 1949, als ein Chicago-Geschäftsmann namens William Mark Swartz von Coworkern aufgefordert wurde, ein weiches Getränk mit Vitaminen als Alternative zu Zucker sodas voller leerer Kalorien zu formulieren. Er entwickelte ein "Energie Booster" Getränk mit B-Vitamine, Koffein und Rohrzucker. Nachdem er eine Mitteilung in einem Fachmagazin auf der Suche nach einem Abfüller, bildete er eine Partnerschaft mit Charles Gordon von Tri-City Beverage, um die Soda zu produzieren und zu verbreiten. Dr. Enuf wird immer noch in Johnson City, Tennessee hergestellt und sparsam in der ganzen Nation verkauft. In Japan geht das Energydrink mindestens bis Anfang der 1960er Jahre zurück, mit dem Start der Marke Lipovitan. In Japan sind die meisten Produkte dieser Art jedoch wenig Ähnlichkeit mit Softdrinks und werden stattdessen in kleinen braunen Glas-Medizinflaschen oder Dosen verkauft, die so ähneln. Diese "eiyō dorinku" (literal "nutritional drinks") werden in erster Linie an die Bediensteten vermarktet. Bacchus-F, ein südkoreanisches Getränk, das nach Lipovitan eng modelliert wurde, erschien auch in den frühen 1960er Jahren und zielt auf eine ähnliche demografische. 1985 wurde Jolt Cola in den Vereinigten Staaten eingeführt. Seine Marketing-Strategie konzentrierte sich auf den Koffeingehalt des Getränks, indem sie es als Mittel zur Förderung der Wachsamkeit. Der erste Slogan des Getränks lautet: "Alles Zucker und zweimal Koffein. "Im Jahr 1995 startete PepsiCo Josta, das erste Energydrink, das von einer großen US-amerikanischen Getränkefirma eingeführt wurde (eine, die außerhalb von Energydrinks interessiert war), aber Pepsi hat das Produkt 1999 eingestellt. Pepsi würde später mit der AMP-Marke in den Energydrinkmarkt zurückkehren. In Europa wurden Energiegetränke von der Firma Lisa und einem Produkt namens "Power Horse", vor Dietrich Mateschitz, einem österreichischen Unternehmer, vorgestellt, das Red Bull Produkt, ein weltweiter Bestseller im 21. Jahrhundert. Mateschitz entwickelt Red Bull basiert auf dem thailändischen Getränk Krating Daeng, selbst auf Lipovitan. Red Bull wurde nach seiner Einführung im Jahr 1997 zur dominanten Marke in den USA mit einem Marktanteil von rund 47 % im Jahr 2005. In Neuseeland und Australien wurde das führende Energydrink-Produkt in diesen Märkten V von Frucor Beverages eingeführt. Das Produkt stellt nun über 60% des Marktes in Neuseeland und Australien dar. Großbritannien Supermärkte haben ihre eigenen Marken von Energiegetränken, verkauft zu niedrigeren Preisen als die großen Softdrinks-Hersteller, die meist von kanadischen Getränkehersteller Cott.Tesco Supermärkte verkaufen Kx (früher als Kick,) Sainsbury verkauft "Blue Bolt" und Asda verkaufen "Blue Charge" - alle drei Getränke werden in 250 Milliliter Dosen und 1-Liter-Flaschen verkauft - während Morrison'smill. Cott verkauft eine Vielzahl von anderen Marken-Energiegetränken an unabhängige Einzelhändler in verschiedenen Behältern. Seit 2002 gibt es einen wachsenden Trend für die Verpackung von Energiegetränken in größeren Dosen. In vielen Ländern, einschließlich der USA und Kanada, gibt es eine Begrenzung auf die maximale Koffein pro Portion in Energydrinks, so dass Hersteller eine größere Menge Koffein enthalten, indem mehrere Portionen pro Behälter. Beliebte Marken wie Red Bull, Hype Energy Drinks und Monster haben die Dosengröße erhöht. Das Energie-Shot-Produkt, ein Ableger des Energydrinks, wurde in den USA mit Produkten wie "5-Hour Energy" gestartet, die 2004 erstmals auf den Markt gebracht wurden. Ein Verbraucher-Gesundheitsanalyst erklärte in einem Medienartikel von März 2014: "Energieaufnahmen wurden wegen Energy Drinks abgenommen. Wenn Sie ein weißer Kragen Arbeiter sind, sind Sie nicht unbedingt bereit, einen großen Monster Energie trinken, aber Sie können einen Energieschuss trinken. " Im Jahr 2006 wurden Energydrinks mit Nikotin als Nikotin Ersatztherapieprodukte vermarktet. Im Jahr 2007 wurden Energy-Drink-Pulver und Brausetabletten eingeführt, wobei entweder Wasser zu einem Energiegetränk hinzugefügt werden kann. Energiegetränke sind auch beliebt als Getränkemischer— Red Bull und Wodka ist eine beliebte Kombination. In den USA, ein Produkt namens "Four Loko" ehemals gemischtes Bier mit Koffein, während Kahlua ein Kaffee-flavored alkoholisches Getränk ist. Am 14. August 2012 wurde das Wort "Energiegetränk" erstmals im Collegiate Dictionary von Merriam-Webster aufgeführt. Varianten Durch Konzentration Energie Schüsse Energie Schüsse sind eine spezialisierte Art von Energie trinken. Während die meisten Energiegetränke in Dosen oder Flaschen verkauft werden, werden in der Regel Energieaufnahmen in kleineren 50ml Flaschen verkauft. Energieaufnahmen können die gleiche Gesamtmenge an Koffein, Vitaminen oder anderen funktionellen Inhaltsstoffen wie ihre größeren Versionen enthalten und können als konzentrierte Formen von Energiegetränken betrachtet werden. Die Vermarktung von Energieaufnahmen konzentriert sich in der Regel auf ihre Bequemlichkeit und Verfügbarkeit als Low-Corie Instant Energydrink, die in einem Schluck (oder Schuss) genommen werden kann, im Gegensatz zu Energiegetränken, die die Nutzer zu trinken eine ganze Dose, die 250 Kalorien oder mehr enthalten kann. Eine gemeinsame Energieaufnahme ist 5-stündige Energie, die B Vitamine und Koffein in einer Menge ähnlich einer Tasse Kaffee enthält. Durch Zutat Nikotin Getränke Energy Drinks mit Nikotin werden als Nikotin Ersatztherapieprodukte vermarktet. Kombinierte psychoaktive Inhaltsstoffe Koffeiniertes alkoholisches Getränk Energy Drinks wie Red Bull werden oft als Mixer mit alkoholischen Getränken verwendet, die Mischgetränke wie Vodka Red Bull produzieren, die ähnlich sind, aber stärker sind als Rum und Koks in Bezug auf die Menge an Koffein, die sie enthalten. Manchmal ist dies als Bombenschuss, wie die Jägerbomb oder die F-Bomb – Fireball Cinnamon Whisky und Red Bull konfiguriert. Koffeinierte alkoholische Getränke werden auch in einigen Ländern in einer Vielzahl von Formulierungen verkauft. Die amerikanischen Produkte Four Loko und Joose kombinierten Koffein und Alkohol vor koffeinierten alkoholischen Getränken wurden 2010 in den USA verboten. Chemie Energydrinks enthalten in der Regel Methylxanthine (einschließlich Koffein), B Vitamine, kohlensäurehaltiges Wasser und hochfructose Maisssirup oder Zucker (für Nicht-Diät-Versionen). Andere übliche Zutaten sind Guarana, Yerba Mate, açaí, und Taurin, plus verschiedene Formen von Ginseng, Maltodextrin, Inositol, Carnitin, Kreatin, Gluuronolacton, Sucralose oder Ginkgo biloba. Der Zucker in Nicht-Diät-Energie-Getränken ist Nahrungsenergie, während es keine wissenschaftlichen Beweise dafür gibt, dass die Zugabe anderer Inhaltsstoffe Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit hat. In den Vereinigten Staaten liegt der Koffeingehalt von Energydrinks im Bereich von 40 bis 250 mg pro 8 flüssige Unze (237 ml). Die Food and Drug Administration empfiehlt, dass 400 mg pro Tag für Erwachsene sicher sind, während 1200 mg pro Tag giftig sein können. Bevölkerung Weltweit sind Energiegetränke für Jugendliche und junge Erwachsene typisch attraktiv. Eine Studie ergab, dass die Menge an Koffein verbraucht war 227 Milligramm pro Tag bei jungen Erwachsenen im Alter von 20 bis 39, im Vergleich zu ihren nicht-konsumierten Gegenstücken, die nur etwa 52,1 Milligramm Koffein pro Tag verbraucht. Vertrieb und Trends Im Jahr 2017 beliefen sich die weltweiten Energiegetränke auf rund 44 Milliarden Euro. Der Markt der Vereinigten Staaten für Energy Drinks wird voraussichtlich bis 2021 $ 19 Milliarden erreichen. männliche Verbraucher 18–35 Jahre alt und Hispanics waren einflussreich, die Kategorie bis 2016 zu wachsen. 2017 änderten die Hersteller die Zusammensetzung von Energiegetränken für reduzierte oder keinen Zuckergehalt und niedrigere Kalorien, Koffeingehalt, saubere Etiketten, um die Verwendung von organischen Zutaten, exotische Aromen und Zutaten, die Stimmung beeinflussen können. Verordnung Dieses Verbot wurde 2004 im Europäischen Gerichtshof angefochten und damit aufgehoben. Norwegen erlaubte Red Bull nicht für eine Zeit, obwohl diese Einschränkung entspannt wurde. Im Mai 2009 wurde es legal in Norwegen zu verkaufen. Die norwegische Version hat das Vitamin B6 reduziert. Das Vereinigte Königreich untersuchte das Getränk, gab jedoch nur eine Warnung vor seinem Verzehr durch Kinder und schwangere Frauen aus. Im Jahr 2009 unter dem Ministerium für Sozialschutz verboten Kolumbien den Verkauf und die Vermarktung von Energiegetränken an Minderjährige unter 14 Jahren. Im November 2012 befahl Präsident Ramzan Kadyrov von Tschetschenien (Russische Föderation) seiner Regierung, eine Rechnung zu entwickeln, die den Verkauf von Energiegetränken verbietet und argumentierte, dass als eine Form von "betäubende Droge" solche Getränke "unannehmbar in einer muslimischen Gesellschaft". Kadyrov zitierte Berichte über einen Tod und 530 Krankenhauszulassungen im Jahr 2012 wegen Vergiftung durch den Verzehr solcher Getränke. Eine ähnliche Ansicht äußerte sich Gennady Onishchenko, Chief Sanitary Inspector of Russia. 2009 forderte eine Schule in Hove, England, dass lokale Geschäfte davon abhalten, Energiegetränke an Studenten zu verkaufen. Headteacher Malvina Sanders fügte hinzu: "Dies war eine vorbeugende Maßnahme, wie alle Untersuchungen zeigen, dass der Konsum von energieintensiven Getränken nachteilig auf die Fähigkeit junger Menschen, sich in der Klasse zu konzentrieren, auswirken kann. " Die Schule verhandelte für ihren lokalen Zweig des Tesco Supermarkt, um Plakate zu zeigen, die Studenten bitten, die Produkte nicht zu kaufen. Ähnliche Maßnahmen wurden von einer Schule in Oxted, England, getroffen, die Studenten aus Getränken und Briefe an Eltern verbietet. Einige Länder haben gewisse Beschränkungen beim Verkauf und der Herstellung von Energiegetränken. In Australien und Neuseeland werden Energiegetränke unter dem Australien-Neuseeländischen Lebensmittelnormen-Code geregelt; Begrenzung des Koffeingehalts von "formulierten Koffeingetränken" (Energiegetränke) bei 320 mg/L (9,46 mg/oz) und Softdrinks bei 145 mg/L (4,29 mg/oz). Die obligatorische Koffein-Beschriftung wird für alle Lebensmittel, die Guarana im Land enthalten, ausgestellt, und australische Energydrink-Etiketten warnen Verbraucher, nicht mehr als zwei Dosen pro Tag zu trinken. Ab 2013 wurden in den Vereinigten Staaten einige Energiegetränke, darunter Monster Energy und Rockstar Energy, gemeldet, um ihre Produkte als Getränke und nicht als Nahrungsergänzungsmittel zu rebrandieren. Als Getränke würden sie von F.D.A Berichtspflichten hinsichtlich Tod und Verletzungen entlastet und können mit Lebensmittelmarken gekauft werden, müssen aber Zutaten auf der Dose auflisten. Im November 2014 wurde Litauen zum ersten Land der EU, um den Verkauf von Energiegetränken an jeden unter 18 Jahren zu verbieten. Der baltische Staat stellte das Verbot in Reaktion auf die Forschung, wie populäre Energy Drinks unter Minderjährigen waren. Laut den AFP-Berichten sagen etwa 10% der schulpflichtigen Litauer, dass sie mindestens einmal pro Woche Energiegetränke konsumieren. Im Juni 2016 hat Lettland den Verkauf von Koffein oder Stimulanzien wie Taurin und Guarana an Menschen unter 18 Jahren verboten. Im Januar 2018 verboten viele Großbritannien Supermärkte den Verkauf von Energiegetränken mit mehr als 150 mg Koffein pro Liter an Menschen unter 16 Jahren. Verbot von koffeinierten alkoholischen Getränken Einige Orte verbieten den Verkauf von vorverpackten koffeinierten alkoholischen Getränken, die als alkoholhaltige Energiegetränke beschrieben werden können.Als Reaktion auf diese Verbote können die Vermarkter die Formel ihrer Produkte ändern. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bagchi, D. (2017). " Kapitel 26: Koffeinhaltige Energie Getränke/Schusse: Sicherheit, Effizienz und Kontroversität". Enthaltene Energie für verbesserte menschliche Funktionen und Aktivität. Elsevier Science.pp.423–445.ISBN 978-0-12-809332-0.Erholt am 23. Oktober 2018. Externe Links Sport- und Energiegetränke bei Curlie USA Today-Overuse of Energy Drinks... Teens Who Consume Energy Drinks Are at Higher Risk for Drug UseCarbon-12 (12C) ist der häufigere der beiden stabilen Isotope von Kohlenstoff (Kohlenstoff-13 ist der andere), der 98,93% des Elements Kohlenstoff beträgt; seine Fülle ist aufgrund des Drei-Alpha-Prozesses, durch den es in Sternen erstellt wird. Kohlenstoff-12 ist bei seiner Verwendung als Standard von besonderer Bedeutung, aus dem atomare Massen aller Nuklide gemessen werden, also ist seine atomare Masse genau 12 Daltons definitionsgemäß. Kohlenstoff-12 besteht aus 6 Protonen, 6 Neutronen und 6 Elektronen. Geschichte Vor 1959 benutzten sowohl die IUPAP als auch die IUPAC Sauerstoff, um den Maulwurf zu definieren; die Chemiker, die den Maulwurf als Zahl der Sauerstoffatome definieren, die Masse 16 g hatten, die Physiker mit einer ähnlichen Definition, aber nur mit dem Sauerstoff-16-Isotop. Die beiden Organisationen vereinbarten 1959/60, den Maulwurf wie folgt zu definieren. Der Mol ist die Substanzmenge eines Systems, das so viele Elementareinheiten enthält, wie es Atome in 12 Gramm Kohlenstoff 12 gibt; sein Symbol ist mol. Dies wurde 1967 vom CIPM (International Committee for Weights and Measures) angenommen und 1971 vom 14. CGPM (General Conference on Weights and Measures) angenommen. Im Jahre 1961 wurde der Isotop-Kohlenstoff-12 ausgewählt, um Sauerstoff als Standard zu ersetzen, gegenüber dem die Atomgewichte aller anderen Elemente gemessen werden. 1980 erklärte das CIPM die obige Definition, indem es feststellte, dass die C-12-Atome ungebunden und in ihrem Bodenzustand sind. Im Jahr 2018 spezifizierte IUPAC den Maulwurf genau 6.022 140 76 × 1023 "Elementareinheiten". Die Molzahl in 12 Gramm Kohlenstoff-12 wurde experimentell bestimmt. Hoyle-Zustand Der Hoyle-Zustand ist ein angeregter, spinless, resonanter Zustand von Kohlenstoff-12. Es wird über das Dreifach-Alpha-Verfahren hergestellt und von Fred Hoyle 1954 vorhergesagt. Die Existenz des 7,7 MeV-Resonanz-Hoyle-Zustandes ist für die Nukleosynthese von Kohlenstoff in helium-brennenden Sternen unerlässlich und prognostiziert eine Menge an Kohlenstoffproduktion in einer stellaren Umgebung, die Beobachtungen entspricht. Die Existenz des Hoyle-Zustandes wurde experimentell bestätigt, aber seine genauen Eigenschaften werden noch untersucht. Der Hoyle-Zustand wird besiedelt, wenn ein Helium-4 Kern mit einem Beryllium-8-Kern in einer Hochtemperatur (108 K)-Umgebung mit dicht konzentriertem (105 g/cm3) Helium fusioniert. Dieser Vorgang muss in 10 - 16 Sekunden infolge der kurzen Halbwertszeit von 8Be erfolgen. Der Hoyle-Zustand ist auch eine kurzlebige Resonanz mit einer Halbwertszeit von 2,4 x 10 - 16 Sekunden; er zerfällt in erster Linie wieder in seine drei konstituierenden alpha-Partikel, obwohl 0,0413% der Zerfalls (oder 1 in 2,421.3) durch interne Umwandlung in den Erdzustand von 12C auftreten. Im Jahr 2011 fand eine ab-Initio-Berechnung der niedrig liegenden Zustände von Kohlenstoff-12 (neben dem Boden und angeregtem Spin-2 Zustand) eine Resonanz mit allen Eigenschaften des Hoyle-Zustandes. Isotopenreinigung Die Isotope von Kohlenstoff können durch kaskadierte chemische Austauschreaktionen mit Amincarbamat in Form von Kohlendioxidgas abgetrennt werden. Siehe auch Avogadro Konstante Carbon-11 Carbon-13 Carbon-14 Isotope von Kohlenstoff Isotop reinen Diamanten Mole (Einheit) Referenzen Externe Links Jenkins, David; Kirsebom, Oliver (2013-02-07). "Das Geheimnis des Lebens". Physik Welt.Retrieved 2021-08-27.