Die Rübenwurzel ist der Taproot-Anteil einer in Kanada und den USA meist als Rüben bekannten Rübenpflanze, während das Gemüse in Britisch-englischer Sprache als Rübenwurzel bezeichnet wird und auch als Tischbeet, Gartenbeet, Rote Rübe, Abendessen oder goldene Rübe bezeichnet wird. Es ist eine von mehreren kultivierten Sorten von Beta vulgaris, die für ihre essbaren Taproots und Blätter angebaut werden (die sogenannte Rübengrüne); sie wurden als B. vulgaris subsp. vulgaris Conditiva Group. Andere Sorten derselben Art sind Zuckerrüben, das Blattgemüse, die als Scharf- oder Spinatrübe bekannt ist, und Mangelwurzel, das eine Futterpflanze ist. Typischerweise werden drei Unterarten erkannt. Etymology Beta ist der alte lateinische Name für Rüben, möglicherweise von keltischem Ursprung, wird in Old English. Root stammt aus dem späten alten Englischen rōt, selbst aus Old Norse rót. Geschichte Beets wurden im alten Nahen Osten, vor allem wegen ihres Grüns, heimiert und von den alten Ägyptern, Griechen und Römern angebaut. In der römischen Zeit wird angenommen, dass sie auch für ihre Wurzeln kultiviert wurden. Aus dem Mittelalter wurde die Beetroot als Behandlung für eine Vielzahl von Bedingungen verwendet, insbesondere Erkrankungen im Zusammenhang mit der Verdauung und dem Blut. Bartolomeo Platina empfahl, mit Knoblauch Rübenwurzel zu nehmen, um die Auswirkungen von Knoblauch-Atmosphäre zunichte zu machen". In der Mitte des 19. Jahrhunderts war der Wein oft mit dem Beetroot-Saft gefärbt. Cultivars Unten ist eine Liste von mehreren allgemein verfügbaren Sorten von Rüben. In der Regel werden 55 bis 65 Tage von der Keimung bis zur Ernte der Wurzel benötigt. Alle Kultivar können früher als Grün geerntet werden. Wenn nicht anders vermerkt, sind die Wurzelfarben Schattierungen von Rot und Dunkelrot mit unterschiedlichen Zynen in Scheiben spürbar. Lebensmittel Üblicherweise werden die tiefen lila Wurzeln der Rüben gekocht, geröstet oder roh gegessen und entweder allein oder mit jedem Salatgemüse kombiniert. Ein großer Teil der kommerziellen Produktion wird zu gekochten und sterilisierten Rüben oder zu Pickeln verarbeitet. In Osteuropa ist die Rübensuppe, wie Borscht, üblich. In der indischen Küche, gehackt, gekocht, gewürzte Rübe ist ein gemeinsames Nebengericht. Gelb gefärbte Rübenwurzeln werden für den Heimkonsum sehr klein angebaut. Auch der grüne, blattförmige Teil der Rübe ist essbar. Die jungen Blätter können roh zu Salaten hinzugefügt werden, während die reifen Blätter am häufigsten gekocht oder gedämpft werden, wobei sie einen Geschmack und Textur ähnlich Spinat haben. Die Inlandation der Rüben kann auf das Erscheinen eines Allels zurückverfolgt werden, das eine zweijährige Ernte von Blättern und Taproot ermöglicht. Die Wurzel kann geröstet, gekocht oder gedämpft, geschält und dann mit oder ohne Butter als Delikatesse warm gegessen werden; gekocht, gebeizt und dann kalt als Gewürz gegessen; oder geschält, geschreddert roh, und dann als Salat gegessen. Gepflegte Rüben sind ein traditionelles Essen in vielen Ländern. Ein traditionelles Pennsylvania niederländisches Gericht ist eingelegtes Rübenei. Hartgekochte Eier werden in der Flüssigkeit gekühlt, die von den Beizrüben überlassen wird und marinatiert, bis die Eier eine tief rosarote Farbe drehen. In Polen und der Ukraine wird Rüben mit Meerrettich zu ćwikła oder бурачки (burachky), die traditionell mit kalten Schnitten und Sandwiches verwendet wird, aber oft auch zu einer Mahlzeit aus Fleisch und Kartoffeln hinzugefügt. Ähnlich in Serbien wird die Beetroot (entsprechend dem lokalen Namen cvekla) als Wintersalat verwendet, gewürzt mit Salz und Essig, mit Fleischgerichten. Als Ergänzung zum Meerrettich wird es auch verwendet, um die rote Abwechslung zu produzieren, ein Gewürz in Ashkenazi jüdische, ungarische, polnische, litauische, russische und ukrainische Küche. Üblicherweise in australischen Hamburgern verwendet, wird eine Scheibe von gepflückten Rübenwurzel mit gegrilltem Ananas, gekochte Zwiebel, gebratenes Ei auf einem Rindfleisch-Patty, um einen "Aussie Burger" zu machen. Ein gemeinsames Gericht in Schweden und anderswo in den nordischen Ländern ist Biff à la Lindström, eine Variante von Fleischbällchen oder Burgern, mit gehackter oder geriebener Rübenwurzel, die dem Hackfleisch hinzugefügt wird. In Norddeutschland wird die Beetroot mit Labskaus mashiert oder als Nebenauftrag hinzugefügt. Bei Verwendung von Rübensaft ist es in Lebensmitteln mit geringem Wassergehalt, wie gefrorenen Neuheiten und Fruchtfüllungen, am stabilsten. Betanine, gewonnen aus den Wurzeln, werden industriell als rote Lebensmittelfarbstoffe verwendet, z.B. um die Farbe der Tomatenpaste, Soßen, Desserts, Marmeladen und Gelees, Eis, Süßigkeiten und Frühstücksgetreide zu intensivieren. Die Beetroot kann auch verwendet werden, um Wein zu machen. Lebensmittelmangel in Europa nach Weltkrieg Ich verursachte große Härten, einschließlich der Fälle der Mangelwurzel-Krankheit, als Hilfsarbeiter nannte es. Es war symptomatisch, nur Rüben zu essen. Rote Rübenwurzel ist 88% Wasser, 10% Kohlenhydrate, 2% Protein und weniger als 1% Fett (siehe Tabelle). In einem 100-Gramm (3+1⁄2-Unze)-Menge mit 180 Kilojoule (43 Kilokalorien) Lebensmittelenergie ist Rohe Beetroot eine reiche Quelle (27% des Tageswertes - DV) von Folsäure und eine moderate Quelle (16% DV) von Mangan, mit anderen Nährstoffen mit unbedeutendem Gehalt (Tabelle). Vorläufige Forschung In der Vorforschung verringerte sich der Blutdruck bei hypertensiven Menschen. Tentative Beweise haben festgestellt, dass die Nahrungsnitrat-Ergänzung, wie von Rüben und anderen Gemüsen, zu einer kleinen Verbesserung der Ausdauer-Übungsleistung führt. Andere Verwendungen Betanin, gewonnen aus den Wurzeln, wird industriell als rote Lebensmittelfarbstoff verwendet, um die Farbe und den Geschmack von Tomatenpaste, Soßen, Desserts, Marmeladen und Gelees, Eis, Süßigkeiten und Frühstück Getreide, unter anderem Anwendungen zu verbessern. Die chemische Adipinsäure tritt selten in der Natur auf, geschieht aber natürlich in der Beetwurzel. Sicherheit Die rote Farbverbindung Betanin wird im Körper nicht abgebaut, und in höheren Konzentrationen kann Urin oder Stuhl vorübergehend dazu führen, eine rötlich gefärbte Farbe einzunehmen, bei Urin eine Bedingung namens Beeturia. Obwohl harmlos, dieser Effekt kann anfängliche Sorge aufgrund der visuellen Ähnlichkeit zu dem, was scheint, Blut im Stuhl, Hämatochezia (Blut durch den Anus, in der Regel in oder mit Stuhl) oder Hämaturie (Blut im Urin) verursachen. Die Nitrosaminbildung im Rübensaft kann durch Zugabe von Ascorbinsäure zuverlässig verhindert werden. Siehe auch Liste von Lepidoptera, die auf Beeten füttern – Wikipedia-Listenartikel Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Beetroot bei Wikimedia Commons