Der Internationale Währungsfonds (IWF) ist eine internationale Finanzinstitution mit Sitz in Washington, D.C., bestehend aus 190 Ländern, die zur Förderung der globalen monetären Zusammenarbeit, zur Sicherung der finanziellen Stabilität, zur Erleichterung des internationalen Handels, zur Förderung einer hohen Beschäftigung und eines nachhaltigen Wirtschaftswachstums beitragen und die Armut in der ganzen Welt verringern in regelmäßigen Abständen abhängig von der Weltbank für ihre Ressourcen. 1944 gegründet, begann im 27. Dezember 1945, auf der Bretton Woods Conference vor allem durch die Ideen von Harry Dexter White und John Maynard Keynes, kam es 1945 mit 29 Mitgliedsstaaten und dem Ziel, das internationale Währungssystem zu rekonstruieren. Sie spielt jetzt eine zentrale Rolle bei der Bewältigung von Zahlungsschwierigkeiten und internationalen Finanzkrisen. Länder tragen Mittel zu einem Pool durch ein Quotensystem, aus dem Länder mit Zahlungsbilanzproblemen Geld ausleihen können. Ab 2016 hatte der Fonds 477 Milliarden XDR (ca. 667 Milliarden US-Dollar). Durch den Fonds und andere Aktivitäten wie die Erhebung von Statistiken und Analysen, die Überwachung der Volkswirtschaften ihrer Mitglieder und die Forderung nach bestimmten Politiken arbeitet der IWF zur Verbesserung der Volkswirtschaften seiner Mitgliedstaaten. Die in den Artikeln des Abkommens genannten Ziele der Organisation sind: Förderung der internationalen monetären Zusammenarbeit, des internationalen Handels, der hohen Beschäftigung, der Wechselkursstabilität, des nachhaltigen Wirtschaftswachstums und Bereitstellung von Ressourcen für die Mitgliedstaaten in finanziellen Schwierigkeiten. IWF-Mittel stammen aus zwei großen Quellen: Quoten und Darlehen. Quotas, die zusammengefügte Mittel der Mitgliedstaaten sind, erzeugen die meisten IWF-Mittel. Die Größe der Quote eines Mitglieds hängt von seiner wirtschaftlichen und finanziellen Bedeutung in der Welt ab. Die Nationen mit größerer wirtschaftlicher Bedeutung haben größere Quoten. Die Quoten werden regelmäßig erhöht, um die Ressourcen des IWF in Form von Sonderziehungsrechten zu stärken. Der aktuelle Geschäftsführer (MD) und die Vorsitzende des IMF sind der bulgarische Ökonom Kristalina Georgieva, der seit dem 1. Oktober 2019 den Posten abgehalten hat. Gita Gopinath wurde ab 1. Oktober 2018 zum Chefökonom des IWF ernannt. Vor ihrer Ernennung im IWF war Gopinath als Wirtschaftsberater des indischen Ministerpräsidenten Kerala tätig. Funktionen Nach Angaben des IWF selbst arbeitet es daran, das globale Wachstum und die wirtschaftliche Stabilität zu fördern, indem es politische Beratung und Finanzierung der Mitglieder durch die Zusammenarbeit mit Entwicklungsländern zur Erreichung der makroökonomischen Stabilität und zur Verringerung der Armut leistet. Der Grund dafür ist, dass die privaten internationalen Kapitalmärkte unvollkommen funktionieren und viele Länder den Zugang zu den Finanzmärkten eingeschränkt haben. Diese Marktstörungen bieten zusammen mit der Zahlungsbilanzfinanzierung die Rechtfertigung für die offizielle Finanzierung, ohne die viele Länder durch Maßnahmen mit negativen wirtschaftlichen Folgen nur große Zahlungsungleichgewichte aus dem Ausland korrigieren konnten. Der IWF bietet alternative Finanzierungsquellen wie die Armutsbekämpfungs- und Wachstumsfazilität. Nach der Gründung des IWF waren die drei Hauptfunktionen: die Festwährungsregelung zwischen den Ländern zu überwachen, so dass die nationalen Regierungen ihre Wechselkurse verwalten und diesen Regierungen erlauben, das Wirtschaftswachstum zu priorisieren und kurzfristiges Kapital zur Unterstützung des Zahlungsbilanzs bereitzustellen. Diese Hilfe soll die Verbreitung internationaler Wirtschaftskrisen verhindern. Der IWF sollte auch dazu beitragen, die Teile der internationalen Wirtschaft nach der Großen Depression und dem Zweiten Weltkrieg zu vernichten sowie Kapitalinvestitionen für das Wirtschaftswachstum und Projekte wie Infrastruktur bereitzustellen. Die Rolle des IWF wurde durch die variablen Wechselkurse nach 1971 grundlegend verändert. Sie verlagerte sich zur Prüfung der Wirtschaftspolitik der Länder mit IWF-Darlehen, um festzustellen, ob ein Mangel an Kapital auf wirtschaftliche Schwankungen oder Wirtschaftspolitik zurückzuführen war. Der IWF untersuchte auch, welche Art von Regierungspolitik die wirtschaftliche Erholung gewährleisten würde. Ein besonderes Anliegen des IWF war es, Finanzkrisen wie die in Mexiko 1982, Brasilien 1987, Ostasien 1997–98 und Russland 1998 daran zu hindern, das gesamte globale Finanz- und Währungssystem zu verbreiten und zu bedrohen. Die Herausforderung bestand darin, die Politik zu fördern und umzusetzen, die die Häufigkeit der Krisen in den Schwellenländern verringerte, insbesondere in den Ländern mit mittleren Einkommen, die gegen massive Kapitalabflüsse verletzlich sind. Anstatt eine Position der Aufsicht nur der Wechselkurse aufrechtzuerhalten, wurde ihre Funktion zu einer Überwachung der gesamten makroökonomischen Leistung der Mitgliedstaaten.Ihre Rolle wurde viel aktiver, denn der IWF verwaltet jetzt die Wirtschaftspolitik und nicht nur die Wechselkurse. Darüber hinaus verhandelt der IWF Bedingungen für Darlehen und Darlehen im Rahmen ihrer Konditionalitätspolitik, die in den 1950er Jahren gegründet wurde. Niedrigzinsliche Länder können sich über die Extended Credit Facility (ECF), die Standby Credit Facility (SCF) und die Rapid Credit Facility (RCF) auf Konzessionskonzessionskonzessionskonzessionskonzessionskonzessionskonzessionskonzessionskonzessionskonzessionskonzessionskonzesionen ausleihen. Nichtkonzessionelle Kredite, die Zinssätze beinhalten, werden hauptsächlich über die Ständer-By-Vereinbarungen (SBA), die Flexible Credit Line (FCL,) die Precautionary and Liquidity Line (PLL) und die Extended Fund Facility bereitgestellt. Der IWF bietet Soforthilfe über das Schnellfinanzierungsinstrument (RFI) an Mitglieder, die den dringenden Zahlungsbilanzbedarf decken. Überwachung der globalen Wirtschaft Der IWF ist beauftragt, das internationale Währungs- und Finanzsystem zu überwachen und die Wirtschafts- und Finanzpolitik seiner Mitgliedstaaten zu überwachen. Diese Tätigkeit ist als Überwachung bekannt und erleichtert die internationale Zusammenarbeit. Seit dem Niedergang des Bretton Woods-Systems fester Wechselkurse Anfang der 1970er Jahre hat sich die Überwachung weitgehend durch Änderungen der Verfahren und nicht durch die Annahme neuer Verpflichtungen entwickelt. Die Verantwortlichkeiten haben sich von den Vormunden zu den Überseelen der Politik der Mitglieder geändert. Der Fonds analysiert in der Regel die Angemessenheit der Wirtschafts- und Finanzpolitik jedes Landes, um ein ordnungsgemäßes Wirtschaftswachstum zu erreichen, und bewertet die Folgen dieser Politiken für andere Länder und für die Weltwirtschaft. Der maximale nachhaltige Schuldenstand einer Polität, die vom IWF genau beobachtet wird, wurde 2011 von IWF-Ökonomen auf 120% festgelegt. In der Tat war es an dieser Zahl, dass die griechische Wirtschaft im Jahr 2010 geschmolzen. 1995 begann der Internationale Währungsfonds mit der Arbeit an Standards zur Datenverbreitung, um die IWF-Mitgliedstaaten zu leiten, um ihre wirtschaftlichen und finanziellen Daten an die Öffentlichkeit zu übermitteln. Der Internationale Währungs- und Finanzausschuss (IMFC) billigte die Leitlinien für die Verbreitungsnormen und wurde in zwei Ebenen unterteilt: Das Allgemeine Data Dissemination System (GDDS) und der Sonderdaten Dissemination Standard (SDDS). Der Vorstand genehmigte 1996 bzw. 1997 das SDDS und das GDDS und anschließende Änderungen wurden in einem überarbeiteten Leitfaden zum Allgemeinen Datenverbreitungssystem veröffentlicht. Das System richtet sich vor allem an Statistiker und zielt darauf ab, viele Aspekte der statistischen Systeme in einem Land zu verbessern. Es ist auch Teil der Millenniums-Entwicklungsziele der Weltbank und der Armutsbekämpfung Strategische Papiere. Das Hauptziel der GDDS ist es, die Mitgliedstaaten zu ermutigen, einen Rahmen zu schaffen, um die Datenqualität und den Aufbau statistischer Kapazitäten zu verbessern, die statistischen Erfordernisse zu bewerten, Prioritäten zur Verbesserung der Zeit, Transparenz, Zuverlässigkeit und Zugänglichkeit von Finanz- und Wirtschaftsdaten festzulegen. Einige Länder nutzten zunächst die GDDS, aber später auf SDDS aktualisiert. Einige Einrichtungen, die nicht selbst IWF-Mitglieder sind, tragen auch statistische Daten zu den Systemen bei: Palästinensische Behörde – GDDS Hong Kong – SDDS Macau – GDDS Institutionen der Europäischen Union: die Europäische Zentralbank für die Eurozone – SDDS Eurostat für die gesamte EU – SDDS, so dass Daten von Zypern (nicht allein DDSysteme verwenden) und Malta (nur GDDS selbst verwenden) Die Konditionalität der Kredite IWF-Zustandlichkeit ist eine Reihe von Politiken oder Bedingungen, die der IWF im Austausch für finanzielle Ressourcen benötigt. Der IWF erfordert Sicherheiten von Ländern für Kredite, erfordert aber auch die Regierung, die Hilfe sucht, um ihre makroökonomischen Ungleichgewichte in Form von Politikreformen zu korrigieren. Werden die Bedingungen nicht erfüllt, werden die Mittel zurückgehalten. Das Konzept der Konditionalität wurde in einem Beschluss des Vorstands von 1952 eingeführt und später in die Artikel des Abkommens aufgenommen. Die Konditionalität ist mit der ökonomischen Theorie sowie einem Durchsetzungsmechanismus zur Rückzahlung verbunden. Die theoretische Untermauerung der Konditionalität war der "monetäre Ansatz zur Zahlungsbilanz". Strukturanpassung Einige der Bedingungen für die strukturelle Anpassung können umfassen: Senkung der Ausgaben oder Erhöhung der Einnahmen, auch als Sparsamkeit bekannt. Fokussierung der wirtschaftlichen Produktion auf direkte Export- und Ressourcenextraktion, Abwertung von Währungen, Handelsliberalisierung oder Aufhebung von Import- und Exportbeschränkungen, Erhöhung der Stabilität von Investitionen (durch Ergänzung ausländischer Direktinvestitionen mit der Öffnung der heimischen Aktienmärkte), Ausgleichsbudgets und nicht überlasten, Beseitigung von Preiskontrollen und staatlichen Subventionen, Privatisierung oder Veräußerung von Korruption aller oder eines Teils von staatseigenen Unternehmen, Stärkung der Rechte ausländischer Investoren gegenüber Governance.Diese Bedingungen sind als Washington Consensus bekannt. Leistungen Diese Kreditbedingungen sorgen dafür, dass das Anleiheland den IWF zurückzahlen kann und dass das Land nicht versuchen wird, ihre Zahlungsbilanzprobleme in einer Weise zu lösen, die die internationale Wirtschaft negativ beeinflussen würde. Das Anreizproblem der moralischen Gefahr - wenn Wirtschaftsakteure ihre eigene Versorgungskraft zum Nachteil anderer maximieren, weil sie nicht die vollen Folgen ihrer Handlungen tragen - wird durch Bedingungen gemildert, anstatt Sicherheiten zu bieten; Länder, die IWF-Darlehen benötigen, besitzen im Allgemeinen keine international wertvollen Sicherheiten. Bedingt bleibt auch der IWF, dass die ihnen gewährten Mittel für die in den Artikeln des Abkommens festgelegten Zwecke verwendet werden und gewährleistet, dass das Land seine makroökonomischen und strukturellen Ungleichgewichte korrigieren kann. Im Urteil des IWF wird die Annahme bestimmter Korrekturmaßnahmen oder -politiken es ihm ermöglichen, den IWF zurückzuzahlen, wodurch sichergestellt wird, dass die Mittel zur Unterstützung anderer Mitglieder zur Verfügung stehen. Seit 2004 haben die Anleihenländer einen guten Überblick über die Rückzahlung von Krediten erhalten, die im Rahmen der regelmäßigen Darlehensfazilitäten des IWF mit vollem Interesse über die Laufzeit des Darlehens ausgeweitet wurden. Dies deutet darauf hin, dass die IWF-Darlehen den Gläubigerländern keine Belastung auferlegen, da die Darlehensländer Marktzinsen für die meisten ihrer Quotenabonnemente erhalten, sowie sämtliche der vom IWF ausgeliehenen Eigenwährungsabonnements sowie sämtliche Reserven, die sie dem IWF zur Verfügung stellen. Geschichte des 20. Jahrhunderts Der IWF wurde ursprünglich im Rahmen des Bretton Woods-Systemwechselvertrags im Jahr 1944 festgelegt. Während der Großen Depression haben die Länder die Handelshemmnisse stark angehoben, um ihre fehlgeschlagenen Volkswirtschaften zu verbessern. Dies führte zur Abwertung nationaler Währungen und zu einem Rückgang des Welthandels. Diese Aufschlüsselung der internationalen monetären Zusammenarbeit führte zu einer Notwendigkeit einer Aufsicht. Die Vertreter von 45 Regierungen trafen sich auf der Bretton Woods Conference im Mount Washington Hotel in Bretton Woods, New Hampshire, in den Vereinigten Staaten, um einen Rahmen für die internationale wirtschaftliche Zusammenarbeit nach dem Krieg zu diskutieren und Europa wieder aufzubauen. Es gab zwei Ansichten über die Rolle, die der IWF als globale Wirtschaftsinstitution übernehmen sollte. Amerikanische Delegierte Harry Dexter White gab einen IWF, der eher wie eine Bank funktionierte, um sicherzustellen, dass Anleihestaaten ihre Schulden rechtzeitig zurückzahlen konnten. Der größte Teil des Weißen Plans wurde in die endgültigen Rechtsakte von Bretton Woods aufgenommen. Britischer Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes hingegen stellte sich vor, dass der IWF ein kooperativer Fonds wäre, auf dem die Mitgliedsstaaten durch regelmäßige Krisen wirtschaftliche Aktivität und Beschäftigung aufrecht erhalten könnten. Diese Ansicht schlug einen IWF vor, der Regierungen half und zu handeln, wie die Regierung der Vereinigten Staaten während des New Deals zu der großen Rezession der 1930er Jahre hatte. Der IWF kam am 27. Dezember 1945 formell ins Leben, als die ersten 29 Länder seine Artikel des Abkommens ratifizierten. Ende 1946 war der IWF auf 39 Mitglieder gewachsen. Am 1. März 1947 begann der IWF seine Finanzgeschäfte, und am 8. Mai wurde Frankreich das erste Land, um sich von ihm zu leihen. Der IWF war eine der wichtigsten Organisationen des internationalen Wirtschaftssystems; sein Entwurf erlaubte es dem System, den Wiederaufbau des internationalen Kapitalismus mit der Maximierung der nationalen wirtschaftlichen Souveränität und des menschlichen Wohls, auch als eingebetteter Liberalismus bekannt, auszugleichen. Der Einfluss des IWF in der globalen Wirtschaft nahm stetig zu, da er mehr Mitglieder akkumulierte. Die Zunahme spiegelte sich insbesondere in der Erlangung der politischen Unabhängigkeit vieler afrikanischer Länder und in jüngster Zeit in der Auflösung der Sowjetunion wider, weil die meisten Länder im sowjetischen Einflussbereich dem IWF nicht beigetreten sind. Das Bretton Woods Wechselkurssystem setzte sich bis 1971 durch, als die US-Regierung die Konvertibilität der US-Dollar (und Dollarreserven anderer Regierungen) in Gold aufhob. Dies ist als Nixon Shock bekannt. Die Änderungen der IWF-Vereinbarungen, die diese Änderungen widerspiegeln, wurden durch das Jamaika-Abkommen von 1976 ratifiziert. Später in den 1970er Jahren begannen große Geschäftsbanken mit der Kreditvergabe an die Staaten, weil sie eine Geldwäsche waren, die von Ölexporteuren hinterlegt wurde. Die Kreditvergabe der sogenannten Geldcenter-Banken führte dazu, dass der IWF in den 1980er Jahren seine Rolle änderte, nachdem eine Weltrezession eine Krise hervorrufte, die den IWF wieder in die globale Finanzführung brachte. 21. Jahrhundert Der IWF lieferte in den frühen 2000er Jahren zwei große Darlehenspakete nach Argentinien (im Zeitraum 1998-2002 argentinische große Depression) und Uruguay (nach der Uruguay-Bankkrise 2002).Die IWF-Darlehen beliefen sich jedoch Mitte der 2000er Jahre auf dem niedrigsten Anteil des Welt BIP seit den 1970er Jahren. Im Mai 2010 nahm der IWF an 3:11 Prozent an der ersten griechischen Rettungsaktion teil, die 110 Milliarden Euro betrug, um die große Anhäufung der öffentlichen Schulden anzusprechen, die durch anhaltende große öffentliche Defizite verursacht wurden. Im Rahmen der Rettungsaktion stimmte die griechische Regierung zu, Sparmaßnahmen zu ergreifen, die das Defizit von 11% im Jahr 2009 auf "gut unter 3%" im Jahr 2014 reduzieren würden. Die Rettungsaktion umfasste nicht Umstrukturierungsmaßnahmen wie einen Haarschnitt, das Chaos der Schweizer, brasilianischen, indischen, russischen und argentinischen Direktoren des IWF, wobei die griechischen Behörden selbst (zu der Zeit, PM George Papandreou und Finanzminister Giorgos Papakonstantinou) einen Haarschnitt ausführten. Ein zweites Kautionspaket von mehr als 100 Milliarden Euro wurde im Laufe von einigen Monaten ab Oktober 2011 vereinbart, während der Papandreou aus dem Amt gezwungen wurde. Die so genannte Troika, deren Teil der IWF ist, sind gemeinsame Manager dieses Programms, das am 15. März 2012 von den Exekutivdirektoren des IWF für 23,8 Mrd. XDR genehmigt wurde und Privatanleiheninhaber einen Haarschnitt von 50 % aufnahmen. Im Zeitraum zwischen Mai 2010 und Februar 2012 verringerten die Privatbanken von Holland, Frankreich und Deutschland die Schuldenquote von 122 Milliarden Euro auf 66 Milliarden Euro. Ab Januar 2012 waren die größten Anleihen des IWF in Ordnung Griechenland, Portugal, Irland, Rumänien und die Ukraine. Am 25. März 2013 wurde von der Troika eine internationale Kaution in Höhe von 10 Mrd. € zu den Kosten für die Zyprioten ihrer Vereinbarung vereinbart: die zweitgrößte Bank des Landes zu schließen; eine einmalige Bankeinlagenabgabe an Bank of Cyprus unversicherte Einlagen aufzuerlegen. Keine versicherte Kaution in Höhe von 100 € oder weniger wurden unter den Bedingungen eines neuen Kautionssystems betroffen. Das Thema der souveränen Umstrukturierung der Schulden wurde vom IWF im April 2013 erstmals seit 2005 in einem Bericht mit dem Titel "Sovereign Debt Umstrukturierung: Jüngste Entwicklungen und Implikationen für den rechtlichen und politischen Rahmen des Fonds" aufgenommen. Das am 20. Mai vom Vorstand diskutierte Papier fasste die jüngsten Erfahrungen in Griechenland, St. Kitts und Nevis, Belize und Jamaika zusammen. Ein erläuterndes Interview mit dem stellvertretenden Direktor Hugh Bredenkamp wurde einige Tage später veröffentlicht, wie eine Dekonstruktion von Matina Stevis vom Wall Street Journal. In der Veröffentlichung von Fiscal Monitor im Oktober 2013 schlug der IWF vor, dass eine Kapitalabgabe, die in der Lage ist, die Schuldenquoten des Euro-Währungsgebiets auf "End-2007-Ebenen" zu reduzieren, einen sehr hohen Steuersatz von etwa 10% erfordern würde. Die Fiscal Affairs Abteilung des IWF, zu der Zeit von Acting Director Sanjeev Gupta, produzierte einen Januar 2014 Bericht mit dem Titel "Fiscal Policy and Income Inequality", der erklärte, dass "Einige Steuern auf Reichtum, vor allem auf unbeweglichem Eigentum, sind auch eine Option für Volkswirtschaften, die eine progressive Besteuerung suchen. Immobiliensteuern sind gerecht und effizient, aber in vielen Volkswirtschaften untergenutzt. Es besteht ein beträchtlicher Spielraum, diese Steuer stärker auszuschöpfen, sowohl als Einnahmenquelle als auch als Umverteilungsinstrument. " Ende März 2014 sicherte der IWF im Anschluss an die ukrainische Revolution 2014 einen Kautionsfonds von 18 Milliarden US-Dollar für die provisorische Regierung der Ukraine. Antwort und Analyse von Coronavirus Ende 2019 schätzte der IWF das globale Wachstum im Jahr 2020 auf 3,4,%, aber aufgrund des Coronavirus, im November 2020, erwartete er, dass die globale Wirtschaft um 4,4% schrumpfte. Im März 2020 kündigte Kristalina Georgieva an, dass der IWF bereit war, als Reaktion auf die COVID-19 Pandemie $1 Trillion zu mobilisieren. Dies war neben dem $50 Milliarden Fonds, den er zwei Wochen zuvor angekündigt hatte, von dem bereits $5 Milliarden von Iran angefordert wurden. Eines Tages vor dem 11. März forderte das Vereinigte Königreich auf, 150 Milliarden Pfund an den Katastrophenhilfefonds des IWF zu zahlen. Am 27. März kam es zum Licht, dass "mehr als 80 arme und mittlere Länder" aufgrund des Coronavirus eine Rettungsaktion gesucht hatten. Am 13. April 2020 sagte der IWF, dass er "im Rahmen seines Programms für Katastrophenschutz und Katastrophenschutz (CCRT) eine sofortige Schuldenerleichterung für 25 Mitgliedstaaten leisten könnte". Im November 2020 warnte der Fonds die wirtschaftliche Erholung kann Schwung verlieren, da COVID-19-Infektionen wieder ansteigen und mehr wirtschaftliche Hilfe erforderlich wäre. Mitgliedstaaten Nicht alle Mitgliedsstaaten des IWF sind souveräne Staaten, und deshalb sind nicht alle "Mitgliedstaaten" des IWF Mitglieder der Vereinten Nationen. Unter den "Mitgliedsländern" des IWF, die nicht Mitgliedsstaaten der Vereinten Nationen sind nicht-südliche Gebiete mit besonderen Zuständigkeiten, die offiziell unter der Souveränität der gesamten UN-Mitgliedstaaten stehen, wie Aruba, Curaçao, Hongkong und Macau, sowie Kosovo.Die Unternehmensmitglieder ernennen Ex-officio-Abstimmungsmitglieder, die unten aufgeführt sind. Alle Mitglieder des IWF sind auch Mitglieder der Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD) und umgekehrt. Ehemalige Mitglieder sind Kuba (die 1964 verlassen haben), und die Republik China (Taiwan), die 1980 aus dem IWF ausgestoßen wurde, nachdem sie die Unterstützung des damaligen US-Präsidenten Jimmy Carter verloren hatte und durch die Volksrepublik China ersetzt wurde. Allerdings ist "Taiwan Province of China" noch in den offiziellen IWF-Indizes aufgeführt. Neben Kuba sind die anderen UN-Staaten, die nicht zum IWF gehören, Liechtenstein, Monaco und Nordkorea. Andorra wurde jedoch am 16. Oktober 2020 zum 190. Mitglied. Die ehemalige Tschechoslowakei wurde 1954 für "die fehlende Bereitstellung von benötigten Daten" ausgestoßen und 1990 nach der Velvet Revolution ausgesandt. Polen zog sich 1950 zurück – allzu stark von der Sowjetunion unter Druck gesetzt – kehrte 1986 zurück. Qualifikationen Jedes Land kann sich als Teil des IWF bewerben. Die Post-IMF-Bildung, in der frühen Nachkriegszeit, wurden Regeln für IWF-Mitgliedschaft relativ locker gelassen. Die Mitglieder mussten regelmäßige Mitgliedszahlungen an ihre Quote leisten, um Währungsbeschränkungen zu unterlassen, es sei denn, die IWF-Zulassung erteilt wurde, den Verhaltenskodex in den IWF-Artikeln des Abkommens einzuhalten und nationale Wirtschaftsinformationen bereitzustellen. Allerdings wurden strengere Regeln für die Regierungen eingeführt, die sich auf den IWF für die Finanzierung beworben haben. Die Länder, die zwischen 1945 und 1971 dem IWF beigetreten sind, stimmten zu, ihre Wechselkurse zu halten, die nur angepasst werden könnten, um ein "finanzielles Ungleichgewicht" in der Zahlungsbilanz zu korrigieren, und nur mit dem IWF-Abkommen. Die Vorteile der Mitgliedstaaten des IWF haben Zugang zu Informationen über die Wirtschaftspolitik aller Mitgliedstaaten, die Möglichkeit, die Wirtschaftspolitik anderer Mitglieder, die technische Hilfe im Banken-, Finanz- und Währungsbereich, die finanzielle Unterstützung in Zeiten von Zahlungsschwierigkeiten sowie die erhöhten Handels- und Investitionsmöglichkeiten zu beeinflussen. Verwaltungsrat der Gouverneure Der Rat der Gouverneure besteht aus einem Gouverneur und einem stellvertretenden Gouverneur für jedes Mitgliedsland. Jedes Mitgliedsland ernennt seine beiden Gouverneure. Der Vorstand trifft sich normalerweise einmal im Jahr und ist für die Wahl oder Ernennung des Vorstands verantwortlich. Während der Rat der Gouverneure offiziell für die Genehmigung von Quotenerhöhungen, Sonderziehungsrechten, die Aufnahme neuer Mitglieder, die obligatorische Rücknahme von Mitgliedern und Änderungen der Artikel von Abkommen und By-Laws verantwortlich ist, hat er in der Praxis die meisten seiner Befugnisse dem Vorstand des IWF übertragen. Der Rat der Gouverneure wird vom Internationalen Währungs- und Finanzausschuss und dem Entwicklungsausschuss beraten. Der Internationale Währungs- und Finanzausschuss verfügt über 24 Mitglieder und überwacht die Entwicklung der globalen Liquidität und den Transfer von Ressourcen in Entwicklungsländer. Der Entwicklungsausschuss verfügt über 25 Mitglieder und berät zu kritischen Entwicklungsfragen und zu Finanzmitteln, die zur Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung in Entwicklungsländern erforderlich sind. Sie beraten auch über Handels- und Umweltfragen. Der Rat der Gouverneure berichtet direkt an den Geschäftsführer des IWF, Kristalina Georgieva. Vorstand 24 Geschäftsführer bilden den Vorstand. Die Exekutivdirektoren vertreten alle 189 Mitgliedsstaaten in einem geografisch basierten Ritter. Länder mit großen Volkswirtschaften haben ihren eigenen Exekutivdirektor, aber die meisten Länder sind in Wahlkreisen, die vier oder mehr Länder vertreten. Nach der im März 2011 in Kraft getretenen Änderung der Stimme und Beteiligung 2008 ernennen sieben Länder jeweils einen Exekutivdirektor: die Vereinigten Staaten, Japan, China, Deutschland, Frankreich, das Vereinigte Königreich und Saudi-Arabien. Die verbleibenden 17 Direktoren stellen Wahlkreise aus 2 bis 23 Ländern dar. Dieses Board trifft in der Regel mehrmals pro Woche. Die Mitgliedschaft und der Wahlkreis werden alle acht Jahre regelmäßig überprüft. Geschäftsführer Der IWF wird von einem Geschäftsführer geleitet, der das Personal leitet und als Vorsitzender des Vorstands fungiert. Historisch war der Direktor des IWF ein europäischer Bürger und der Präsident der Weltbank ist ein amerikanischer Staatsbürger. Dieser Standard wird jedoch zunehmend in Frage gestellt und der Wettbewerb für diese beiden Posten kann sich bald öffnen, um andere qualifizierte Kandidaten aus jedem Teil der Welt aufzunehmen. Im August 2019 hat der Internationale Währungsfonds die Altersgrenze, die 65 Jahre oder mehr beträgt, für seine Verwaltungsratsposition aufgehoben.Im Jahr 2011 gaben die größten Entwicklungsländer der Welt, die BRIC-Staaten, eine Erklärung ab, in der erklärt wurde, dass die Tradition der Ernennung eines europäischen als Geschäftsführer die Legitimität des IWF untergraben und die Ernennung zur verdienten Grundlage forderte. Liste der Geschäftsführer Ehemaliger Geschäftsführer Dominique Strauss-Kahn wurde im Zusammenhang mit Anklagen wegen sexuellen Angriffs auf einen New Yorker Hotelzimmerbesucher verhaftet und am 18. Mai zurückgetreten. Die Anklage wurde später fallen gelassen. am 28. Juni 2011 Christine Lagarde wurde ab dem 5. Juli 2011 als Geschäftsführer des IWF für eine Laufzeit von fünf Jahren bestätigt. Sie wurde am 5. Juli 2016 für eine zweite Amtszeit von fünf Jahren durch Konsens wiedergewählt, wobei sie der einzige für den Posten des Geschäftsführers nominierte Kandidaten war. Stellvertretender Direktor Der Geschäftsführer wird von einem Ersten stellvertretenden Direktor unterstützt, der nach Konvention immer Bürger der Vereinigten Staaten war. Gemeinsam führen der Geschäftsführer und sein erster Stellvertreter das leitende Management des IWF. Der Erste Stellvertretende ist wie der Geschäftsführer traditionell fünf Jahre alt. Liste der Ersten Stellvertretenden Geschäftsführer Der Chefökonom leitet die Forschungsabteilung des IWF. Liste der Chefökonomisten Die Stimmrechtsmacht des IWF basiert auf einem Quotensystem. Jedes Mitglied hat eine Reihe grundlegender Stimmen (jede Mitgliederzahl beträgt 5,502% der Gesamtstimmen), plus eine zusätzliche Stimme für jedes Sonderziehungsrecht (SDR) von 100.000 der Quote eines Mitgliedslandes. Das Sonderziehungsrecht ist die Rechnungseinheit des IWF und stellt einen Währungsanspruch dar. Es basiert auf einem Korb der wichtigsten internationalen Währungen. Die Grundstimmen erzeugen eine leichte Vorurteilung zugunsten kleiner Länder, aber die zusätzlichen Stimmen, die von der SDR bestimmt wurden, überwiegen diese Vorurteile. Änderungen der Stimmrechtsanteile bedürfen der Genehmigung durch eine Überzahl von 85 % der Stimmrechte. Im Dezember 2015 verabschiedete der US-Kongress eine Gesetzgebung, die die Reformen der Quoten- und Governance 2010 genehmigte. Damit werden alle 190 Mitgliederquoten von insgesamt rund 238,5 Mrd. XDR auf etwa 477 Mrd. XDR ansteigen, während die Quotenanteile und Stimmrechte der ärmsten Mitgliedstaaten des IWF geschützt werden. mehr als 6 Prozent der Quotenanteile werden sich in dynamische Schwellen- und Entwicklungsländer verlagern und auch von überrepräsentierten zu unterrepräsentierten Mitgliedern. vier Schwellenländer (Brasilien, China, Indien und Russland) gehören zu den zehn größten Mitgliedern des IWF. Weitere Top 10 Mitglieder sind die Vereinigten Staaten, Japan, Deutschland, Frankreich, das Vereinigte Königreich und Italien. Auswirkungen des Quotensystems Das Quotensystem des IWF wurde zur Anhebung von Krediten geschaffen. Jedes IWF-Mitgliedsland wird eine Quote oder einen Beitrag zugewiesen, die die relative Größe des Landes in der globalen Wirtschaft widerspiegelt. Die Quote jedes Mitglieds bestimmt auch seine relative Stimmrechtskraft. Die Finanzbeiträge der Regierungen der Mitgliedstaaten sind daher mit der Stimmrechtsmacht in der Organisation verbunden. Dieses System folgt der Logik einer aktionär kontrollierten Organisation: Reiche Länder haben mehr bei der Gestaltung und Revision von Regeln zu sagen. Da die Entscheidungsfindung am IWF die relative wirtschaftliche Position jedes Mitglieds in der Welt widerspiegelt, haben wohlhabende Länder, die dem IWF mehr Geld zur Verfügung stellen, mehr Einfluss als ärmere Mitglieder, die weniger beitragen; dennoch konzentriert sich der IWF auf die Umverteilung. Unflexibilität der Stimmrechtsquoten werden in der Regel alle fünf Jahre überprüft und kann erhöht werden, wenn dies vom Rat der Gouverneure als notwendig erachtet wird. Die Stimmrechtsanteile des IWF sind relativ unflexibel: Länder, die wirtschaftlich wachsen, sind tendenziell unterrepräsentiert, da ihre Stimmrechte zurückbleiben. Derzeit wurde eine Reform der Vertretung der Entwicklungsländer im IWF vorgeschlagen. Die Volkswirtschaften dieser Länder stellen einen großen Teil des globalen Wirtschaftssystems dar, aber dies spiegelt sich nicht im Entscheidungsprozess des IWF durch die Art des Quotensystems wider. Joseph Stiglitz argumentiert: "Es besteht die Notwendigkeit, effektivere Stimme und Vertretung für Entwicklungsländer zu bieten, die heute einen viel größeren Teil der weltwirtschaftlichen Tätigkeit seit 1944 darstellen, als der IWF geschaffen wurde. " 2008 wurden eine Reihe von Quotenreformen verabschiedet, die 6% der Quotenanteile an dynamische Schwellenmärkte und Entwicklungsländer verlagern. Überwindung des Kreditnehmers/Kreditgebers Die Mitgliedschaft des IWF ist entlang der Einkommenslinien aufgeteilt: Einige Länder bieten Finanzmittel, während andere diese Ressourcen nutzen. Sowohl entwickelte Landgläubiger als auch Entwicklungsländer sind Mitglied des IWF.Die entwickelten Länder bieten die Finanzmittel, aber selten in IWF-Darlehenvereinbarungen; sie sind die Gläubiger. Umgekehrt nutzen die Entwicklungsländer die Kreditvergabe, tragen aber wenig zum Geldpool bei, der zur Verfügung steht, weil ihre Quoten kleiner sind; sie sind die Kreditnehmer. So wird Spannung in Bezug auf Governance-Probleme geschaffen, weil diese beiden Gruppen, Gläubiger und Kreditnehmer grundsätzlich unterschiedliche Interessen haben. Die Kritik ist, dass das System der Stimmrechtsverteilung über ein Quotensystem die Kreditnehmerunterordnung und die Gläubigerherrschaft institutionalisiert. Die daraus resultierende Aufteilung der IWF-Mitgliedschaft in Kreditnehmer und Nicht-Bürger hat die Kontroverse um die Konditionalität erhöht, weil die Kreditnehmer an der Erhöhung des Kreditzugangs interessiert sind, während die Gläubiger die Rückzahlung der Kredite aufrecht erhalten wollen. Eine jüngste Quelle ergab, dass die durchschnittliche Gesamtverwendung von IWF-Gutschriften pro Jahrzehnt zwischen den 1970er und 1980er Jahren real um 21 % stieg und von den 1980er Jahren auf den Zeitraum 1991-2005 um knapp über 22 % zunahm. Eine weitere Studie hat vorgeschlagen, dass seit 1950 der Kontinent von Afrika allein 300 Milliarden von dem IWF, der Weltbank und Tochtergesellschaften erhalten. Eine Studie von Bumba Mukherjee stellte fest, dass die Entwicklung demokratischer Länder mehr von IWF-Programmen profitieren als die Entwicklung autokratischer Länder, weil die Politikgestaltung und der Prozess der Entscheidung, wo Kredite verwendet werden, in einer Demokratie transparenter ist. Eine Studie von Randall Stone fand heraus, dass, obwohl frühere Studien wenig Auswirkungen von IWF-Programmen auf Zahlungsbilanz gefunden haben, neuere Studien mit anspruchsvolleren Methoden und größeren Proben "in der Regel gefunden IWF-Programme verbessert die Zahlungsbilanz." Außergewöhnlicher Access Framework – Staatsverschuldung Der außergewöhnliche Access Framework wurde 2003 geschaffen, als John B. Taylor unter dem Sekretär der US-Versicherung für internationale Angelegenheiten war. Der neue Rahmen wurde im Februar 2003 voll funktionsfähig und wurde in den nachfolgenden Entscheidungen über Argentinien und Brasilien angewendet. Sein Ziel war es, einige vernünftige Regeln und Grenzen auf die Art und Weise zu setzen, wie der IWF Darlehen macht, um Regierungen mit Schuldenproblem zu unterstützen - vor allem in Schwellenländern - und damit weg von der Rettungs-Mentalität der 1990er Jahre. Eine solche Reform war wesentlich, um die Krisenatmosphäre zu beenden, die dann in aufstrebenden Märkten existierte. Die Reform war eng mit den Maßnahmen mehrerer Schwellenländer zusammenhängt und nahezu gleichzeitig in Verbindung gesetzt, um kollektive Aktionsklauseln in ihren Anleiheverträgen zu platzieren. Im Jahr 2010 wurde der Rahmen aufgegeben, damit der IWF Griechenland in einer nicht dauerhaften und politischen Lage Darlehen gewähren konnte. Das Thema der souveränen Umstrukturierung der Schuldverschreibungen wurde im April 2013 erstmals seit 2005 in einem Bericht mit dem Titel "Sovereign Debt Umstrukturierung: Jüngste Entwicklungen und Implikationen für den rechtlichen und politischen Rahmen des Fonds" aufgenommen. Das am 20. Mai vom Vorstand diskutierte Papier fasste die jüngsten Erfahrungen in Griechenland, St. Kitts und Nevis, Belize und Jamaika zusammen. Ein erläuterndes Interview mit dem stellvertretenden Direktor Hugh Bredenkamp wurde einige Tage später veröffentlicht, wie eine Dekonstruktion von Matina Stevis vom Wall Street Journal. Das Personal richtete sich an die Formulierung einer aktualisierten Politik, die am 22. Mai 2014 mit einem Bericht mit dem Titel "The Fund's Lending Framework and Sovereign Debt: Preliminary Thinkations" durchgeführt wurde und am 13. Juni vom Vorstand aufgenommen wurde. Das Personal schlug vor, dass "in Fällen, in denen ein (südliches) Mitglied den Marktzugang und die Schulden als nachhaltig betrachtet hat ... der IWF in der Lage sein würde, außergewöhnlichen Zugang auf der Grundlage eines Schuldenbetriebs zu gewähren, der eine Verlängerung der Laufzeiten beinhaltet", der als "Reprofiling Operation" bezeichnet wurde. Diese Reprofilierungsoperationen wären "in der Regel weniger kostspielig für den Schuldner und Gläubiger – und damit für das Gesamtsystem – im Zusammenhang mit entweder einer vordersten Schuldenerlassung oder einer Kaution, die einer Schuldenerlassung folgt ... (und) wäre nur dann vorgesehen, wenn beide (a) ein Mitglied den Marktzugang verloren hat und (b) Schulden als nachhaltig bewertet, aber nicht mit hoher Wahrscheinlichkeit. Die Gläubiger werden sich nur einig sein, wenn sie verstehen, dass eine solche Änderung notwendig ist, um ein schlechteres Ergebnis zu vermeiden: nämlich ein Ausfall und/oder eine Operation mit Schuldenerlass ... Kollektive Aktionsklauseln, die heute in den meisten - aber nicht in allen - Bindungen bestehen, würden auf kollektive Aktionsprobleme angewiesen sein." Wirkung Laut einer Studie von Randall W. Stone von 2002 zeigt die wissenschaftliche Literatur zum IWF "kein Konsens über die langfristigen Auswirkungen von IWF-Programmen auf Wachstum.Einige Untersuchungen haben festgestellt, dass IWF-Darlehen die Chance einer zukünftigen Bankenkrise verringern können, während andere Studien festgestellt haben, dass sie das Risiko politischer Krisen erhöhen können. IWF-Programme können die Auswirkungen einer Währungskrise verringern. Einige Forschungen haben festgestellt, dass IWF-Programme weniger effektiv in Ländern sind, die einen entwickelten Länderpatron besitzen ( seien es durch ausländische Hilfe, Zugehörigkeit zu postkolonialen Institutionen oder UN-Abstimmungsmuster), scheinbar aufgrund dieser Schirmherrschaft, die es Ländern erlaubt, IWF-Programmregeln zu flaunt, da diese Regeln nicht konsequent durchgesetzt werden. Einige Untersuchungen haben festgestellt, dass IWF-Darlehen das Wirtschaftswachstum aufgrund einer wirtschaftlichen moralischen Gefahr verringern, öffentliche Investitionen reduzieren, Anreize für eine robuste Haushaltspolitik verringern und das Vertrauen der privaten Investoren verringern. Andere Forschungen haben gezeigt, dass IWF-Darlehen positive Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum haben können und dass ihre Wirkungen stark verfälscht sind. Kritiken Overseas Development Institute (ODI) Forschung im Jahr 1980 durchgeführt beinhaltete Kritiken des IWF, die die Analyse unterstützen, dass es eine Säule dessen ist, was Aktivist Titus Alexander globale Apartheid nennt. Entwickelte Länder haben eine beherrschende Rolle und Kontrolle über weniger entwickelte Länder (LDCs). Der Fonds arbeitete unter der falschen Annahme, dass alle Zahlungen Ungleichgewichte inländische verursacht wurden. Die Gruppe der 24 (G-24) im Namen der LDC-Mitglieder und die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) beklagten, dass der IWF nicht ausreichend zwischen Disequilibria mit überwiegend externer, im Gegensatz zu internen Ursachen unterscheidet. Diese Kritik wurde im Anschluss an die Ölkrise von 1973 geäußert. Dann fanden sich die LDCs mit Zahlungsbilanzdefiziten aufgrund Beeinträchtigung ihrer Handelsbedingungen, wobei der Fonds Stabilisierungsprogramme vorschreibt, die denen ähnlich sind, die für Defizite durch Regierungsüberschüsse ausgelöst wurden. Angesichts langfristiger, extern generierter Disequilibria argumentierte die G-24 mehr Zeit für die LDC, ihre Volkswirtschaften anzupassen. Einige IWF-Politiken können anti-entwicklungsfeindlich sein; der Bericht sagte, dass abgelenkte Auswirkungen von IWF-Programmen schnell zu Verlusten von Produktion und Beschäftigung in Volkswirtschaften führten, in denen die Einkommen niedrig waren und die Arbeitslosigkeit hoch war. Außerdem wird die Last der Deflation von den Armen unverhältnismäßig getragen. Die anfängliche Politik des IWF basierte in der Theorie und beeinflusste die unterschiedlichen Meinungen und Rivalitäten der Abteilung. Die Kritiker legen nahe, dass ihre Absichten, diese Politiken in Ländern mit unterschiedlichen wirtschaftlichen Umständen umzusetzen, falsch formuliert und nicht wirtschaftlich rationalisiert wurden. ODI-Schlussfolgerungen waren, dass der IWF sehr daran interessiert ist, marktorientierte Ansätze zu fördern, unvermeidliche Kritik angestoßen hat. Andererseits könnte der IWF als Sündenbock dienen und den Regierungen die Schuld an internationalen Bankern geben. Die ODI räumte ein, dass der IWF gegen politische Bestrebungen der LDC unempfindlich war, während seine politischen Bedingungen unflexibel waren. Argentinien, das vom IWF als Modellland angesehen worden war, um politische Vorschläge der Bretton Woods-Institutionen zu erfüllen, erlebte im Jahr 2001 eine katastrophale Wirtschaftskrise, die einige glauben, dass sie durch IWF-induzierte Budgetbeschränkungen verursacht wurden, die die Fähigkeit der Regierung untergraben, die nationale Infrastruktur auch in wichtigen Bereichen wie Gesundheit, Bildung und Sicherheit zu erhalten, und die Privatisierung von strategisch lebenswichtigen nationalen Ressourcen. Andere verdanken die Krise des unausgezeichneten fiskalischen Föderalismus Argentiniens, der zu einem raschen Anstieg der subnationalen Ausgaben führte. Die Krise fügte zu einem weit verbreiteten Hass dieser Institution in Argentinien und anderen südamerikanischen Ländern hinzu, wobei viele den IWF für die wirtschaftlichen Probleme der Region beschuldigten. Der aktuelle – Anfang 2006 – Trend zu moderaten linken Regierungen in der Region und ein wachsendes Anliegen bei der Entwicklung einer regionalen Wirtschaftspolitik, die weitgehend unabhängig von großen Geschäftsdrücken ist, wurde dieser Krise zugeschrieben. Im Jahr 2006 erklärte ein Senior-ActionAid-Politik-Analyst Akanksha Marphatia, dass IWF-Politiken in Afrika jede Möglichkeit untergraben, die Millennium-Entwicklungsziele (MDGs) durch verhängte Einschränkungen zu treffen, die Ausgaben für wichtige Sektoren wie Bildung und Gesundheit verhindern. In einem Interview (2008-05-19) behauptete der ehemalige rumänische Premierminister Călin Popescu-Tăriceanu, dass "Seit 2005 macht IWF ständig Fehler, wenn es die wirtschaftlichen Leistungen des Landes schätzt". Der ehemalige tansanianische Präsident Julius Nyerere, der behauptete, dass schuldverschreibungspflichtige afrikanische Staaten dem IWF und der Weltbank die Souveränität zedieren würden, fragte berühmt: "Wer wählte den IWF als Finanzministerium für jedes Land der Welt? "Der ehemalige Chefökonom des IWF und die ehemalige Reservebank von Indien (RBI) Gouverneur Raghuram Rajan, der die Finanzkrise von 2007–08 prognostizierte, kritisierte den IWF für den Rest eines Sideline-Spielers der entwickelten Welt.Er kritisierte den IWF dafür, die Geldpolitik der USA zu praktizieren, die er glaubte, in aufstrebenden Märkten zu wecken. Er war kritisch über die ultra-loose Geldpolitik der westlichen Nationen und des IWF. Länder wie Sambia haben keine ordnungsgemäße Hilfe mit langfristigen Auswirkungen erhalten, was zu Besorgnis der Wirtschaftswissenschaftler führt. Seit 2005 erhielt Sambia (sowie 29 andere afrikanische Länder) Schuldenabschreibungen, die mit den medizinischen und Bildungsmitteln des Landes geholfen haben. Jedoch kehrte Sambia in weniger als einem Jahrzehnt in eine Schulden von mehr als der Hälfte seines BIP zurück. Der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler William Easterly, skeptisch für die Methoden des IWF, hatte zunächst gewarnt, dass "die Schuldenerleichterung würde einfach eine rücksichtslosere Ausleihung von gekreuzten Regierungen fördern, es sei denn, es wurde von Reformen begleitet, um das Wirtschaftswachstum zu beschleunigen und die Governance zu verbessern", so The Economist. Zustand Der IWF wurde kritisiert, dass er "von Berührung" mit lokalen Wirtschaftsbedingungen, Kulturen und Umwelt in den Ländern ist, in denen sie politische Reformen erfordern. Die wirtschaftliche Beratung, die der IWF gibt, könnte nicht immer den Unterschied zwischen den Ausgaben für Papier und dem, wie er von den Bürgern wahrgenommen wird, berücksichtigen. Länder verlangen, dass sie mit übermäßiger Kondition die Programme nicht besitzen und die Verbindungen zwischen den Menschen eines Empfängerlandes, seiner Regierung und den Zielen des IWF gebrochen werden. Jeffrey Sachs argumentiert, dass die "gewöhnliche Verschreibung des IWF "budgetary Gürtel Anziehen an Länder, die viel zu schlecht für eigene Gürtel sind" ist. Sachs schrieb, dass die Rolle des IWF als allgemeinistische Institution, die sich auf makroökonomische Fragen spezialisiert, Reformen erfordert. Die Konditionalität wurde auch kritisiert, weil ein Land Sicherheiten von "akzeptablen Vermögenswerten" verpfänden kann, um Verzichte zu erhalten – wenn man davon ausgeht, dass alle Länder in der Lage sind, "akzeptable Sicherheiten" bereitzustellen. Eine Ansicht ist, dass die Konditionalität inländische politische Institutionen untergräbt. Die Empfängerregierungen opfern politische Autonomie im Austausch von Geldern, was zu einer öffentlichen Zustimmung der lokalen Führung zur Annahme und Durchsetzung der IWF-Bedingungen führen kann. Die politische Instabilität kann aus mehr Führungsumsatz resultieren, da politische Führer bei Wahlkampfen ersetzt werden. IWF-Bedingungen werden oft kritisiert, um Regierungsdienste zu reduzieren und damit die Arbeitslosigkeit zu erhöhen. Eine weitere Kritik ist, dass IWF-Programme nur darauf ausgerichtet sind, die schlechte Regierungsführung, übermäßige Staatsausgaben, übermäßige Regierungsinterventionen in den Märkten und zu viel Staatseigentum anzusprechen. Dies geht davon aus, dass diese engen Themenbereiche die einzigen möglichen Probleme darstellen; alles wird standardisiert und unterschiedliche Kontexte werden ignoriert. Ein Land kann auch gezwungen werden, Bedingungen zu akzeptieren, die es normalerweise nicht akzeptieren würde, wenn sie nicht in einer Finanzkrise gewesen wären, die Hilfe brauchte. Darüber hinaus kommt es, unabhängig davon, welche Methoden und Datensätze verwendet werden, zu dem Schluss, dass die Einkommensungleichheit verschärft wird. Mit Gini-Koeffizient wurde deutlich, dass Länder mit IWF-Programmen eine erhöhte Einkommensungleichheit aufweisen. Es wird behauptet, dass die Bedingungen die soziale Stabilität verzögern und damit die genannten Ziele des IWF hemmen, während die Strukturanpassungsprogramme zu einer Zunahme der Armut in den Empfängerländern führen. Der IWF befürwortet manchmal die "Austeritätsprogramme", die öffentlichen Ausgaben zu senken und die Steuern auch dann zu erhöhen, wenn die Wirtschaft schwach ist, die Haushalte einem Gleichgewicht näher zu bringen und so Haushaltsdefizite zu reduzieren. Länder werden oft empfohlen, ihren Körperschaftsteuersatz zu senken. In der Globalisierung und ihren Unzufriedenheit kritisiert Joseph E. Stiglitz, ehemaliger Chefökonom und leitender Vizepräsident der Weltbank, diese Politiken. Er argumentiert, dass der Zweck des Fonds durch Umwandlung in einen monetaristischen Ansatz nicht mehr gültig ist, da es darauf ausgelegt war, Mittel für Länder zur Durchführung von Keynesian-Reflations bereitzustellen, und dass der IWF "nicht an einer Verschwörung beteiligt war, aber es spiegelte die Interessen und Ideologie der westlichen Finanzgemeinschaft wider. "Stiglitz schließt, "Moderne High-Tech-Kriegsführung ist entworfen, um physischen Kontakt zu entfernen: Bomben von 50.000 Fuß fallen sorgt dafür, dass man nicht das Gefühl hat, was man tut. Das moderne Wirtschaftsmanagement ist ähnlich: aus dem Luxushotel kann man telefonisch Politiken aufzwingen, über die man zweimal denken würde, wenn man die Menschen wüsste, deren Leben man zerstören würde. " Die Forscher Eric Toussaint und Damien Millet argumentieren, dass die Politik des IWF eine neue Form der Kolonisierung darstellt, die keine militärische Präsenz braucht: "Nach den Vorlieben der Regierungen der reichsten Unternehmen erlaubte der IWF Länder in der Krise, sich zu leihen, um die Rückzahlungen zu vermeiden.In der Abwärtsspirale der Schulden hatten Entwicklungsländer bald keinen anderen Rückgriff als neue Schulden zu übernehmen, um die alte Schulden zurückzuzahlen. Bevor sie ihnen neue Darlehen zu höheren Zinsen zur Verfügung stellten, baten die zukünftigen Führer den IWF, mit der Garantie der Verschlechterung der Erstattung zu intervenieren, um eine unterzeichnete Vereinbarung mit den genannten Ländern zu fordern. Der IWF stimmte damit überein, den Fluss der "Finanzpumpe" neu zu starten, wenn die betreffenden Länder dieses Geld zunächst nutzen, um Banken und andere private Kreditgeber zu erstatten, während ihre Wirtschaft nach dem Ermessen des IWF Umstrukturierung: Dies waren die berühmten Bedingungen, die in den Strukturanpassungsprogrammen detailliert dargelegt wurden. Der IWF und seine ultraliberalen Experten kontrollierten die Wirtschaftspolitik der Anleiheländer. Damit wurde eine neue Kolonisationsform eingeführt. Es war nicht einmal notwendig, eine administrative oder militärische Präsenz zu etablieren; die Schuld allein hielt diese neue Form der Vorlage. "Die internationale Politik spielt eine wichtige Rolle bei der Entscheidungsfindung des IWF. Der Clout der Mitgliedsstaaten ist etwa proportional zu seinem Beitrag zu den IWF-Finanzen. Die Vereinigten Staaten haben die größte Anzahl von Stimmen und haben daher den größten Einfluss. Die Innenpolitik kommt oft ins Spiel, wobei Politiker in Entwicklungsländern die Konditionalität nutzen, um sich über die Opposition zu hebeln, um die Politik zu beeinflussen. Reform Funktion und Politik Der IWF ist nur eine von vielen internationalen Organisationen, und es ist eine generalistische Institution, die sich nur mit makroökonomischen Fragen befasst; ihre Kernbereiche sind in Entwicklungsländern sehr eng. Eine vorgeschlagene Reform ist eine enge Partnerschaft mit anderen Fachorganisationen wie UNICEF, der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) und dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP). Jeffrey Sachs argumentiert in The End of Poverty, dass der IWF und die Weltbank "die hellsten Ökonomen und die Führung bei der Beratung der armen Länder, wie man aus der Armut herausbricht, aber das Problem ist die Entwicklung der Wirtschaft". Die Entwicklungswirtschaft braucht die Reform, nicht der IWF. Er stellt auch fest, dass die IWF-Darlehenbedingungen mit anderen Reformen kombiniert werden sollten – z.B. Handelsreformen in entwickelten Ländern, Schuldentilgung und verstärkte finanzielle Unterstützung für Investitionen in die Grundinfrastruktur. IWF-Darlehen können nicht allein stehen und Veränderungen hervorbringen; sie müssen gegebenenfalls mit anderen Reformen oder anderen Bedingungen zusammengeführt werden. US-Einfluss- und Abstimmungsreform Der wissenschaftliche Konsens ist, dass die Entscheidungsfindung des IWF nicht einfach technokratisch ist, sondern auch von politischen und wirtschaftlichen Anliegen geführt wird. Die Vereinigten Staaten sind das mächtigste Mitglied des IWF, und ihr Einfluss reicht sogar in Entscheidungsfindung über einzelne Darlehensvereinbarungen. Die Vereinigten Staaten waren historisch offen gegen den Verlust dessen, was Treasury Secretary Jacob Lew im Jahr 2015 als seine "Führungsrolle" am IWF beschrieben, und die "Fähigkeit der Vereinigten Staaten, internationale Normen und Praktiken zu gestalten". Aufstrebende Märkte waren für die meisten der Geschichte des IWF nicht gut vertreten: Trotz der bevölkerungsreichsten Länder war Chinas Stimmenanteil der sechstgrößte; Brasiliens Stimmenanteil war kleiner als Belgiens. Die Reformen, die den Schwellenländern mehr Befugnisse geben, wurden von der G20 im Jahr 2010 vereinbart. Die Reformen konnten jedoch erst dann bestehen, wenn sie vom US-Kongress ratifiziert wurden, da 85 % der Stimmrechte des Fonds für die Umsetzung der Reformen erforderlich waren, und die Amerikaner mehr als 16 % der Stimmrechte zur Zeit hielten. Nach wiederholter Kritik haben die Vereinigten Staaten Ende 2015 endlich die Wahlreformen ratifiziert. Die OECD-Länder hielten ihre überwältigende Mehrheit der Stimmrechte, und die Vereinigten Staaten hielten insbesondere ihren Anteil auf über 16%. Die Kritik des amerikanisch-europäischen dominierten IWF hat zu dem geführt, was manche von der Regierungsführung des IWF als "Entrechtigung der Welt" betrachten. Raúl Prebisch, der Generalsekretär der UN-Konferenz über Handel und Entwicklung (UNCTAD), schrieb, dass einer der "auffälligen Mängel der allgemeinen Wirtschaftstheorie aus Sicht der Peripherie sein falsches Gefühl der Universalität" sei. Unterstützung von Diktaturen Die Rolle der Bretton Woods-Institutionen ist seit dem späten Kalten Krieg umstritten, weil die IWF-Politiker militärische Diktaturen unterstützten, die den amerikanischen und europäischen Unternehmen freundlich waren, aber auch andere antikommunistische und kommunistische Regime (wie Mobutus Zaire bzw. Ceaușescus Rumänien). Kritiker behaupten auch, dass der IWF im Allgemeinen apathisch oder feindlich für Menschenrechte und Arbeitsrechte ist.Die Kontroverse hat dazu beigetragen, die Antiglobalisierungsbewegung zu zünden. Ein Beispiel für die Unterstützung des IWF für eine Diktatur war die kontinuierliche Unterstützung für Mobutus Herrschaft in Zaire, obwohl sein eigener Gesandter, Erwin Blumenthal, einen nüchternden Bericht über die verwurzelte Korruption und Verblendung und die Unfähigkeit des Landes lieferte, Kredite zurückzuzahlen. Argumente zugunsten des IWF sagen, dass die wirtschaftliche Stabilität ein Vorläufer der Demokratie ist; Kritiker weisen jedoch verschiedene Beispiele auf, in denen demokratisierte Länder nach Erhalt von IWF-Darlehen fielen. Eine Studie 2017 fand keine Beweise für IWF-Darlehen, die die Demokratie in Anleiheländern untergraben. Im Gegenteil, sie fand "Beweise für bescheidene, aber definitiv positive bedingte Unterschiede in den Demokratiepunkten der teilnehmenden und nicht teilnehmenden Länder". " Am 28. Juni 2021 genehmigte der IWF ein Darlehen von 1 Milliarde USD an die ugandische Regierung, trotz Proteste von Ugandaern, die in Washington, London und Südafrika protestierten. Auswirkungen auf den Zugang zu Lebensmitteln Eine Reihe zivilgesellschaftlicher Organisationen kritisierten die Politik des IWF für ihre Auswirkungen auf den Zugang zu Lebensmitteln, insbesondere in Entwicklungsländern. Im Oktober 2008 hielt der ehemalige US-Präsident Bill Clinton eine Rede an die Vereinten Nationen zum Welternährungstag und kritisierte die Weltbank und den IWF für ihre Politik im Bereich Lebensmittel und Landwirtschaft: Wir brauchen die Weltbank, den IWF, all die großen Grundlagen und alle Regierungen, um zuzugeben, dass wir alle 30 Jahre bluten, einschließlich mir, als ich Präsident war. Wir waren falsch zu glauben, dass Lebensmittel wie ein anderes Produkt im internationalen Handel waren, und wir alle müssen zurück zu einer verantwortungsvolleren und nachhaltigen Form der Landwirtschaft. Der FPIF weist darauf hin, dass es ein immer wiederkehrendes Muster gibt: "die Destabilisierung der Bauernproduzenten durch einen ein-zwei-fachen Schlag an Strukturanpassungsprogrammen der IWF-Weltbank, die staatliche Investitionen auf dem Land entzogen, gefolgt von dem massiven Zustrom von subventionierten US-amerikanischen und landwirtschaftlichen Importen der Europäischen Union nach dem WTO-Übereinkommen über die Landwirtschaft auf offenen Märkten." Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit Eine Studie von 2009 kam zu dem Schluss, dass die strengen Bedingungen zu Tausenden von Todesfällen in Osteuropa durch Tuberkulose führten, da die öffentliche Gesundheitsversorgung geschwächt werden musste. In den 21 Ländern, denen der IWF Darlehen gegeben hatte, stiegen die Tuberkulosetoten um 16,6%. Eine 2017 systematische Überprüfung der Studien über die Auswirkungen, die die Strukturanpassungsprogramme auf die Gesundheit von Kindern und Müttern haben, ergab, dass diese Programme sich unter anderem nachteilig auf die Gesundheit von Müttern und Kindern auswirken. 2009 betitelte ein Buch von Rick Rowden The Deadly Ideas of Neoliberalism: Wie der IWF die öffentliche Gesundheit und den Kampf gegen AIDS untergraben hat, behauptete, dass der monetaristische Ansatz des IWF zur Priorisierung der Preisstabilität (niedrige Inflation) und der steuerlichen Einschränkung (niedrige Haushaltsdefizite) unnötig restriktiv sei und die Entwicklungsländer daran gehindert habe, langfristige Investitionen in die öffentliche Gesundheitsinfrastruktur zu skalieren. Das Buch behauptete, die Folgen seien chronisch unterfinanziert worden, was zu einer Verschlechterung der Arbeitsbedingungen führte, die einen "Hirnabfluss" des medizinischen Personals verursachten, der die öffentliche Gesundheit und den Kampf gegen HIV/Aids in Entwicklungsländern untergraben hat. Im Jahr 2016 veröffentlichte die Forschungsabteilung des IWF einen Bericht mit dem Titel "Neoliberalismus: Oversold?", der zwar einige Aspekte der "neoliberalen Agenda" praktiziert, behauptet, dass die Organisation die Politik der steuerlichen Sparpolitik und der finanziellen Deregulierung übertrieben hat, die sie behaupten, sowohl die Finanzkrisen als auch die wirtschaftliche Ungleichheit auf der ganzen Welt verschärft zu haben. Die Auswirkungen auf die Umwelt IWF-Politiken wurden wiederholt kritisiert, um es für verschuldete Länder schwierig zu machen, keine umweltschädlichen Projekte zu sagen, die dennoch Einnahmen wie Öl, Kohle und waldzerstörende Holz- und Landwirtschaftsprojekte generieren. Zum Beispiel musste Ecuador den IWF-Beratung wiederholt entschärfen, um den Schutz seiner Regenwälder zu verfolgen, obwohl paradoxerweise diese Notwendigkeit im IWF-Argument genannt wurde, um Ecuador zu unterstützen. Der IWF bestätigte dieses Paradox im Bericht 2010, der den IWF-Grünfonds vorgeschlagen hat, einen Mechanismus, um Sonderziehungsrechte direkt für die Vermeidung von Klimaschäden und potenziell anderen ökologischen Schutz zu erteilen, wie er im Allgemeinen von anderen Umweltfinanzierungen verfolgt wird. Während die Reaktion auf diese Schritte im Allgemeinen positiv war, möglicherweise weil der ökologische Schutz und die Energie- und Infrastrukturtransformation politisch neutraler sind als der Druck, die Sozialpolitik zu ändern, einige Experten äußerten Bedenken, dass der IWF nicht repräsentativ war, und dass die IWF-Vorschläge, bis 2020 nur 200 Milliarden US-Dollar pro Jahr mit den SDRs als Saatgutfonds zu generieren, nicht weit genug gingen, um den allgemeinen Anreiz, destruktive Projekte in der Welthandels- und Bankensysteme zu verfolgen.Im Rahmen der europäischen Schuldenkrise stellten einige Beobachter fest, dass Spanien und Kalifornien, zwei beunruhigte Volkswirtschaften innerhalb der Europäischen Union und der Vereinigten Staaten, und auch Deutschland, der primäre und politisch fragilste Unterstützer einer Euro-Währungs-Bailout von der IWF-Erkennung ihrer Führung in der grünen Technologie und direkt von der Green Fund-generierten Nachfrage nach ihren Exporten profitieren würde, die auch ihre Ratings verbessern könnte. IWF und Globalisierung Die Globalisierung umfasst drei Institutionen: globale Finanzmärkte und transnationale Unternehmen, nationale Regierungen, die miteinander in wirtschaftlichen und militärischen Allianzen unter der Leitung der Vereinigten Staaten verbunden sind, und steigende "globale Regierungen" wie Welthandelsorganisation (WTO,) IWF und Weltbank. Charles Derber argumentiert in seinem Buch People Before Profit: "Diese interagierenden Institutionen schaffen ein neues globales Machtsystem, in dem Souveränität globalisiert wird, Macht und verfassungsmäßige Autorität von Nationen wegnimmt und ihm globale Märkte und internationale Körperschaften gibt". Titus Alexander argumentiert, dass dieses System die globale Ungleichheit zwischen den westlichen Ländern und der Mehrheitswelt in einer Form der globalen Apartheid institutionalisiert, in der der IWF eine zentrale Säule ist. Die Einrichtung globalisierter Wirtschaftseinrichtungen ist sowohl ein Symptom als auch ein Impuls für die Globalisierung. Die Entwicklung der Weltbank, des IWF, regionaler Entwicklungsbanken wie der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBRD) und multilateraler Handelsinstitutionen wie der WTO signalisiert einen Weg von der Dominanz des Staates als primärer Akteur in internationalen Angelegenheiten. Die Globalisierung ist somit transformativ in Bezug auf eine Auffassung staatlicher Souveränität. Nach der aggressiven Finanzderegulierungskampagne von Präsident Bill Clinton in den 1990er Jahren wandten sich die Globalisierungsführer von Regierungen, die ausländisches Eigentum an ihren Banken beschränkten, den Deregulierungsaustausch ab und beseitigten Beschränkungen, wie schnell Geld von ausländischen Investoren zurückgezogen werden konnte. Auswirkungen auf die Gleichstellung der Geschlechter Der IWF unterstützt die Ermächtigung der Frauen und versucht, ihre Rechte in Ländern mit einer erheblichen Geschlechtslücke zu fördern. Scandals-Geschäftsführer Lagarde (2011-2019) wurde dazu verurteilt, dem geschäftsführenden Politiker Bernard Tapie eine bevorzugte Behandlung zu gewähren, als er eine rechtliche Herausforderung gegen die französische Regierung verfolgte. Damals war Lagarde der französische Wirtschaftsminister. Innerhalb von Stunden ihrer Überzeugung, in der sie jede Strafe entkam, legte der 24-köpfige Vorstand des Fonds jede Spekulation aus, die sie möglicherweise zurücktreten muss, indem sie ihre "ausstehende Führung" und den "breiten Respekt" praktiziert, den sie weltweit befiehlt. Ehemaliger IWF Geschäftsführer Rodrigo Rato wurde am 16. April 2015 wegen angeblicher Betrügerei, Betrügerei und Geldwäsche verhaftet. Am 23. Februar 2017 fand die Audiencia Nacional Rato schuldig und zu 41⁄2 Jahren Haft verurteilt. Im September 2018 wurde der Satz vom Obersten Gerichtshof von Spanien bestätigt. AlternativenIm März 2011 schlugen die Minister für Wirtschaft und Finanzen der Afrikanischen Union vor, einen afrikanischen Währungsfonds einzurichten. Auf dem 6. BRICS-Gipfel im Juli 2014 gaben die BRICS-Nationen (Brasilien, Russland, Indien, China und Südafrika) das BRICS Contingent Reserve Arrangement (CRA) mit einer anfänglichen Größe von 100 Milliarden US-Dollar bekannt, ein Rahmen, um Liquidität durch Währungsswaps in Reaktion auf den tatsächlichen oder potenziellen kurzfristigen Zahlungsbilanzdruck bereitzustellen. 2014 wurde die China-geführte Asian Infrastructure Investment Bank gegründet. In den Medien beschäftigt sich Life and Debt, ein Dokumentarfilm, mit dem Einfluss des IWF auf Jamaika und seine Wirtschaft kritisch. Debtocracy, ein 2011 unabhängiger griechischer Dokumentarfilm, kritisiert auch den IWF. Portugiesischer Musiker Das Album FMI von José Mário Branco von 1982 ist inspiriert von der Intervention des IWF in Portugal durch überwachte Stabilisierungsprogramme 1977-78. Im Film "Unser Brand Is Crisis" 2015 wird der IWF als ein Punkt der politischen Befriedigung erwähnt, wo die bolivianische Bevölkerung ihre Wahlinterferenz fürchtet. Siehe auch Hinweise Referenzen Fußnoten Bibliographie Weitere Informationen Bordo, M.D (1993). Bordo, M.D.; Eichengreen, Barry (Hrsg.). Das Bretton Woods International Currency System: A Historical Overview.A Retrospektive auf dem Bretton Woods System.London.doi:10.7208/chicago/9780226066905.001.0001.ISBN 9780226065878.de Vries, Margaret Garritsen.Der IWF in einer sich ändernden Welt, 1945–85, Internationaler Währungsfonds, 1986. James, H. Internationale Währungskooperation seit Bretton Woods, Oxford, 1996. Joicey, N. and Pickford, S. "The International Currency Fund and Global Economic Cooperation" in Nicholas Bayne und Stephen Woolcock, The New Economic Diplomacy: Decision-Making and Negotiation in International Relations, (Ashgate Publishing, 2011). Keynes, J.M. The Collected Writings, Vol.XXVI.Aktivitäten 1941–1946: Shaping the Post-War World: Bretton Woods and Reparations, Cambridge, 1980. Moschella, M. Governing Risk: The IMF and Global Financial Crises (Palgrave Macmillan; 2010). Skidelsky, R. John Maynard Keynes: Kämpfe für Großbritannien, London, 2000. Truman, E. Stärkung des IWF Überwachung: Ein umfassender Vorschlag, Policy Brief 10–29, Peterson Institute for International Economics, 2010. Weiss, Martin A.The International Currency Fund.(Washington, DC: Congressional Research Service, 24. Mai 2018). Woods, N. The Globalizers: The IMF, the World Bank, and their Borrowers, Ithaca, 2006 Woods, Ngaire and Lombardi, Domenico.(2006). Uneven Patterns of Governance: Wie Entwicklungsländer im IWF vertreten sind. Überprüfung der Internationalen Politischen Wirtschaft. Band 13, Nummer 3: 480–515. Externe Links Offizielle Website