Die nordische Megalith-Architektur ist ein alter architektonischer Stil in Nordeuropa, vor allem Skandinavien und Norddeutschland, der große Steinplatten beinhaltet, die zu einer Struktur angeordnet sind. Es entstand in Nordeuropa, überwiegend zwischen 3500 und 2800 v. Chr. Es war vor allem ein Produkt der Funnelbeaker Kultur. Zwischen 1964 und 1974 erhob Ewald Schuldt in Mecklenburg-Vorpommern über 100 Standorte unterschiedlicher Art: einfache Dolmen, ausgedehnte Dolmen (auch rechteckige Dolmen genannt), Durchgangsgräber, große Dolmen, unbeschnittene lange Barren und Steinkisten. Darüber hinaus gibt es polygonale Dolmen und Typen, die später entstanden sind, zum Beispiel die Grabkiste und Röse. Diese Nomenklatur, die speziell aus dem Deutschen stammt, wird nicht in Skandinavien verwendet, wo diese Seiten von anderen, allgemeineren Begriffen wie Dolmen (Dysser, Döser) Passagengräbern (Ganggrifter, Jættestuen) und Steinkisten (Hellekister, Hällkista) eingestuft werden. Neolithische Denkmäler sind ein Merkmal der Kultur und Ideologie der neolithischen Gemeinschaften. Ihr Aussehen und ihre Funktion dient als Indikator für ihre soziale Entwicklung. Elemente Schuldt teilte die architektonischen Elemente in: Kammerstruktur (Kammeraufbau) – Wand- und Dachkonstruktion Wandauffüllung (Zwischenmauerwerk) Eintritts- und Schwellenstein (Zugang und Schwellenstein) Kammerboden (Kammerdielen) Kammerlayout (Kammereinrichtung) Mound, Gehäuse und Schutzsteine (Hügel, Einfassung und Wächterstein) Kammerdesign Varianten Es besteht ein erheblicher Unterschied in der Kammergestaltung zwischen den Stellen, an denen die Steine ausschließlich an drei Punkten abgestützt sind und denen, an denen ein oder mehrere Steine an zwei Punkten abgestützt sind (Bildung eines Trilithons). Die für die Wände und Dächer gewählte Gletscherreratik hatte neben der richtigen Größe mindestens eine relativ flache Seite. Manchmal wurden diese durch Spaltung eines Steins hergestellt, wahrscheinlich durch Erhitzen und Quenchen. Am schmalen Ende großer Dolmen wurden auch Platten aus rotem Sandstein anstelle von Erratik für Wände und Füllabschnitte verwendet, die in der Regel Lücken zwischen den Stützsteinen oder Orthostaten füllen. Die Orthostaten, die nach den einfachen Dolmen nur ein wenig in die Erde gegraben wurden, wurden durch Basalplatten (Standplatten) und Steinkeilen (Keilsteine) auf dem Boden gekauft. Durch leichtes Kippen in Richtung des Innenraums und Verpacken auf der Außenseite mit komprimiertem Ton oder Steinen, wurden die Orthostaten der Trilithonen größerer Stabilität gegeben, während die Stützsteine an Stellen mit dreipunktgestützten Steinen im wesentlichen vertikal platziert wurden. Corbelling In Dänemark haben sich in der Regel mehrere Korbel (Überlieger) verdoppelt und unterstützen die Steine. In einem der Standorte Neu Gaarz und Lancken-Granitz in Mecklenburg ist es teilweise doppelkordelig. Der Rævehøj von Dalby auf der dänischen Insel Seeland hat ein Drei- bis Vier-Korbel-Design, wo die innere Höhe der ansonsten weniger als 1,75 Meter hohen Kammer über 2,5 m Höhe erreicht. In Liepen (Mecklenburg) und an mehreren anderen Stellen wird es im Bereich des ca. 0,5 m projiierenden Korbelblocks korbelliert. Steine Die fertigen Steine haben selten ein Gewicht von mehr als 20 Tonnen. Im Gegensatz zum Rest der Megalithregion treten Gewichte von über 100 Tonnen auf (z.B. die Browneshill Dolmen in der Grafschaft Carlow in Irland und die Dolmen de la Pierre Folle (150 Tonnen) bei Montguyon in der Charente in Frankreich.) Grundriss Der Grundriss der Kammern ist selten quadratisch, kann aber leicht oval, polygonal, rechteckig (auch bogenförmig), diamant- oder trapezförmig sein. Infill Während die Nebensteine an vielen kleineren Standorten nahe beieinander stehen, sind die eingefüllten Lücken (Zwischenmauerwerk) zwischen Orthostaten von großen Dolmen und Durchgangsgräbern mehr als ein Meter breit. Auf Seeland ist die Kammer eines Grabes auf Dysselodden ganz umgekehrt. Dabei sind die Orthostaten, die über der Höhe eines Mannes liegen, so genau aufeinander abgestimmt, dass ein Blatt Papier nicht in die Risse zwischen sich eingeschoben werden kann. Eingänge Bodenbeläge, Unterflurbereich Bodenbeläge waren in allen Kammern obligatorisch und wurden in der Regel durch den Schwellenstein (Schwellenstein) von der meist ungeknickten Eingangspassage getrennt. Die Ante-Kammer der großen Dolmen war in der Regel nackt. In mehreren Fällen wurden auch die Durchgänge abgedeckt. In diesen Fällen wurde die ursprüngliche Kammer manchmal durch einen zweiten Schwellenstein um den Eingang erweitert. Das Bodenmaterial variiert enorm von Platz zu Ort, aber oft besteht aus sorgfältig gelegten Kieseln, über die ein Mantel aus Ton aufgetragen wurde. Neben rotem Sandstein wurden gelegentlich in Form von Grus- und Brammen flint, flint grus, Lehm allein, Kies oder Gneis und Schieferplatten verwendet. Standorte treten auch dort auf, wo Teile von zerbrochenen Keramik oder Kombinationen von mehreren Materialien verwendet werden. Die Dicke der Bodenbeläge variiert von drei bis zehn Zentimeter. Der Boden in Sassen, Deutschland in Mecklenburg ist einzigartig. Hier wurden dünne rote Sandsteinplatten vertikal platziert und nicht mit einer Tonschicht bedeckt. Der Fußboden bildete offenbar die letzte Stufe des Gebäudes. Wie wichtig Bodenbeläge waren, wird durch die Tatsache nachgewiesen, dass spätere Benutzer sie weder entfernt noch ersetzten, noch sie mit einer weiteren Schicht bedeckten. Bodenbeläge waren vor allem in Mecklenburg-Vorpommern und Schweden auch in Abschnitte unterteilt (Quartiere.) Zimmer oder Abschnitte Verwendung von Feuer Nach E. Schuldt wurden die Kammern gründlich gereinigt, als sie entfernt wurden und Feuer in ihnen entzündet. Singulare Feuer- und Skorchmarken auf den Knochen zeigen jedoch, dass während der aufeinanderfolgenden Besetzung dieser Strukturen und nicht nur im Prozess ihrer Weihe oder Entfernung Feuer verbrannt wurden. 17 der 106 von Schuldt untersuchten Standorte hatten leuchtend rote Böden. Mound und Gehäuse Der neolithische Hügel über der Megalithanlage wurde in der Regel aus Erde hergestellt. Sein Material stammte immer aus der unmittelbaren Nachbarschaft und wurde oft mit Steinen durchsetzt. Pebble Mounds (Rollsteinhugel) sind die mit einer Schicht von Kieseln bedeckt. Eine solche Abdeckung wurde in Mecklenburg an etwa 50 % der untersuchten Standorte nachgewiesen, einige (Serrahn (Kuchelmiß) und Wilsen) haben noch ihre komplette Pebble-Schicht. In der Grafschaft Cuxhaven gibt es Megalith-Standorte, die von Torf bedeckt sind, die heute dank der Senkung des Wassertisches zum Licht gekommen sind. Diese Megalithe haben keinen Hügel, der sie bedeckt. Sie werden von einigen Forschern als Beweis betrachtet, dass nicht alle Megalithkammern überdeckt wurden. An diesen Standorten ist es jedoch unklar, ob das Klon bald nach seiner Entstehung zum Opfer fiel. Das lange rechteckige Gehäuse des Hügels, mit mehr oder weniger großen Randsteinen, ist in der nordischen Megalith-Architektur weit verbreitet. Es wird ein Steinhaus in Englisch, ein Huenenbett ("giant's bed") in Deutsch und ein Hunebed in Niederländisch genannt. Es gibt auch kreisförmige, D-förmige (Lübeck-Blankensee, Gowens/Plön) und trapezförmige Gehäuse, von denen 17 (mit fünf verschiedenen Kammern) in Mecklenburg-Vorpommern ausgegraben wurden. Die Geometrie des Gehäuses ist unabhängig von der Art oder Form der Kammer, die sie umgeben. Die in Steingehäusen liegenden Dolmen oder Durchgangsgräber können rechteckig, trapezförmig oder etwas oval ausgebildet sein. Die Kammern in den Einfassungen können in Längsrichtung (meist in Einfassungen mit einfachen Dolmen) oder quer (Transversen Kammern - meist in Megalithen mit Durchgängen) innerhalb der Hügel ausgerichtet werden. Ein Beispiel sind die Megalithe von Grundoldendorf, in der Gemeinde Apensen, im Bezirk Stade. Es gibt auch Fälle, in denen mehrere Dolmen und Durchgangsgräber innerhalb eines Gehäuses liegen (Gelötet auf Fyn (5,) Waabs bei Eckernförde (3). Es gibt auch verschiedene Arten von Kammern im gleichen Gehäuse. In Idstedt wurde eine Kammer in einem Rundhügel von 10 m Durchmesser gefunden, der wiederum der Ausgangspunkt für die Expansion des Megalithen in eine Umhüllung war, deren Spuren jedoch hinterlassen wurden. Abmessungen Die Einhausungen können den eigentlichen Hügel sehr eng an allen Seiten umgeben oder zum Beispiel 168 Meter lang und 4–5 Meter breit um einen kleinen einfachen Dolmen (Lindeskov auf Funen) herum sein. Lindeskov ist das zweitlängste Steinhaus in Dänemark (nach der Kardyb Dyssse zwischen Tastum und Kobberup - 185 Meter lang). Diese außergewöhnlichen Längen treten bereits in den vormegalithischen Denkmälern der Funnelbeaker-Kultur auf. Zum Beispiel ist einer der Standorte (Nr. 86) bei Březno (deutsch: Briesen) in North Bohemian Louny (deutsch: Laun) ein System vom Typ "Niedźwiedź" (NTT) mindestens 143,5 m lang, obwohl die genaue Lage eines Endes unbestimmt ist. Zum Vergleich befindet sich der längste deutsche Barrow im Sachsenwald in Schleswig-Holstein und misst 154 Meter lang. Die Visbeker Braut ("Brede von Visbeck") ist 104 m lang, die längste Schlucht in Niedersachsen. In Polen ist die längste Umhausung eine unbekammerte lange Barrow (kammerloses Hünenbett) 130 Meter lang. Ein 125 Meter langes Gehäuse, auch für ein Gehäuse ohne Kammer, ist das längste in Mecklenburg-Vorpommern. Nur 47 Meter lang ist Steinfeld, der längste in Sachsen-Anhalt. Westfälische Galerie Gräber auch als Zugehörigkeit zur nördlichen Megalithischen Architektur eingestuft, weil sie auch von Mitgliedern der Funnelbeaker Kultur gebaut wurden und sind noch kürzer (maximal 35 Meter). Standorte mit einem einzigen runden Gehäuse für Dolmen (Runddysse Opferstein, Poskær Stenhus oder Runddysse of Vielsted) sind kleiner und erreichen kaum 20 Meter im Durchmesser. Siehe auch Guardian Stein Steinreihe Steinschiff Megalith Arten von Mecklenburg megalithic Grab Megalithic architektonische Elemente Referenzen Literatur Externe Links Ausgezeichnet, sehr umfangreiches Register der Megalith Gräber in Nordwestdeutschland mit Karten, Fotos, GPS Koordinaten, viele mit Hintergrundinformationen Register der Megalithen Gräber in Mecklenburg-Vorpommern, ebenfalls mit Karten, Standortbeschreibungen und Hintergrundinformationen