Phenylpropanolamin (PPA) ist ein Sympathomimetic Agent, der als Dekongestant und Appetitunterdrücker verwendet wird. Es wurde häufig in Verschreibungen und außerbörslichen Husten und kalten Zubereitungen verwendet. In der Veterinärmedizin wird es zur Kontrolle der Harninkontinenz bei Hunden verwendet. Chemie PPA ist auch als β-Hydroxyamphetamin bekannt und ist Mitglied der chemischen Klasse Phenethylamin und Amphetamin. Sie ist eng mit den Katzenhinones (β-ketoamphetamins) verbunden. Es gibt vier Stereoisomere, darunter D- und l-norephedrin und d-norpseudoephedrin. d-Norpseudoephedrin ist auch als Kathine bekannt und wird natürlich in Catha edulis (khat) gefunden. Pharmazeutische Arzneimittelzubereitungen von PPA sind in ihrer Stereoisomer-Zusammensetzung in verschiedenen Ländern unterschiedlich, was Unterschiede in Missbrauchs- und Nebeneffektprofilen erklären kann. Analoge PPA umfassen Ephedrine, Pseudoephedrin, Amphetamin, Methamphetamin und Cathinone. Es gibt vier optische Isomere von PPA: dextro- und levo-norephedrine und dextro- und levo-norpseudoephedrine. d-Norpseudoephedrin ist auch als Kathine bekannt und wird natürlich in Catha edulis (Khat) vorkommen. PPA ist struktureller Art in der Ersatz-Phylamin-Klasse, bestehend aus einer zyklischen Benzol- oder Phenyl-Gruppe, einer zwei Kohlenstoff-Ethylmoiety und einem Endstickstoff, also dem Namen Phen-ethyl-amin. Die Methyl-Gruppe auf dem Alpha-carbonat (der erste Kohlenstoff vor der Stickstoffgruppe) ist ebenfalls Mitglied der Ersatz-Amphetamin-Klasse. Ephedrin ist der N-Methyl Analog von PPA. Exogene Verbindungen in dieser Familie werden zu schnell durch Monoaminoxidase, die auf allen, aber höchsten Dosen aktiv ist, abgeschwächt. Jedoch ermöglicht die Aufnahme der α-Methyl-Gruppe die Verbindung, um den Stoffwechsel zu vermeiden und Wirkung zu verleihen. Insgesamt erhöht die N-Methylierung von Primäraminen ihre Potenz, während die β-Hydroxylation die ZNS-Tätigkeit abnimmt, aber mehr Selektivität für Adrenergic-Rezeptoren vermittelt. Handlungsmechanismus PPA wurde ursprünglich als direkter Vorläufer von Adrenergic-Rezeptoren gedacht, doch wurde anschließend festgestellt, dass PPA nur schwach oder vernachlässigbar für diese Rezeptoren zeigen und stattdessen als indirekte Sympathomimität gekennzeichnet ist, die durch die Einführung von Norepinphrin-Freisetzung und dadurch die Aktivierung von Adregic-Rezeptoren bewirkt. Geschichte Es wurde 1938 patentiert. In den Vereinigten Staaten wird PPA aufgrund eines erhöhten Risikos von hämorrhagischen Schlaganfall nicht mehr verkauft. In einigen wenigen Ländern in Europa ist es jedoch noch immer entweder durch Verschreibung oder manchmal überhöht. Kanada wurde am 31. Mai 2001 vom Markt genommen. Im Juli 2001 wurde sie freiwillig vom australischen Markt genommen. In Indien wurde der menschliche Einsatz von PPA und seinen Formulierungen am 10. Februar 2011 verboten, aber das Verbot wurde im September 2011 vom Justizamt aufgehoben. Pharmakologie Pharmacodynamik PPA handelt in erster Linie als selektiver, norepinephrin-Vermieter. Es handelt sich auch um einen Dopamin-Releasing-Beauftragter mit rund zehnfach niedrigerer Potenz. Die Stereoisomers des Arzneimittels haben nur schwache oder vernachlässigbare Affinität fürα- und β-adrenergische Rezeptoren. Viele Sympathiehormone und Neurotransmitter basieren auf dem Phenethylaminske und funktionieren in der Regel in "Anti- oder Flug"-Typreaktionen wie steigende Herzrate, Blutdruck, Abzweigung der Schüler, erhöhte Energie, Trocknen von Schleimhäuten, verstärkte Schweißung und eine beträchtliche Anzahl zusätzlicher Effekte. Tätigkeitsprofile von Isomers Pharmacokinetics Norephedrin ist ein Metabolit von Amphetamin, wie unten dargestellt. Drogeninteraktionen erhöhen die Chancen von Dejà vu im Nutzer, was zu einem starken Gefühl geführt hat, dass bereits in der Vergangenheit ein Ereignis oder Erfahrung erlebt wurde. Manche pharmazeutische Arzneimittel, wenn sie zusammengenommen, wurden auch in der Sache von Dejà vu erschwert. Taiminen und Jääskeläinen (2001) berichteten über den Fall eines ansonsten gesunden männlichen Manns, der mit intensiven und wiederkehrenden Empfindungen von Dejà vu begonnen hat, die Medikamente Ampantadin und Phenylpropanolamin zusammen zu nehmen, um Grippesymptome zu lindern. Er stellte die so interessante Erfahrung fest, dass er den vollen Verlauf seiner Behandlung abgeschlossen hat, und berichtete den Psychologen, als Fallstudie zu schreiben. Aufgrund des Dopaminrgischen Handelns der Drogen und früherer Erkenntnisse aus der Elektrode- Stimulierung des Gehirns (z.B. Bancaud, Brunet-Bourgin, Chauvel, & Halgren, 1994), Taiminen und Jääskeläinen spekulieren, dass die Dejà vu als Folge einer allfälligen Maßnahme in den mesialen Bereichen des Gehirns auftritt. Gesellschaft und Kultur Rechtsstatus In Schweden ist PPA immer noch in verschreibungspflichtigen Dekonlastern sowie überlasteten Medikamenten verfügbar. PPA ist auch in Deutschland verfügbar. In einigen "allen" Medikamenten wie Wick DayMed Kapseln verwendet. Im Vereinigten Königreich war PPA in vielen „allen“ Husten- und Kältemedikamenten verfügbar, die normalerweise auch Paracetamol oder ein anderer Analgesie und Koffein enthalten und auch selbst gekauft werden könnten; es ist jedoch nicht mehr für den menschlichen Gebrauch zugelassen. Eine europäische Kategorie 1 ist verpflichtet, PPA für akademische Zwecke zu kaufen. In den Vereinigten Staaten hat die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) im November 2000 einen öffentlichen Gesundheitsberater gegen die Verwendung des Arzneimittels herausgegeben. In diesem Gutachten forderte die FDA alle Arzneimittelhersteller auf, Marketingprodukte, die PPA enthalten, einzustellen. Die Agentur schätzt, dass PPA zwischen 200 und 500 Schlagen pro Jahr bei 18- bis 49-Jährigen verursachte. 2005 hat die FDA PPA vom OTC-Verkauf entfernt. Aufgrund seiner möglichen Verwendung in der Amphetaminherstellung wird sie durch das Anti Methamphetamin Epidemic Act 2005 kontrolliert. In Hunden ist es jedoch immer noch als Behandlung für Harninkontinenz erhältlich. International gesehen, ein Punkt auf der Tagesordnung der 2000-Kommission für Suchtstoffe, in der die Stereoisomer-Norephedrin in Tabelle I des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Stoffen aufgenommen wurde. Drogen, die PPA enthalten, wurden am 27. Januar 2011 in Indien verboten Am 13. September 2011 hat das High Court ein Verbot der Herstellung und des Verkaufs von pädiatrischen Arzneimitteln PPA und Nimesulide aufgehoben. Hinweis: Externe Links Phenylpropanolamin Information Seite auf der FDA.gov (Aktualisierung, einschließlich früherer Berichte)U.S National Library of Medicine: Drogeninformationsportal – Phenylpropanolamin Die Republik Kongo steht vor einer Reihe laufender Gesundheitsprobleme. Gesundheitsinfrastruktur Öffentliche Ausgaben lag 2004 bei 8,9% des BIP, während die privaten Ausgaben für Gesundheitskosten bei 1,3 % des privaten Einkommens lagen. Gesundheitsausgaben beliefen sich 2004 auf 30 $ pro Kopf. In den frühen 2000er Jahren gab es 20 Ärzte pro 100 000 Personen (decade). 2019 gab es 328 medizinische Einrichtungen in der Republik Kongo. Krankenhäuser umfassen die folgenden: Abala l’Hôpital de base,, Cavex Ernste A Hôpital Général, Pointe Noire Brazzaville Krankenhaus, Brazzaville Djambala l’Hôpital de Base, Plateau Dolisie l’Hôpital de Base, Niari Dpolisie Hôpital Général, Niari Ewo Hôpital Hôpital, Cuvette-Ouestoma l’Hôpital de Madxal de basex, Hospital, 31. l’Hôpital de base, Brazzaville Mfouati Hospital Comboutique, Bouenza Militär Hospital of Pointe-Noire, Pointe-Noire Mindouli Hôpital Comboutique, Pool Department Mouyondzi Hospital Comboutique, Bouenza Mpissa l’Hôpital de Base, Brazzaville Nakao Hôpitaltivoville Tizzaville, Bouenzakoyo Hôpital Hôpital, Cuvette-Ou Oues l'Hôpital de Estapital, São de Estado, S. Laut CIA 2014 betrug die durchschnittliche Lebenserwartung in der Republik Kongo 58,52 Jahre. Krankheiten Die gesamte Bevölkerung der Republik Kongo besteht in hohem Maße Gefahr von Malaria und Übertragung ist in allen Jahren intensiv. Jährlich berichtete die Zahl der Malariafälle im Jahr 2012 117,640 mit 623 Todesfällen. Gelbfieber ist auch endemisch an den Kongo. HIV/AIDSDie HIV-Prävalenz 2013 beträgt 3,4 % bei 15- bis 49-Jährigen. Mangelernährung Ein großer Teil der Bevölkerung ist unterernährt. Luxemburg Links