Kryptowährung und Kriminalität beschreibt bemerkenswerte Beispiele von Cyberkriminalität im Zusammenhang mit Diebstahl (oder die ansonsten illegale Akquisition) von Kryptowährungen und einige der Methoden oder Sicherheitslücken, die häufig genutzt werden. Einige dieser Taktiken umfassen Phishing, Scamming, Supply Chain Angriffe und allgemeine Computer Hacking. In Extremfällen kann sogar ein Computer, der nicht mit einem Netzwerk verbunden ist, gehackt werden. Hintergrund Es gibt verschiedene Arten von Kryptowährung Geldbörsen zur Verfügung, mit verschiedenen Sicherheitsschichten, einschließlich Geräte, Software für verschiedene Betriebssysteme oder Browser, und Offline Geldbörsen. Novel nutzt einzigartig für Blockchain-Transaktionen, die darauf abzielen, unbeabsichtigte Ergebnisse für diejenigen am anderen Ende einer Transaktion zu erstellen. Einer der bekanntesten Probleme, die die Möglichkeit für Exploits auf Bitcoin eröffnet, ist das Problem der Transaktionsfehlbarkeit. Notable Diebstähle 2018 gingen rund 1,7 Milliarden US-Dollar in Kryptowährung aufgrund von Betrug, Diebstahl und Betrug verloren. Im ersten Quartal 2019 betrug der Betrag dieser Verluste 1,2 Milliarden US-Dollar. Börsen Bemerkenswerte Kryptowährung Wechselkurs Kompromisse, die zu dem Verlust von Kryptowährungen führen sind: BitstampIn 2015 Kryptowährungen im Wert von US$5 Millionen wurden gestohlen Mt. Gox Zwischen 2011 und 2014, US$350 Millionen im Wert von Bitcoin wurden gestohlen Bitfinex In 2016, US$72 Millionen wurden gestohlen durch die Ausbeutung der Börse Brieftasche, Benutzer wurden zurückerstattet. Schönen Tag 2017 wurden mehr als 60 Millionen US$ Kryptowährung gestohlen. Coincheck NEM-Token im Wert von 400 Millionen US$ wurden im Jahr 2018 gestohlen Zaif US$60 Millionen in Bitcoin, Bitcoin Cash und Monacoin gestohlen im September 2018 BinanceIn 2019 Kryptowährungen im Wert von 40 Millionen US$ wurden gestohlen. Japanische Kryptowährung Austausch Flüssigkeit wurde im April, 2021 kompromittiert, was zu einem Verlust von US$97 Millionen Wert von digitalen Münzen Africrypt-Gründer werden vermutet absconding im Juni 2021 mit US$3.6 Milliarden von Bitcoin DeFi erlitt den Verlust von US$600 Millionen in einem Diebstahl im August 2021 Cream Finance wurden einer US$29 Millionen Diebstahl im August,2021 Wallets Die Parity Wallet hatte zwei Sicherheitsvorfälle in Höhe von 666,773 ETH verloren oder gestohlen. Im Juli 2017 wurden aufgrund eines Fehlers im Multisignatur-Code 153,037 ETH (etwa 32 Millionen US-Dollar zur Zeit) gestohlen. Im November 2017 führte ein nachträglicher Mehrzweckfehler in Parity zu einer Verriegelung von 513.774 Ether (etwa 150 Millionen US-Dollar zu dieser Zeit) ist nicht erreichbar. Ab März 2019 wurden die Mittel noch eingefroren. Energie Der Wert von Proof of Work Kryptowährungen ist an die Kosten der Energie gebunden, die verwendet wird, um sie zu produzieren, da ein solcher Anreiz, Strom zu stehlen geschaffen wird. Bemerkenswerte Fälle dieser Diebstahl: Im Jahr 2019 wurden 13 Männer im Osten Chinas verhaftet, weil sie angeblich Strom im Wert von US$3 stehlen, um einen Bitcoin Bergbaubetrieb zu betreiben. 2019 wurden sechs Verdächtige in Deutschland für den Betrieb einer Bitcoin-Mine mit gestohlenem Strom im Wert von US$250.000 verhaftet. Im Februar 2021 verhaftete die malaysische Polizei sechs Männer, die an einem Bitcoin-Mining-Betrieb beteiligt waren, die US$2 Millionen in Strom gestohlen hatte Ukraine Behörden einen unterirdischen Spiel- und Kryptowährungsbetrieb im Juli 2021, beschuldigt, zu stehlen $259,300 von Strom pro Monat Im Juli 2021 malaysische Behörden zerstört 1.069 Kryptokurrency-Mining-Systeme der stehlen Strom aus dem Netz angeklagt Es gab viele Fälle von Bitcoin Diebstahl. Seit Dezember 2017 waren bei Kryptowährungswechseln rund 980.000 Bitcoins verloren. Eine Art Diebstahl beinhaltet einen Dritten, der auf den privaten Schlüssel zu einer Bitcoin-Adresse des Opfers oder einer Online-Walette zugreift. Wenn der private Schlüssel gestohlen wird, können alle Bitcoins aus der kompromittierten Adresse übertragen werden. In diesem Fall hat das Netz keine Bestimmungen, um den Dieb zu identifizieren, weitere Transaktionen dieser gestohlenen Bitcoins zu blockieren oder sie an den legitimen Eigentümer zurückzugeben. Diebstahl tritt auch an Orten auf, an denen Bitcoins verwendet werden, um illegale Waren zu kaufen. Ende November 2013 wurden geschätzte 100 Millionen US-Dollar in Bitcoins angeblich aus dem Online-Billicit-Warenmarktplatz Sheep Marketplace gestohlen, der sofort geschlossen wurde. Benutzer verfolgten die Münzen, wie sie verarbeitet und in Bargeld umgewandelt wurden, aber keine Gelder wurden zurückgewonnen und keine Schuldigen identifiziert. Ein anderer schwarzer Markt, Silk Road 2, sagte, dass während eines Februar 2014 Hack, Bitcoins Wert auf $ 2,7 Millionen wurden von Escrow-Konten genommen. Websites, in denen Nutzer Bitcoins für Bargeld austauschen oder in Geldbörsen speichern, sind auch Ziele für Diebstahl. Inputs.io, ein australischer Brieftasche-Service, wurde zweimal im Oktober 2013 gehackt und mehr als $1 Million in Bitcoins verloren. GBL, eine chinesische Bitcoin-Handelsplattform, plötzlich geschlossen am 26. Oktober 2013; Abonnenten, nicht einloggen, verloren bis zu $5 Millionen wert Bitcoin. Ende Februar 2014 wurde Mt. Gox, einer der größten virtuellen Wechselkurse, in Tokio für den Konkurs eingereicht, inmitten von Berichten, dass Bitcoins im Wert von 350 Millionen US$ gestohlen wurden. Flexcoin, ein Bitcoin-Storage-Spezialist mit Sitz in Alberta, Kanada, schaltet im März 2014 ab, nachdem es einen Diebstahl von etwa 650.000 Dollar in Bitcoins entdeckte. Poloniex, ein digitaler Wechselkurs, berichtete im März 2014, dass es Bitcoins verlor geschätzt bei rund $50.000. Im Januar 2015 wurde britischer Bitstamp, der drittgeschäftigste Bitcoin-Wechsel weltweit, gehackt und US$5 Millionen in Bitcoins gestohlen. Februar 2015 sah ein chinesischer Austausch namens BTER verlieren Bitcoins im Wert von fast $2 Millionen an Hacker. Ein großer Bitcoin-Austausch, Bitfinex, wurde gehackt und im Jahr 2016 wurden fast 120.000 Bitcoins (ca. 60 Millionen US$) gestohlen. Bitfinex wurde gezwungen, seinen Handel auszusetzen. Der Diebstahl war der zweitgrößte Bitcoin-Hist überhaupt, nur von Mt. Gox Diebstahl im Jahr 2014. Nach Forbes, "Alle von Bitfinex Kunden,. wird stehen, um Geld zu verlieren. Das Unternehmen hat einen Schnitt von 36,067% über das Board angekündigt." Nach dem Hack hat das Unternehmen Kunden zurückerstattet. Am 6. Dezember 2017 wurden mehr als 60 Millionen US-Dollar Bitcoin gestohlen, nachdem ein Cyberangriff auf die Kryptowährung-Mining-Plattform NiceHash getroffen wurde. Nach Angaben des CEO Marko Kobal und Mitbegründer Sasa Coh wurden Bitcoins im Wert von 64 Millionen US-Dollar gestohlen, obwohl die Nutzer auf eine Bitcoin-Walte hingewiesen haben, die 4,736,42 Bitcoins, entspricht $67 Millionen. Am 7. Mai 2019 stahlen Hacker über 7000 Bitcoins von der Binance Cryptocurrency Exchange mit einem Wert von über 40 Millionen US-Dollar. Binance CEO Zhao Changpeng sagte: "Die Hacker nutzten eine Vielzahl von Techniken, einschließlich Phishing, Viren und andere Angriffe....Die Hacker hatten die Geduld zu warten, und führen gut-orchestrated Aktionen durch mehrere scheinbar unabhängige Konten zu der höchst opportunen Zeit. " Diebstahl haben Sicherheitsbedenken angesprochen. Charles Hayter, Gründer der digitalen Währungsvergleichs-Website CryptoCompare, sagte: "Es ist eine Erinnerung an die Fragilität der Infrastruktur in einer solchen nascent Industrie. " Laut der Anhörung des US House of Representatives Committee on Small Business am 2. April 2014, "diese Anbieter haben keine Aufsicht, Mindestkapitalstandards und bieten keinen Verbraucherschutz vor Verlust oder Diebstahl." Ethereum Im Jahr 2016, bekannt als DAO-Veranstaltung, führte ein Exploit in den ursprünglichen Ethereum Smart Contracts zu mehreren Transaktionen und schaffte zusätzliche 50 Millionen US-Dollar. Anschließend wurde die Währung in Ethereum Classic und Ethereum eingekauft, wobei letztere ohne die ausgenutzten Transaktionen mit der neuen Blockchain fortsetzt. 2017 gab Tether bekannt, dass sie gehackt wurden und 31 Millionen US-Dollar in USTD von ihrer Hauptbörse verloren. Das Unternehmen hat die gestohlene Währung verschlagwortet, in der Hoffnung, sie in der Hacker Geldbörse zu sperren (die sie unabhängig machen.) Fraud Josh Garza, der 2014 die Kryptowährungs-Startups GAW Miners und ZenMiner gründete, bestätigte in einer Beschwerdevereinbarung, dass die Unternehmen Teil eines Pyramidensystems waren, und plädierte für Betrug im Jahr 2015. Die US-amerikanische Wertpapier- und Exchange-Kommission brachte gesondert eine zivile Durchsetzungsaktion gegen Garza, die schließlich befohlen wurde, ein Urteil von 9,1 Millionen US-Dollar zuzüglich 700.000 US-Dollar zu zahlen. Die Beschwerde der SEC stellte fest, dass Garza durch seine Unternehmen betrügerisch verkaufte "Investitionsverträge, die Anteile an den Gewinnen, die sie behaupteten, darstellen", aus dem Bergbau. Nach dem Abschalten wurde im Jahr 2018 ein Klassenaktionsverfahren für $771,000 gegen die Kryptowährungsplattform, die als BitConnect bekannt ist, eingereicht, einschließlich der Plattform, die YouTube-Kanäle fördert. Vorherige Betrügerwarnungen in Bezug auf BitConnect, und nicht mehr existierende Aufträge des Texas State Securities Board zitierten das Versprechen von massiven monatlichen Renditen. OneCoin war ein massives weltweites Multi-Level-Marketing Ponzi-Programm als (aber nicht beteiligt) eine Kryptowährung gefördert, was Verluste von US$ 4 Milliarden weltweit verursacht. Mehrere Personen hinter dem Schema wurden 2018 und 2019 verhaftet. Malware-Angriffe Einige Malware kann private Schlüssel für Bitcoin Portemonnaies stehlen, so dass die Bitcoins selbst gestohlen werden. Der häufigste Typ sucht Computer für Kryptowährung Geldbörsen, um auf einen Remote-Server, wo sie geknackt werden können und ihre Münzen gestohlen. Viele von diesen auch Log-Tastenanschläge, um Passwörter zu erfassen, oft vermeiden die Notwendigkeit, die Schlüssel zu knacken. Ein anderer Ansatz erkennt, wenn eine Bitcoin-Adresse in eine Zwischenablage kopiert wird und sie schnell durch eine andere Adresse ersetzt, die Leute in die Senden von Bitcoins an die falsche Adresse. Diese Methode ist wirksam, weil Bitcoin-Transaktionen irreversibel sind. Ein Virus, verteilt durch die Pony Botnet, wurde im Februar 2014 gemeldet, um bis zu $ 220.000 in Kryptowährungen einschließlich Bitcoins aus 85 Portemonnaies gestohlen haben. Security-Unternehmen Trustwave, die die Malware verfolgt, berichtet, dass seine neueste Version in der Lage war, 30 Arten von digitalen Währung zu stehlen. Eine Art von Mac-Malware aktiv im August 2013, Bitvanity posiert als Vanity-Walte-Adressen-Generator und stole Adressen und private Schlüssel von anderen Bitcoin-Client-Software. Ein anderer Trojaner für macOS, genannt CoinThief wurde im Februar 2014 gemeldet, um für mehrere Bitcoin Diebstähle verantwortlich zu sein. Die Software wurde in Versionen von einigen Kryptowährung-Apps auf Download.com und MacUpdate versteckt. Ransomware Viele Arten von Ransomware Nachfrage Zahlung in Bitcoin. Ein Programm namens CryptoLocker, typischerweise durch legitim aussehende E-Mail-Anhänge, verschlüsselt die Festplatte eines infizierten Computers, zeigt dann einen Countdown-Timer und fordert ein Lösegeld in Bitcoin, um es zu entschlüsseln. Massachusetts Polizei sagte, dass sie im November 2013 einen 2 Bitcoin-Lösegeld im Wert von mehr als $1.300 zur Zeit, um eine ihrer Festplatten zu entschlüsseln. Bitcoin wurde als Lösegeld in der WannaCry Ransomware verwendet. Eine Ransomware-Variante deaktiviert den Internetzugang und verlangt Kreditkarteninformationen, um es wiederherzustellen, während heimlich Bergbau Bitcoins. Ab Juni 2018 bevorzugen die meisten Ransomware-Angreifer andere Währungen als Bitcoin zu verwenden, mit 44% der Angriffe im ersten Halbjahr 2018 fordern Monero, die sehr privat und schwer zu verfolgen ist, verglichen mit 10% für Bitcoin und 11% für Ether. Unberechtigter Bergbau Im Juni 2011 warnte Symantec über die Möglichkeit, dass Botnets verdeckt für Bitcoins Mine. Malware nutzte die parallelen Verarbeitungsfunktionen von GPUs, die in viele moderne Videokarten eingebaut wurden. Obwohl der durchschnittliche PC mit einem integrierten Grafikprozessor praktisch nutzlos für Bitcoin-Mining ist, könnten Zehntausende von PCs mit Bergbau-Malware beladen einige Ergebnisse produzieren. Mitte August 2011 wurden Bitcoin Mining Botnets entdeckt, und weniger als drei Monate später, Bitcoin Mining Trojaner hatte Mac OS X infiziert.Im April 2013 wurde die elektronische Sportorganisation E-Sports Entertainment angeklagt, 14.000 Computer zu Minen Bitcoins zu entführen; das Unternehmen später den Fall mit dem Staat New Jersey. Die deutsche Polizei verhaftete im Dezember 2013 zwei Personen, die bestehende Botnet-Software für die Durchführung von Bitcoin-Mining, die Polizei sagte, verwendet worden, um mindestens $ 950.000 wert von Bitcoins. Für vier Tage im Dezember 2013 und Januar 2014, Yahoo! Europa veranstaltete eine Anzeige mit Bitcoin-Mining-Malware, die geschätzt zwei Millionen Computer infiziert. Die Software namens Sefnit wurde Mitte 2013 erstmals erkannt und mit vielen Softwarepaketen gebündelt. Microsoft hat die Malware durch seine Microsoft Security Essentials und andere Sicherheitssoftware entfernt. Es wurden mehrere Berichte von Mitarbeitern oder Studenten veröffentlicht, die Universitäts- oder Forschungsrechner für Minenbitcoins verwenden. Am 20. Februar 2014 wurde ein Mitglied der Harvard-Gemeinschaft von seinem oder ihrem Zugang zu den Forschungs-Computing-Einrichtungen der Universität nach der Einrichtung einer Dogecoin-Mining-Operation mit einem Harvard-Forschungsnetzwerk gestoppt, nach einer internen E-Mail, die von der Fakultät für Kunst und Wissenschaften Research Computing-Beamte verbreitet wurde. Ars Technica berichtete im Januar 2018, dass YouTube-Anzeigen enthalten JavaScript-Code, die die Kryptowährung Monero abgebaut. Phishing Eine phishing-Website, um private IOTA Portemonnaie Samen Passphrasen zu erzeugen, gesammelte Portemonnaie Schlüssel, mit Schätzungen von bis zu 4 Millionen US$ im Wert von MIOTA Token gestohlen. Die bösartige Website wurde für eine unbekannte Zeit betrieben und im Januar 2018 entdeckt. Weitere Vorfälle Ende 2018 verlor der größte Krypto-Austausch in Kanada QuadrigaCX in Kryptowährung US$190 Millionen, als der Besitzer starb; er war der einzige mit dem Wissen über das Passwort an eine Speicherbörse. Der Wechsel zum Konkurs im Jahr 2019. Michael Terpin, der Gründer und Chief Executive Officer der Transform Group, ein San Juan, Puerto Rico-basiertes Unternehmen, das Blockchain-Geschäfte auf öffentliche Beziehungen und Kommunikation berät, verklagte Ellis Pinsky in New York am 7. Mai 2020, um eine "sophisticated Cybercrime spree", die US$ 24 Millionen in Kryptowährung durch Hacking in Terpins Telefon im Jahr 2018 gestohlen. Terpin verklagte auch Nicholas Truglia und gewann ein $75,8 Millionen Urteil gegen Truglia im Jahr 2019 im kalifornischen Staatsgericht. Am 15. Juli 2020 wurden Twitter-Konten prominenter Persönlichkeiten und Firmen wie Joe Biden, Barack Obama, Bill Gates, Elon Musk, Jeff Bezos, Apple, Kanye West, Michael Bloomberg und Uber gehackt. Twitter bestätigte, dass es ein koordinierter Social Engineering-Angriff auf ihre eigenen Mitarbeiter war. Twitter veröffentlichte seine Aussage sechs Stunden nach dem Angriff. Hackers veröffentlichte die Nachricht, um das Bitcoin in einer Bitcoin Geldbörse zu übertragen, die den Betrag verdoppeln würde. Die Balance des Geldbeutels wurde erwartet, dass mehr als $100.000 zu erhöhen, da die Nachricht unter den Twitter-Followern verbreitet. Siehe auch Bitcoin-Netzwerk#Alleged kriminelle Aktivität Computer-Sicherheit == Referenzen ==