Das Replisome ist eine komplexe molekulare Maschine, die Replikation von DNA durchführt. Das replisome zuerst entwindet doppelsträngige DNA in zwei Einzelstränge. Für jeden der resultierenden Einzelstränge wird eine neue komplementäre DNA-Sequenz synthetisiert. Das Nettoergebnis ist die Bildung von zwei neuen doppelsträngigen DNA-Sequenzen, die exakte Kopien der ursprünglichen doppelsträngigen DNA-Sequenz sind. Das Replisome besteht strukturell aus zwei replikativen Polymerase-Komplexen, von denen einer den führenden Strang synthetisiert, während der andere den hinteren Strang synthetisiert. Das Replisome besteht aus einer Reihe von Proteinen wie Helicase, RFC, PCNA, Gyrase/topoisomerase, SSB/RPA, Primase, DNA Polymerase III, RNAse H und Ligase. Überblick über den prokaryotischen DNA-Replikationsprozess Für Prokaryote benötigt jeder teilende Nucleoid (Region, die genetisches Material enthält, das kein Kern ist) zwei Replisome für bidirektionale Replikation. Die beiden Replisome wiederholen bei beiden Gabeln in der Mitte der Zelle. Schließlich, wie die Kündigungsstelle repliziert, trennen sich die beiden Replisome von der DNA. Das Replisome bleibt an einer festen, mittleren Stelle in der Zelle, an der Membran befestigt, und die Template-DNA fädelt durch sie. Durch das stationäre Paar von an der Zellmembran befindlichen Replisomen wird DNA zugeführt. Überblick über eukaryotische DNA-Replikationsverfahren Für Eukaryoten bilden sich zahlreiche Replikationsblasen an den Entstehungen der Replikation im gesamten Chromosom. Wie bei Prokaryoten sind zwei Replisome erforderlich, eine an jeder Replikationsgabel, die sich am Endinus der Replikationsblase befindet. Aufgrund signifikanter Unterschiede in der Chromosomengröße und der damit verbundenen Komplexität hochkondensierter Chromosomen sind verschiedene Aspekte des DNA-Replikationsprozesses in Eukaryonten, einschließlich der Endphasen, weniger gut charakterisiert als bei Prokaryoten. Herausforderungen der DNA-Replikation Das Replisome ist ein System, in dem verschiedene Faktoren zusammenarbeiten, um die strukturellen und chemischen Herausforderungen der DNA-Replikation zu lösen. Chromosomengröße und Struktur variiert zwischen Organismen, aber da DNA-Moleküle das Reservoir der genetischen Information für alle Lebensformen sind, sind viele Replikationsherausforderungen und Lösungen für verschiedene Organismen gleich. Dadurch werden die Replikationsfaktoren, die diese Probleme lösen, in Bezug auf Struktur, Chemie, Funktionalität oder Sequenz hochkonserviert. Zu den allgemeinen strukturellen und chemischen Herausforderungen gehören: Effiziente replisome Montage an Replikationsursachen (Ursprungserkennungskomplexe oder spezifische Replikationsursprungssequenzen in einigen Organismen) Trennen des Duplexs in die führenden und hinteren Vorlagenstränge (Helicases)Schutz der führenden und hinteren Stränge von Beschädigungen nach Duplex-Trennung (SSB und RPA-Faktoren)Primierung der führenden und hinterlegenden Vorlagenstränge (Primase oder DNA Polymerase alpha)Schutz der Prozessivität (Klemmbelastungsfaktoren, ringförmige Klemmproteine, Strangbindungsproteine) DNA-Replikation (DNA Polymerase III, DNA Polymerase delta, DNA Polymerase epsilon. Alle haben aufgrund ihrer Struktur und Chemie intrinsisch niedrige Fehlerraten.) Fehlerkorrektur (replikative Polymerase-Aktivseiten spüren Fehler; 3' bis 5' Exonuclease-Domänen von replikativen Polymerasen fix Fehler)Synchronisierte Polymerisation von führenden und zurückbleibenden Strängen trotz antiparalleler Struktur (Replikationsgabelstruktur, Dimerisierung von replikativen Polymerasen) Primer-Entfernung (DNA Polymerase I, RNAse H, Klappen-Endonukleasen wie FEN1, oder andere DNA-Reparaturfaktoren)Formation von Phosphodiester-Bindungen an Lücken zwischen Okazaki-Fragmenten (Ligase) Im Allgemeinen sind die Herausforderungen der DNA-Replikation die Struktur der Moleküle, die Chemie der Moleküle und aus systemischer Sicht die zugrunde liegenden Zusammenhänge zwischen Struktur und der Chemie. Die Herausforderungen der DNA-Replikation lösen Viele der strukturellen und chemischen Probleme, die mit der DNA-Replikation verbunden sind, werden von molekularen Maschinen verwaltet, die über Organismen hochkonserviert sind. In diesem Abschnitt wird diskutiert, wie replisome Faktoren die strukturellen und chemischen Herausforderungen der DNA-Replikation lösen. Replisome Montage DNA Replikation beginnt an Orten genannt Replikationsursprung. Bei Organismen mit kleinen Genomen und einfacher Chromosomenstruktur, wie Bakterien, kann es auf jedem Chromosom nur wenige Replikationsursprünge geben. Organismen mit großen Genomen und komplexen Chromosomenstruktur, wie Menschen, können Hunderte oder sogar Tausende von Replikationsursprüngen über mehrere Chromosomen verteilt haben. DNA-Struktur variiert mit Zeit, Raum und Sequenz, und es wird angenommen, dass diese Variationen neben ihrer Rolle in der Genexpression auch aktive Rollen in der replisome Assembly während der DNA-Synthese spielen. Replisome Montage bei einem Ursprung der Replikation ist grob in drei Phasen unterteilt. Für Prokaryoten: Bildung von Vorreplikationskomplex. DnaA bindet an den Ursprungserkennungskomplex und trennt das Duplex. Dies zieht DnaB-Helicase und DnaC an, die die Replikationsblase beibehalten. Entstehung des Vorinitiationskomplexes. SSB bindet an den Einzelstrang und dann bindet Gamma (Klemmladefaktor) an SSB. Bildung von Initiationskomplex. Gamma legt die Gleitschelle (beta) ab und zieht die DNA-Polymerase III an. Für Eukaryote: Bildung von Vorreplikationskomplex. MCM-Faktoren binden an den Ursprungserkennungskomplex und trennen den Duplex, bilden eine Replikationsblase. Entstehung des Vorinitiationskomplexes. Das Replikationsprotein A (RPA) bindet an die einzelne verseilte DNA und verbindet dann RFC (Klemmbelastungsfaktor) an RPA. Bildung von Initiationskomplex. RFC legt die Gleitschelle (PCNA) ab und zieht DNA-Polymerasen wie alpha (α,) delta (δ,) epsilon (ε) an. Bei Prokaryoten und Eukaryoten wird die nächste Stufe im allgemeinen als Dehnung bezeichnet, und während dieser Phase tritt die Mehrheit der DNA-Synthese auf. Die Trennung der Duplex-DNA ist ein Duplex, das durch zwei antiparallele Stränge gebildet wird. Nach Meselson-Stahl ist der Prozess der DNA-Replikation halbkonservativ, wobei bei der Replikation der ursprüngliche DNA-Duplex in zwei Töchterstränge (bezogen als führende und hintere Strangvorlagen) getrennt wird. Jeder Tochterstrang wird Teil einer neuen DNA-Duplex. Generell als Helicases bezeichnete Faktoren entwickeln die Duplex. Helicases Helicase ist ein Enzym, das Wasserstoffbindungen zwischen den Basispaaren in der Mitte des DNA-Duplexs bricht. Seine Doughnut-ähnliche Struktur umwickelt DNA und trennt die Stränge vor der DNA-Synthese. Bei Eukaryoten wirkt der Mcm2-7-Komplex als Helicase, welche Untereinheiten für die Helicaseaktivität benötigt werden, ist jedoch nicht ganz klar. Diese Helicase translociert in der gleichen Richtung wie die DNA-Polymerase (3' bis 5' gegenüber dem Template-Strang). Bei prokaryotischen Organismen sind die Helicasen besser identifiziert und umfassen dnaB, die 5' bis 3' auf dem der DNA-Polymerase entgegengesetzten Strang bewegt. Entwickeln von Superkoils und Entschlackung Beim Abwickeln der Doppelhelix führen topologische Veränderungen, die durch die Drehbewegung der Helicase hervorgerufen werden, zu einer Superkoilbildung vor der Helicase (ähnlich dem, was passiert, wenn man ein Stück Faden dreht.) Gyrase und Topoisomerasen Gyrase (eine Form der Topoisomerase) entspannt und löscht die durch Helicase verursachte Superbeschichtung. Es tut dies, indem die DNA-Stränge geschnitten werden, so dass es rotieren und den Superkoil freigeben, und dann wieder die Stränge. Gyrase wird am häufigsten vor der Replikationsgabel gefunden, wo die Supercoils bilden. Der Schutz der vorlaufenden und nachlaufenden Stränge Einzelsträngige DNA ist hoch instabil und kann Wasserstoffbindungen mit sich selbst bilden, die als Haarnadeln bezeichnet werden (oder der Einzelstrang kann mit dem anderen Einzelstrang unangemessen verbunden werden). Um dieser Instabilität entgegenzuwirken, binden einzelsträngige Bindungsproteine (SSB in Prokaryoten und Replikationsprotein A in Eukaryoten) an die exponierten Basen, um eine unsachgemäße Ligation zu verhindern. Wenn Sie jeden Strang als "dynamische, dehnbare Saite" betrachten, sollte das strukturelle Potential für unsachgemäße Ligation offensichtlich sein. Ein erweitertes Schema zeigt die zugrunde liegende Chemie des Problems: das Potential zur Wasserstoffbindungsbildung zwischen unabhängigen Basenpaaren. Bindeproteine stabilisieren den Einzelstrang und schützen den Strang vor Schäden, die durch unlizenzierte chemische Reaktionen verursacht werden. Die Kombination aus einem Einzelstrang und seinen Bindungsproteinen dient als besseres Substrat für replizierbare Polymerasen als ein nackter Einzelstrang (bindende Proteine sorgen für extra thermodynamische Antriebskraft für die Polymerisationsreaktion). Strangbindeproteine werden durch replizierende Polymerasen entfernt. Priming der führenden und hinteren Stränge Sowohl aus struktureller als auch chemischer Sicht ist ein einziger Strang von DNA selbst (und die zugehörigen Einzelstrangbindungsproteine) für die Polymerisation nicht geeignet. Denn die durch replizierende Polymerasen katalysierten chemischen Reaktionen erfordern ein freies 3' OH, um Nukleotidkettendehnungen einzuleiten. Strukturell bedeutet die Konformation replizierter Polymerase-Wirkstätten (die stark mit der Eigengenauigkeit replizierter Polymerasen verbunden sind) eine Kettenverlängerung ohne eine vorbestehende Nukleotidkette nicht starten, da keine bekannte replizierende Polymerase Kettenverlängerung de novo starten kann. Priming-Enzyme, (die DNA-abhängige RNA-Polymerasen sind), lösen dieses Problem, indem ein RNA-Primer auf den führenden und hinteren Strängen erzeugt wird. Der vorlaufende Strang wird einmal grundiert, und der nachlaufende Strang wird etwa alle 1000 (+/- 200) Basispaare grundiert (ein Primer für jedes Okazaki-Fragment auf dem hinteren Strang). Jeder RNA Primer ist ca. 10 Basen lang. Die Schnittstelle an (A*) enthält ein freies 3' OH, das chemisch für die von replizierenden Polymerasen katalysierte Reaktion geeignet ist, und die Überhang-Konfiguration eignet sich strukturell zur Kettendehnung durch eine replizierende Polymerase. So können replizierte Polymerasen die Kettendehnung bei (A.*) beginnen Primäre In Prokaryoten schafft der Primas einen RNA-Primer zu Beginn der neu getrennten führenden und hinteren Stränge. DNA Polymerase alpha In Eukaryoten erzeugt DNA-Polymerase alpha zu Beginn der neu getrennten vorlaufenden und nachlaufenden Stränge einen RNA-Primer und synthetisiert im Gegensatz zu Primase auch eine kurze Kette von Deoxynucleotiden nach der Grundierung. Die Sicherstellung der Prozessivität und Synchronisierung Die Prozessivität bezieht sich sowohl auf Geschwindigkeit und Kontinuität der DNA-Replikation, und eine hohe Prozessivität ist eine Voraussetzung für eine zeitnahe Replikation. Eine hohe Verarbeitbarkeit wird zum Teil durch ringförmige Proteine gewährleistet, die als Klammern bezeichnet werden, die dazu beitragen, dass replizierende Polymerasen mit den führenden und hinteren Strängen verbunden bleiben. Es gibt auch andere Variablen: aus chemischer Sicht stimulieren Strangbindeproteine die Polymerisation und liefern extra thermodynamische Energie für die Reaktion. Aus systemischer Sicht erhöht auch die Struktur und Chemie vieler replisome Faktoren (wie die AAA+ ATPase-Features der einzelnen Klemmenladeuntereinheiten, zusammen mit der schraubenförmigen Konformation, die sie annehmen), und die Assoziationen zwischen Klemmladefaktoren und anderen Nebenfaktoren die Prozessivität. Zu diesem Punkt, nach der Forschung von Kuriyan et al,. aufgrund ihrer Rolle bei der Rekrutierung und Bindung anderer Faktoren wie Priming Enzyme und replikative Polymerasen, Klemmlader und Schiebeklemmen sind im Herzen der replisome Maschinen. Forschung hat gezeigt, dass Spann- und Schiebeklemmenfaktoren für die Replikation absolut notwendig sind, was den hohen Grad an struktureller Erhaltung für Spann- und Schiebeklemmenfaktoren erklärt. Diese architektonische und strukturelle Erhaltung wird in Organismen so vielfältig wie Bakterien, Phagen, Hefe und Menschen gesehen. Dass ein solcher erheblicher struktureller Schutz ohne Sequenzhomologie beobachtet wird, unterstreicht die Bedeutung dieser strukturellen Lösungen für Replikationsprobleme. Clamp Loader Clamp Loader ist ein allgemeiner Begriff, der sich auf Replikationsfaktoren wie Gamma (Prokaryotes) oder RFC (Eukaryote) bezieht. Die Kombination von Template-DNA und Primer-RNA wird als "A-Form-DNA" bezeichnet, und es wird angenommen, dass die Klammer Belastung Replikationsproteine (helische Heteropentamer) wollen mit A-Form-DNA wegen seiner Form (die Struktur der Haupt-/Minderheitsnut) und Chemie (Paternen von Wasserstoff-Bindungsspendern und Akzeptoren) verbinden. So assoziiert man den grundierten Bereich des Stranges, der Hydrolyse von ATP verursacht und Energie zum Öffnen der Klammer und Anbringen an den Strang liefert. Gleitschelle Gleitschelle ist ein allgemeiner Begriff, der sich auf ringförmige Replikationsfaktoren bezieht, die Beta (Prokaryotes) oder PCNA (Eukaryote) genannt werden. Clamp-Proteine ziehen replizierte Polymerasen, wie DNA-Polymerase III an und ziehen an, um die Zeit zu verlängern, die eine replizierende Polymerase dem Strang zugeordnet bleibt. Aus chemischer Sicht hat die Klammer eine leicht positive Ladung in ihrer Mitte, die eine nahezu perfekte Übereinstimmung für die leicht negative Ladung des DNA-Strangs ist. In einigen Organismen ist die Klammer ein Dimer, und in anderen Organismen ist die Klammer ein Trimer. Die konservierte Ringarchitektur ermöglicht es der Klammer, den Strang zu umschließen. Die Dimerisierung von replikativen Polymerasen Replikative Polymerasen bilden an der Replikationsgabel einen asymmetrischen Dimer durch Bindung an Untereinheiten des Klemmenbeladungsfaktors. Diese asymmetrische Konformation ist in der Lage, gleichzeitig die führenden und hinteren Stränge zu replizieren, und die Erfassung von Faktoren, die die replizierenden Polymerasen einschließen, wird im Allgemeinen als Holoenzym bezeichnet. Allerdings bestehen weiterhin große Herausforderungen: Die führenden und hinteren Stränge sind antiparallel. Das bedeutet, dass die Nukleotidsynthese am vorlaufenden Strang natürlich in 5' bis 3'-Richtung erfolgt. Der nachlaufende Strang verläuft jedoch in die entgegengesetzte Richtung, was eine große Herausforderung darstellt, da keine bekannten replizierenden Polymerasen DNA in 3' bis 5'-Richtung synthetisieren können. Die Dimerisierung der replizierenden Polymerasen löst die Probleme im Zusammenhang mit einer effizienten Synchronisierung der vorlaufenden und rücklaufenden Strangsynthese an der Replikationsgabel, aber die dichte räumlich-strukturelle Kopplung der replizierenden Polymerasen bei der Lösung des schwierigen Problems der Synchronisation stellt eine weitere Herausforderung: Die Dimerisierung der replizierten Polymerasen an der Replikationsgabegabegabegabegabel bedeutet, dass Nukleotidsynthese für beide Stränge trotz der gleichen räumlichen rückwärts erfolgen muss. Die Lagging Strangsynthese erfolgt, nachdem die Helicase eine ausreichende Menge des nachlaufenden Stranges abgewickelt hat, und diese "ausreichende Menge des nachlaufenden Stranges" wird in diskreten Nukleotidketten, die Okazaki-Fragmente genannt werden, polymerisiert. Betrachten Sie folgendes: Die Helicase wickelt die parentale Duplex kontinuierlich ab, der rücklaufende Strang muss jedoch in entgegengesetzter Richtung polymerisiert werden. Dies bedeutet, dass während der Polymerisation des vorlaufenden Stranges die Polymerisation des nachlaufenden Stranges erst erfolgt, nachdem genug des nachlaufenden Stranges von der Helicase abgewickelt worden ist. An dieser Stelle assoziiert die zurückbleibende replizierende Polymerase mit der Klammer und Primer, um die Polymerisation zu beginnen. Die replizierende Polymerase sendet während der Lagging Strangsynthese den Lagging Strang zurück zur Replikationsgabel. Die replizierende Polymerase dissoziiert, wenn sie einen RNA-Primer erreicht. Helicase entwickelt weiterhin den elterlichen Duplex, das Priming-Enzym fixiert einen weiteren Primer, und die replizierende Polymerase resoziiert mit der Klammer und Primer, wenn eine ausreichende Menge des hinteren Stranges abgewickelt ist. Sammelnd wird die führende und hintere Strangsynthese als semidiskontinuierlich bezeichnet. Hochfidelität DNA-Replikation Prokaryotische und eukaryotische Organismen verwenden eine Vielzahl von replizierenden Polymerasen, von denen einige gut charakterisiert sind: DNA Polymerase III DNA Polymerase delta DNA Polymerase epsilon DNA Polymerase III Diese Polymerase synthetisiert führende und hinterlegende Strang-DNA in Prokaryoten. DNA Polymerase delta Diese Polymerase synthetisiert in Eukaryoten hintere Strang-DNA.(Dehnt zu einem asymmetrischen Dimer mit DNA-Polymerase epsilon.) DNA Polymerase epsilon Diese Polymerase synthetisiert führende Strang-DNA in Eukaryonten.( Gedanken zu einem asymmetrischen Dimer mit DNA-Polymerase delta.) Fehlerkorrektur Obwohl bei der Kettenverlängerung seltene, falsche Basispaarungspolymerisation auftritt. ( Struktur und Chemie von replizierenden Polymerasen bedeuten, dass Fehler unwahrscheinlich sind, aber sie auftreten.) Viele replizierbare Polymerasen enthalten einen "Fehlerkorrektur"-Mechanismus in Form einer 3' bis 5'-Exonuclease-Domain, die in der Lage ist, Basispaare aus dem exponierten 3'-Ende der wachsenden Kette zu entfernen. Eine Fehlerkorrektur ist möglich, da Basenpaarfehler die Position der Magnesiumionen in der Polymerisationsuntereinheit verfälschen und die strukturchemische Verzerrung der Polymerisationseinheit durch Verlangsamung der Reaktion den Polymerisationsvorgang effektiv verzögert. Anschließend übernimmt die chemische Reaktion in der Exonuclease-Einheit und entfernt Nukleotide aus dem freiliegenden 3'-Ende der wachsenden Kette. Sobald ein Fehler entfernt wird, kehrt die Struktur und die Chemie der Polymerisationseinheit zu normal zurück und die DNA-Replikation geht weiter. Kollektiv auf diese Weise kann die polymerisationsaktive Seite als Beweisleser betrachtet werden, da sie Fehlanpassungen spürt und die Exonuclease der Herausgeber ist, da sie die Fehler korrigiert. Basenpaarfehler verzerren die Polymerase-Wirkstätte zwischen 4-6 Nukleotiden, was bedeutet, je nach Art der Fehlanpassung, gibt es bis zu sechs Chancen zur Fehlerkorrektur. Die Fehlererkennungs- und Fehlerkorrektur-Funktionen, kombiniert mit der aus der Struktur und Chemie der replizierten Polymerasen resultierenden Eigengenauigkeit, tragen zu einer Fehlerrate von etwa 1 Basispaar-Mangel in 108 bis 1010 Basispaaren bei. Fehler können in drei Kategorien klassifiziert werden: Purin-purin-Mixatches, Pyrimidin-Pyrimidin-Mixatches und Pyrimidin-purin-Mixatches. Die Chemie der einzelnen Fehlanpassungen variiert, und das Verhalten der replizierten Polymerase gegenüber ihrer Fehlanpassungsaktivität. Die Replikation der Bakteriophage T4 DNA bei der Infektion von E. coli ist ein gut untersuchtes DNA-Replikationssystem. Während der exponentiellen DNA-Anhebung bei 37°C beträgt die Dehngeschwindigkeit 749 Nukleotide pro Sekunde. Die Mutationsrate bei der Replikation beträgt 1,7 Mutationen pro 108 Basispaare. So ist die DNA-Replikation in diesem System sowohl sehr schnell als auch sehr genau. Primer Entfernung und Spitzligation Es gibt zwei Probleme nach der führenden und hinterherden Strangsynthese: RNA bleibt im Duplex und es gibt Spitzen zwischen jedem Okazaki Fragment in der hinteren Duplex. Diese Probleme werden durch eine Vielzahl von DNA-Reparaturenzymen gelöst, die durch den Organismus variieren, einschließlich: DNA-Polymerase I, DNA-Polymerase Beta, RNAse H, Ligase und DNA2. Dieser Prozess ist in Prokaryoten gut charakterisiert und in vielen Eukaryoten viel weniger gut charakterisiert. Generell vervollständigen DNA-Reparaturenzyme die Okazaki-Fragmente durch eine Vielzahl von Mitteln, darunter: Basenpaar-Exzision und 5' bis 3'-Exonuclease-Aktivität, die die chemisch instabilen Ribonukleotide aus dem hinteren Duplex entfernt und durch stabile Deoxynukleotide ersetzt. Dieser Prozess wird als "Reifung von Okazaki-Fragmenten" bezeichnet und Ligase (siehe unten) beendet den letzten Schritt im Reifungsprozess. Primer Entfernung und Nick Ligation kann als DNA-Reparaturprozesse gedacht werden, die eine chemisch-stabile, fehlerfreie Duplex produzieren. Zu diesem Zeitpunkt neigt die Anwesenheit von Ribose (die ein reaktives 2' OH besitzt) neben der Anwesenheit von Uracil in der Duplex dazu, die Duplexschicht wesentlich weniger chemisch zu stabilisieren als ein Duplex mit nur Deoxyribose (die eine nicht reaktive 2' H hat) DNA-Polymerase I DNA-Polymerase I ist ein Enzym, das repariert. RNAse HRNAse H ist ein Enzym, das RNA aus einem RNA-DNA-Duplex entfernt.Ligase Nach DNA-Reparaturfaktoren ersetzen die Ribonukleotide des Primers durch Deoxynukleotide, verbleibt ein einziger Spalt im Zucker-Phosphat-Rückgrat zwischen jedem Okazaki-Fragment in der hinteren Duplex. Ein Enzym namens DNA-Ligase verbindet die Lücke im Rückgrat durch Bildung einer Phosphodiester-Bindung zwischen jedem Spalt, der die Okazaki-Fragmente trennt. Die strukturellen und chemischen Aspekte dieses Verfahrens, allgemein als "Nickelübersetzung" bezeichnet, überschreiten den Anwendungsbereich dieses Artikels. Replication stress Replication stress kann zu einer gestaffelten Replikationsgabel führen. Eine Art replikativer Stress resultiert aus DNA-Schäden wie intersträngigen Vernetzungen (ICLs.) Eine ICL kann den replikativen Gabelverlauf aufgrund des Ausfalls der DNA-Strängetrennung blockieren. In Wirbelzellen löst die Replikation einer ICL-haltigen Chromatinvorlage die Rekrutierung von mehr als 90 DNA-Reparatur- und Genom-Wartungsfaktoren aus. Diese Faktoren umfassen Proteine, die sequentielle Inzision und homologe Rekombination durchführen. Geschichte Katherine Lemon und Alan Grossman zeigten mit Bacillus subtilis, dass Replisome nicht wie Züge entlang einer Strecke bewegen, aber DNA wird tatsächlich durch ein stationäres Paar von Replisomen an der Zellmembran gefüttert. In ihrem Experiment wurden die Replisome in B. subtilis jeweils mit grünem fluoreszierendem Protein verschlagwortet, und der Ort des Komplexes wurde in replizierenden Zellen mit Fluoreszenzmikroskopie überwacht. Wenn die Replisome wie ein Zug auf einer Spur bewegt werden, würde das Polymerase-GFP-Protein an verschiedenen Positionen in jeder Zelle gefunden werden. Stattdessen wurden jedoch in jeder Nachbildungszelle Replisome als ausgeprägte fluoreszierende Foci in oder nahe Midcell beobachtet. Zelluläre DNA, die mit einem blauen Fluoreszenzfarbstoff (DAPI) angefärbt wurde, belegte den größten Teil des cytoplasmischen Raumes. Referenzen Weiter lesen Externe Links DNA+replisome in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)Letterboxd ist ein Online-Social Networking-Service, der 2011 von Matthew Buchanan und Karl von Randow gegründet wurde. Es wurde als eine Social App gestartet, die sich darauf konzentrierte, Meinungen über, und Liebe, Film zu teilen und wird von einem kleinen Team in Auckland, Neuseeland gepflegt. Die Website soll den Geschmack ihrer Mitglieder in Filmen teilen. Mitglieder können es als Tagebuch verwenden, um ihre Meinungen über Filme aufzuzeichnen, verfolgen Sie Filme, die sie in der Vergangenheit gesehen haben, schreiben Sie Bewertungen oder machen Listen von Filmen und präsentieren ihre Lieblingsfilme, sowie treffen und interagieren mit anderen cinephiles. Filme können bewertet, bewertet, in einer Liste enthalten und mit relevanten Keywords verschlagwortet werden. Der 100 Millionenste Film wurde am 15. Mai 2017, sechs Jahre nach dem Start, auf dem Gelände beobachtet. Seit 28. Februar 2021 haben Mitglieder mehr als 600 Millionen Filme als beobachtet. Während Letterboxd nicht regelmäßig in den Schlagzeilen als Gemeinschaft oder Service ist, hat es im Laufe der Jahre stetige, organische Popularität und engagierte Benutzer gewonnen. In einem Artikel für The Ringer, Filmkritiker Scott Tobias nannte Letterboxd "der sicherste Raum für Filmdiskussion, den wir haben" aufgrund seiner Community- und Diskussionsmodell in der Mitte der COVID-19 Pandemie. In einem Artikel der New York Times vom Januar 2021 berichtete Letterboxd "hat seine Nutzerbasis seit Beginn der Pandemie fast doppelt gesehen", mit "mehr als 3 Millionen Mitgliederkonten. bis zu 1,7 Millionen im letzten Jahr." Geschichte der Webseite Die Website wurde im Oktober 2011 in Brooklyn Beta gestartet und zog in den nächsten sechs Monaten über 17.000 Beta-Tester an. Am 24. April 2012 wechselte sie von privater zum öffentlichen Beta, wobei alle Seiten öffentlich sichtbar wurden. Die Mitgliedschaft blieb nur bis zum 8. Februar 2013 einladend, als sie für den öffentlichen Gebrauch eröffnet wurde. Die Website führte auch eine verkettete Struktur, mit sowohl kostenlose Mitgliedschaft und bezahlte Mitgliedschaften, die Zugriff auf mehrere Funktionen erlaubt, einschließlich personalisierte "Jahr in Review" Seiten. Im September 2020 kündigte Letterboxd einen neuen Mitgliedsstatus für filmbezogene Organisationen – von Festivals bis zu Arthouse-Theatern bis hin zu Podcasts – an, um mit Werkzeugen teilzunehmen, die besser geeignet sind als das individuell ausgerichtete Grundprofil. Diese neue Funktion, genannt Letterboxd HQ, hat die Website dazu gebracht, die Popularität mit ihrem neuen Publikum zu gewinnen, mit Organisationen wie IndieWire, TIFF und dem Criterion Channel, der sich mit der Community auseinandersetzt. Eigenschaften Jeder kann Inhalte auf der Website lesen. Ein Konto ist für Benutzer erforderlich, die teilnehmen möchten. Alle Mitglieder können Filme bewerten, Filme überprüfen und mit relevanten Schlüsselwörtern markieren. Sie können auch Listen von Filmen, die sie beobachtet haben oder wollen zu beobachten, und interagieren mit anderen Mitgliedern. Listen können dem Benutzer öffentlich oder privat gemacht werden. Bewertungen folgen dem Fünf-Sterne-System, mit Halb-Sternen auch erlaubt. Ein Follower-Modell ermöglicht es Mitgliedern, zusammen mit der Aktivität von anderen auf der Website zu folgen. Es gibt zwei bezahlte Mitgliedschaft für Einzelpersonen. Pro Mitgliedschaft beinhaltet: Keine Drittanbieter-Anzeigen Personalisierte "Jahr in Review" stat Seiten Personalisierte All-Time-Statistik-Seite Aktivitäts-Feed-Filterung Filtern durch Streaming-Service Pinned Bewertungen Benutzername-Änderung Liste Klonen/duplicationPatron-Mitgliedschaft umfasst alle Pro-Features sowie die folgenden: Die Profilseite des Patrons umfasst einen Hintergrund ihres Lieblingsfilms (soweit vorhanden). Vorrangiger Zugriff auf neue Features, einschließlich Beta-Versionen und iPhone App auf Anfrage zu testen. Der Name des Patrons erscheint auf der Patronsseite. Showdown Showdown ist eine weitere Herausforderung, bei der Nutzer ihre Top-Filmtitel einreichen können, die den Kriterien des jeweiligen Themas entsprechen. Eine Liste der am meisten genannten Filme für jedes Thema wird jeden zweiten Donnerstag nach 8pm PT veröffentlicht und anschließend ein neues Thema bekannt gegeben. News Letterboxd verfügt über eine News+Editorial-Sektion, die Artikel im Zusammenhang mit neuen Filmversionen, Interviews mit hochkarätigen Letterboxd-Mitgliedern und jährlichen Rezensionen enthält. Darüber hinaus fördert die Website auch 'The Letterboxd Show', eine Podcast, die von Letterboxd Editor-in-chief Gemma Gracewood gehostet wird. Mobile App Letterboxd ist als mobile App für die mobilen Betriebssysteme Android und iOS verfügbar. Filmdaten Alle auf der Website verwendeten filmbezogenen Metadaten, darunter Schauspieler, Regisseure und Studionamen, Synopsen, Releasetermine, Trailer und Posterkunst, werden von The Movie Database (TMDb) geliefert. Aufgrund der hohen jährlichen Gebühren für die Verwendung von IMDb-Daten entschieden sich die Entwickler stattdessen für TMDb, die offen überflüssig ist. Sie haben mit Justwatch.com zusammengearbeitet, um Online-Betrachtungsoptionen für Filme im September 2019 aufzunehmen. Referenzen Externe Links Letterboxd – offizielle Website