Handwaschen (oder Handwaschen), auch Handhygiene genannt, ist der Akt des Reinigens der Hände mit Seife und Wasser, um Viren/Bakterien/Mikroorganismen, Schmutz, Fett oder andere schädliche und unerwünschte Substanzen, die an den Händen stecken. Die Trocknung der gewaschenen Hände ist Teil des Prozesses, da nasse und feuchte Hände leichter rekontaminiert werden. Wenn Seife und Wasser nicht verfügbar sind, können anstelle von Handsanitärer, der mindestens 60% (v/v) Alkohol in Wasser ist, verwendet werden, es sei denn, die Hände sind sichtbar zu schmutzig oder fettig. Die Handhygiene ist von zentraler Bedeutung, um die Verbreitung von Infektionskrankheiten im Alltag und im Alltag zu verhindern. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, die Hände mindestens 20 Sekunden vor und nach bestimmten Aktivitäten zu waschen. Dazu gehören die fünf kritischen Zeiten während des Tages, wo das Waschen von Händen mit Seife wichtig ist, um die fekal-orale Übertragung von Krankheiten zu reduzieren: nach dem Gebrauch der Toilette (für Urinieren, Defekation, Menstruationshygiene), nach dem Reinigen eines Kinderbodens (Wechselnissen) vor dem Zuführen eines Kindes, vor dem Essen und vor / nach der Zubereitung von Lebensmitteln oder der Behandlung von Rohfleisch, Fisch oder Geflügel oder Geflügel. Wenn sowohl Handwaschen als auch Handzerstäuber nicht verfügbar sind, können die Hände mit unkontaminiertem Asche und sauberem Wasser gereinigt werden, obwohl die Vorteile und Schäden für die Verringerung der Ausbreitung von Virus- oder Bakterieninfektionen unsicher sind. Häufiges Handwaschen kann jedoch zu Hautschäden durch Trocknung der Haut führen. Feuchtigkeitsspendende Lotion wird oft empfohlen, die Hände vom Austrocknen zu halten; trockene Haut kann zu Hautschäden führen, die das Risiko für die Übertragung von Infektionen erhöhen können. Schritte und Dauer Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, die Hände mindestens 20 Sekunden vor/nach folgendem zu waschen: Vor und nach der Pflege für jede kranke Person Vor, während und nach der Vorbereitung der Nahrung Vor dem Essen Nach der Verwendung der Toilette (für Urinieren, Defekation, Menstruationshygiene,) Nachdem ich jemandem geholfen habe, der gerade die Toilette benutzte. Nach dem Blasen der Nase, oder Husten oder Niesen Nach dem Berühren eines Tieres, Tierfutter oder Tiermüll Nach dem Berühren von Müll Nach dem Aussteigen aus dem Krankenhaus Nach der Arbeit Nach jeder Reise Nach dem Besuch des Supermarktes Die United States Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt die folgenden Schritte beim Waschen der Hände für die Verhinderung der Übertragung von Krankheiten: Nasse Hände mit warmem oder kaltem fließendem Wasser. Laufwasser wird empfohlen, weil stehende Becken verunreinigt sein können, während die Temperatur des Wassers scheint nicht einen Unterschied zu machen, aber einige Experten schlagen warmes, tepid Wasser möglicherweise überlegen. Weiter Hände durch Reiben mit einer großzügigen Menge Seife, einschließlich der Händerücken, zwischen Fingern und unter Nägeln. Seife hebt Krankheitserreger von der Haut, und Studien zeigen, dass Menschen neigen, ihre Hände gründlicher zu waschen, wenn Seife verwendet wird, anstatt allein Wasser. Scrub für mindestens 20 Sekunden. Scrubbing verursacht Reibung, die hilft, Krankheitserreger von der Haut zu entfernen, und Waschen für längere Zeit entfernt mehr Krankheitserreger. Spülen Sie gut unter fließendem Wasser. Ein Spülen in einem Becken kann die Hände rekontaminieren. Trocknen mit einem sauberen Handtuch oder trocknen lassen. Nasse und feuchte Hände werden leichter rekontaminiert. Die am häufigsten verpassten Bereiche sind der Daumen, das Handgelenk, die Bereiche zwischen den Fingern und unter den Fingernägeln. Künstliche Nägel und gechipte Nagellack können Mikroorganismen beherbergen. Wenn es empfohlen wird Es gibt fünf kritische Zeiten während des Tages, wo das Waschen der Hände mit der Seife wichtig ist, um die fekal-orale Übertragung von Krankheiten zu reduzieren: nach der Verwendung der Toilette (für das Harnen, Defekation, Menstruationshygiene,) nach dem Reinigen eines Kinderbodens (Wechselnissen) vor dem Zuführen eines Kindes, vor dem Essen und vor / nach der Zubereitung von Lebensmitteln oder dem Umgang mit rohem Fleisch, Fisch oder Geflügel oder Geflügel. Andere Anlässe bei korrekter Handwaschtechnik sollten geübt werden, um die Übertragung von Krankheiten zu verhindern, gehören vor und nach der Behandlung eines Schnittes oder Wundes; nach dem Niesen, Husten oder Blasen der Nase; nach dem Berühren von tierischen Abfällen oder Behandlung von Tieren; und nach dem Berühren von Müll. Öffentliche Gesundheit Gesundheit Vorteile Handwaschen hat viele wichtige gesundheitliche Vorteile, einschließlich der Minimierung der Verbreitung von Influenza, Koronavirus und andere Infektionskrankheiten; Verhinderung von Infektionskrankheiten durch Durchfall; Verringerung der Atemwegsinfektionen; und Verringerung der Säuglingssterblichkeitsrate bei Heimgeburt Lieferungen. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass verbesserte Handwaschverfahren zu kleinen Verbesserungen des Längenwachstums bei Kindern unter fünf Jahren führen können. In Entwicklungsländern können die Kindersterblichkeitsraten im Zusammenhang mit Atem- und Durchfallerkrankungen durch einfache Verhaltensänderungen, wie z.B. Handwaschen mit Seife, reduziert werden.Diese einfache Maßnahme kann die Sterblichkeitsrate dieser Krankheiten um fast 50 % reduzieren. Interventionen, die Handwaschen fördern, können Durchfallfolgen um etwa ein Drittel reduzieren, und dies ist vergleichbar mit der Bereitstellung von sauberem Wasser in niedrigen Einkommensbereichen.48% der Reduktionen in Durchfall Episoden können mit Handwaschen mit Seife verbunden werden. Handwaschen mit Seife ist die einzige effektivste und kostengünstige Weise, um Durchfall und akute Atemwegsinfektionen (ARI) als automatisches Verhalten in Häusern, Schulen und Gemeinden weltweit zu verhindern. Pneumonia, ein großer ARI, ist die Zahl ein Ursache für die Sterblichkeit bei Kindern unter fünf Jahren, die das Leben von geschätzten 1,8 Millionen Kindern pro Jahr. Durchfall und Lungenentzündung machen jährlich fast 3,5 Millionen Kindertoten aus. Laut UNICEF kann die Handwäsche mit Seife vor dem Essen und nach der Verwendung der Toilette in eine versenkte Gewohnheit mehr Leben retten als jeder einzelne Impfstoff oder medizinische Eingriff, die Todesfälle von Durchfall um fast die Hälfte und Tod von akuten Atemwegsinfektionen um ein Viertel zu schneiden. Handwaschen wird in der Regel mit anderen sanitären Interventionen im Rahmen von Wasser-, Sanitär- und Hygieneprogrammen (WASH) integriert. Die Handwäsche schützt auch vor Schweigen, die durch direkten physikalischen Kontakt übertragen wird. Nebenwirkungen Eine geringe schädliche Wirkung der Handwäsche ist, dass häufiges Handwaschen zu Hautschäden durch die Hauttrocknung führen kann. Eine dänische Studie von 2012 ergab, dass eine übermäßige Handwäsche zu einem juckenden, flockigen Hautzustand führen kann, der als Kontaktdermatitis bekannt ist, was besonders bei den Gesundheitsarbeitern üblich ist. Verhaltensänderungen In vielen Ländern gibt es eine geringe Handwaschrate mit Seife. Eine Studie über Handwaschen in 54 Ländern im Jahr 2015 ergab, dass im Durchschnitt 38,7% der Haushalte Handwaschen mit Seife praktizierten. Eine Studie von 2014 ergab, dass Saudi-Arabien die höchste Rate von 97 Prozent hatte; die Vereinigten Staaten nahe der Mitte mit 77 Prozent; und China mit der niedrigsten Rate von 23 Prozent. Es existieren nun mehrere Verhaltensänderungsmethoden, um die Aufnahme des Verhaltens der Handwäsche mit Seife zu den kritischen Zeiten zu erhöhen. Gruppenhandwaschen für Schulkinder zu bestimmten Tageszeiten ist eine Möglichkeit in Entwicklungsländern, Handwaschen im Verhalten von Kindern zu engagieren. Das "Essential Health Care Program", das vom Bildungsministerium auf den Philippinen durchgeführt wird, ist ein Beispiel für Maßnahmen zur Förderung der Gesundheit und Bildung von Kindern. Entwurmend zweimal im Jahr, ergänzt mit Waschen Hände täglich mit Seife, Bürsten Zähne täglich mit Fluorid, ist im Kern dieses nationalen Programms. Sie wurde auch in Indonesien erfolgreich umgesetzt. Stoffe verwendet Seife und Waschmittel Entfernung von Mikroorganismen aus der Haut wird durch Zugabe von Seifen oder Waschmitteln zu Wasser verbessert. Seife und Detergenzien sind Tenside, die Mikroorganismen töten, indem sie ihre Membranlipid-Bischicht disorganisieren und ihre Proteine leaturieren. Es emulgiert auch Öle, damit sie durch fließendes Wasser weggeführt werden können. Solide Seife Solide Seife, aufgrund ihrer wiederverwendbaren Natur, kann Bakterien aus früheren Verwendungen gewonnen halten. Eine geringe Anzahl von Studien, die den bakteriellen Transfer aus kontaminierter fester Seife untersucht haben, ist unwahrscheinlich, dass die Bakterien mit dem Schaum abgespült werden. Die CDC sagt immer noch: "Flüssigseife mit freier Steuerung zur Abgabe ist bevorzugt." Antibakterielle Seife Antibakterielle Seifen wurden stark zu einem gesundheitsbewussten Publikum gefördert. Bisher gibt es keine Beweise dafür, dass die Verwendung von empfohlenen Antiseptika oder Desinfektionsmitteln für antibiotisch-resistente Organismen in der Natur ausgewählt wird. Antibakterielle Seifen enthalten jedoch übliche antibakterielle Mittel, wie z.B. triclosan, die eine umfangreiche Liste von resistenten Stämmen von Organismen aufweist. So, selbst wenn Antibiotika-resistenten Stämme nicht von antibakteriellen Seifen ausgewählt werden, könnten sie nicht so effektiv sein, wie sie vertrieben werden. Neben dem Tensid und dem Hautschutzmittel können die ausgeklügelten Formulierungen Säuren (Essigsäure, Ascorbinsäure, Milchsäure) als pH-Regulator, antimikrobiell wirksame Benzoesäure und weitere Hautkonditionierer (Aloe Vera, Vitamine, Menthol, Pflanzenextrakte) enthalten. Eine Metaanalyse von 2007 an der Universität von Oregon School of Public Health ergab, dass einfache Seifen so effektiv sind, wie verbraucherfreundliche antibakterielle Seifen, die triclosan enthalten, um Krankheiten zu verhindern und Bakterien aus den Händen zu entfernen. Dissenting, eine 2011 Meta-Analyse im Journal of Food Protection argumentierte, dass, wenn richtig formuliert, Trilosan eine kleine, aber nachweisbare Verbesserung gewähren kann, wie Chlorhexidingluconat, Iodophor oder Povidone.Warmes Wasser Heißes Wasser, das noch bequem für das Waschen der Hände ist nicht heiß genug, um Bakterien zu töten. Bakterien wachsen viel schneller bei Körpertemperatur (37 °C). Die WHO hält warmes Seifenwasser für wirksamer als kaltes, Seifenwasser bei der Entfernung von natürlichen Ölen, die Böden und Bakterien halten. Aber CDC erwähnt, dass warmes Wasser Hautreizungen häufiger verursacht und seine ökologische Fußabdrückung signifikanter ist. Wassertemperaturen von 4 bis 40 °C unterscheiden sich in Bezug auf die Entfernung von Mikroben nicht wesentlich. Der wichtigste Faktor ist das richtige Waschen. Im Gegensatz zu der Beliebtheit haben wissenschaftliche Studien gezeigt, dass die Verwendung von warmem Wasser keinen Einfluss auf die Verringerung der mikrobiellen Belastung auf die Hände hat. Die Verwendung von Heißwasser zur Handwäsche kann sogar als Energieabfall angesehen werden. Antiseptika (Handzerstäuber)In Situationen, in denen Handwaschen mit Seife keine Option ist (z.B. wenn an einem öffentlichen Ort ohne Zugang zu Waschanlagen,) kann ein Wasser weniger Handzerstäuber wie ein Alkohol Handgel verwendet werden. Sie können zusätzlich zur Handwäsche eingesetzt werden, um Risiken bei der Pflege von Risikogruppen zu minimieren. Um wirksam zu sein, sollten Alkohol Handgele nicht weniger als 60%v/v Alkohol enthalten. Genug Hand Antiseptikum oder Alkoholreib müssen verwendet werden, um gründlich nass oder beide Hände zu bedecken. Die Vorder- und Rückseite der beiden Hände und zwischen den Enden aller Finger müssen etwa 30 Sekunden gerieben werden, bis die Flüssigkeit, der Schaum oder das Gel trocken ist. Fingerspitzen müssen auch gut gewaschen werden, sie in beiden Palmen reiben. Ein Handhygienemittel oder Handschutzmittel ist ein nicht-wasserbasiertes Handhygienemittel. In den späten 1990er Jahren und Anfang des 21. Jahrhunderts begann Alkohol reiben nicht-wasserbasierten Handhygienemittel (auch bekannt als Alkohol-basierte Hand rubs, antiseptische Hand rubs, oder Handhygienizer) Popularität zu gewinnen. Die meisten basieren auf Isopropylalkohol oder Ethanol, die zusammen mit einem Verdickungsmittel wie Carbomer (Polymer aus Acrylsäure) zu einem Gel formuliert werden, oder einem Feuchthaltemittel wie Glycerin in eine Flüssigkeit oder Schaum für eine einfache Anwendung und die Trocknungswirkung des Alkohols zu verringern. Die Zugabe von verdünntem Wasserstoffperoxid erhöht die antimikrobielle Aktivität weiter. Handsanitizer sind am wirksamsten gegen Bakterien und weniger wirksam gegen einige Viren. Alkoholbasierte Handsanitizer sind fast völlig unwirksam gegen Norovirus (oder Norwalk) Typ Viren, die häufigste Ursache der ansteckenden Gastroenteritis. US Centers for Disease Control and Prevention empfehlen Handwaschen mit Seife über Hand Sanitizer rubs, insbesondere wenn Hände sichtbar schmutzig sind. Die zunehmende Verwendung dieser Mittel beruht auf der leichten Nutzung und der raschen Tötung gegen Mikroorganismen; sie sollten jedoch nicht als Ersatz für eine ordnungsgemäße Handwäsche dienen, es sei denn, Seife und Wasser sind nicht verfügbar. Trotz ihrer Wirksamkeit reinigen Nicht-Wasser-Mittel die Hände des organischen Materials nicht, sondern desinfizieren sie einfach. Aus diesem Grund sind Handsanitäre nicht so wirksam wie Seife und Wasser, um die Ausbreitung von vielen Erregern zu verhindern, da die Erreger auf den Händen bleiben. Das Handwaschen mit Handwaschtüchern ist eine Alternative beim Reisen in Abwesenheit von Seife und Wasser. Alkoholbasierte Handzerstäuber sollten mindestens 60% Alkohol enthalten. Esche oder Schlamm Viele Menschen in einkommensarmen Gemeinschaften können sich nicht leisten Seife und Verwendung Asche oder Erde statt. Die Weltgesundheitsorganisation empfahl Asche oder Sand als Alternative zur Seife, wenn Seife nicht verfügbar ist. Die Verwendung von Asche ist in ländlichen Gebieten von Entwicklungsländern üblich und hat in Experimenten mindestens so effektiv wie Seife zur Entfernung von Krankheitserregern gezeigt. Allerdings ist der Nachweis, die Verwendung von Asche zu waschen Hände von schlechter Qualität. Es ist nicht klar, ob das Waschen von Händen mit Asche wirksam ist, um virale oder bakterielle Ausbreitung im Vergleich zum Waschen mit Schlamm, nicht Waschen oder mit dem Waschen mit Wasser allein zu reduzieren. Eine Sorge ist, dass, wenn der Boden oder die Asche mit Mikroorganismen verunreinigt ist, die Ausbreitung der Krankheit erhöhen kann, anstatt sie zu verringern, aber es gibt auch keine eindeutigen Beweise, um das Risikoniveau zu bestimmen. Wie Seife ist Asche auch ein Desinfektionsmittel, da sie in Kontakt mit Wasser eine alkalische Lösung bildet. Technologien und Designaspekte Kostengünstige Optionen, wenn Wasser knapp ist Verschiedene kostengünstige Optionen können gemacht werden, um das Handwaschen zu erleichtern, wo Leitungswasser und/oder Seife nicht verfügbar ist, z.B. das Gießen von Wasser aus einem hängenden Jerrycan oder Gourd mit geeigneten Löchern und/oder die Verwendung von Asche bei Bedarf in Entwicklungsländern. In Situationen mit begrenzter Wasserversorgung (wie Schulen oder ländliche Gebiete in Entwicklungsländern) gibt es wasserhaltige Lösungen, wie z.B. Tippy-Taps und andere kostengünstige Optionen.Ein tippy-tap ist eine einfache Technologie mit einem Jug, der von einem Seil aufgehängt wird, und einem fußbetätigten Hebel, um eine kleine Menge Wasser über die Hände und eine Bar Seife zu gießen. Kostengünstige Handwaschtechnologien für Haushalte können sich von Einrichtungen für mehrere Benutzer unterscheiden. Für Haushalte, Optionen umfassen tippy Taps, Bucket / Container mit Tap, konventionelle Tape mit / ohne Becken, Ventil / Tap auf Flaschen, Eimer und Tasse, Lagersenke. Optionen für mehrere Benutzer umfassen: Anpassung der Haushaltstechnologien für mehrere Benutzer, Wasserbehälter an ein Rohr mit mehreren Armaturen, Wasserbehälter an ein Rohr mit Löchern angebracht. Mehrere Unternehmen auf der ganzen Welt haben Technologien entwickelt, die den Handwaschprozess verbessern wollen. Unter den verschiedenen Erfindungen gibt es umweltfreundliche Geräte, die 90% weniger Wasser und 60% weniger Seife im Vergleich zu Handwäsche unter einem Wasserhahn verwenden. Ein weiteres Gerät verwendet Lichtstrahlen, um Verunreinigungen an den Händen nach dem Waschen zu erkennen. Bestimmte Umgebungen sind besonders empfindlich auf die Übertragung pathogener Mikroorganismen, wie Gesundheitsversorgung und Lebensmittelproduktion. Organisationen, die versuchen, eine Infektionsübertragung in diesen Umgebungen zu verhindern, haben mit programmierten Waschzyklen begonnen, die ausreichend Zeit für das Waschen der Hände mit Seife und das Spülen mit Wasser bieten. Diese technologischen Fortschritte machen in Kombination mit AI-powered Software den Handwaschprozess in digitale Daten, so dass Einzelpersonen Einblicke erhalten und ihre Handhygiene Praktiken verbessern können. Trocknung mit Handtüchern oder Handtrockner Eine effektive Trocknung der Hände ist ein wesentlicher Bestandteil der Handhygiene. Die ordnungsgemäße Trocknung der Hände nach dem Waschen sollte daher integraler Bestandteil des Handhygieneprozesses in der Gesundheitsversorgung sein. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) sind klar und unkompliziert in Bezug auf die Handhygiene und empfehlen Papiertücher und Handtrockner gleichermaßen. Beide haben die Bedeutung des häufigen und gründlichen Handwaschens betont, gefolgt von der vollständigen Trocknung als Mittel, um die Ausbreitung von Krankheitserregern wie Coronavirus zu stoppen. Insbesondere empfiehlt die Weltgesundheitsorganisation, dass jeder „häufig reinigen [ihre] Hände...“ und „trocken [sie] gründlich mit Papiertüchern oder einem Warmlufttrockner.“ Die Centers for Disease Control and Prevention berichten, dass „Nicht [reine Handtücher oder Luft-Handtrockner] effektive Möglichkeiten sind, Hände zu trocknen.“ In einer Studie im Jahr 2020 wurde festgestellt, dass Handtrockner und Papiertücher sowohl als hygienische Handtrocknungslösungen gefunden wurden. Es gibt jedoch einige Debatten über die effektivste Form der Trocknung in öffentlichen Toiletten. Ein wachsendes Forschungsvolumen deutet darauf hin, dass Papiertücher viel hygienischer sind als die Elektro-Handtrockner in vielen öffentlichen Toiletten. Eine Bewertung im Jahr 2012 kam zu dem Schluss, dass "Aus hygienischer Sicht sind Papiertücher den Lufttrocknern überlegen; daher sollten PapiertÃ1⁄4cher fÃ1⁄4r den Einsatz an Orten empfohlen werden, in denen die Hygiene vorherrscht, wie Krankenhäuser und Kliniken. " Jet-Air-Trockner wurden gefunden, in der Lage zu sein, Mikroorganismen aus den Händen und der Einheit zu blasen und möglicherweise andere Benutzer und die Umwelt bis zu 2 Meter entfernt. In der gleichen Studie im Jahr 2008 (gefördert durch die Papiertuchindustrie das Europäische Tissue Symposium) hat die Verwendung eines Warmluft-Handtrockners Mikroorganismen nur bis 0,25 Meter vom Trockner verteilt, und Papiertücher zeigten keine signifikante Verbreitung von Mikroorganismen. Keine Studien haben eine Korrelation zu Handtrocknern und menschlicher Gesundheit gefunden, was diese Ergebnisse jedoch unangemessen macht. Barrierefreiheit Handwaschanlagen für alle zugänglich (inklusive) zu machen ist entscheidend, um das Handwaschverhalten zu erhalten. Zu den Erwägungen für die Zugänglichkeit gehören Alter, Behinderung, Saisonalität (mit Regen und Muddiness), Lage und mehr. Wichtige Aspekte für eine gute Zugänglichkeit sind: Platzierung der Technologie, Pfade, Rampen, Stufen, Art der Hahn, Seife Platzierung. Medizinischer Gebrauch Medizinische Handwäsche wurde obligatorisch, lange nachdem der ungarische Arzt Ignaz Semmelweis seine Wirksamkeit entdeckte (im Jahre 1846) bei der Prävention von Krankheiten in einer Krankenhausumgebung. Es gibt elektronische Geräte, die Feedback geben, um Krankenhauspersonal daran zu erinnern, ihre Hände zu waschen, wenn sie vergessen. Eine Studie hat mit ihrer Verwendung geringere Infektionsraten festgestellt. Methode Medizinische Handwäsche ist für mindestens 15 Sekunden, mit großzügigen Mengen an Seife und Wasser oder Gel zu Lather und reiben jeden Teil der Hände. Die Hände sollten zusammen mit der Ziffernverriegelung gerieben werden. Wenn unter Fingernägeln Trümmer vorhanden sind, kann eine Borstenbürste verwendet werden, um sie zu entfernen.Da Erreger im Wasser an den Händen verbleiben können, ist es wichtig, gut zu spülen und mit einem sauberen Handtuch trocken zu wischen. Nach dem Trocknen sollte das Papiertuch verwendet werden, um das Wasser abzuschalten (und gegebenenfalls eine Austrittstür zu öffnen). Dadurch wird vermieden, die Hände von diesen Oberflächen wieder zu kontaminieren. Zweck der Handwäsche in der Gesundheitspflege ist es, pathogene Mikroorganismen (Kermien) zu entfernen und sie zu vermeiden. Das New England Journal of Medicine berichtet, dass ein Mangel an Handwäsche in den meisten medizinischen Umgebungen auf inakzeptablem Niveau bleibt, wobei viele Ärzte und Krankenschwestern routinemäßig vergessen, ihre Hände zu waschen, bevor sie die Patienten berühren, und so Mikroorganismen übertragen. Eine Studie zeigte, dass eine richtige Handwaschung und andere einfache Verfahren die Rate der katheterbezogenen Blutstrominfektionen um 66 Prozent verringern können. Die Weltgesundheitsorganisation hat ein Blatt veröffentlicht, in dem Standard-Handwäsche und Handwäsche im Bereich der Gesundheitsversorgung gezeigt werden. Der Entwurf der Anleitung von Handhygiene durch die Organisation kann auch auf seiner Website für öffentliche Kommentare gefunden werden. Eine relevante Bewertung wurde von Whitby et al. Kommerzielle Geräte können Handhygiene messen und validieren, wenn eine Demonstration der regulatorischen Compliance erforderlich ist. Die Weltgesundheitsorganisation hat "Five Moments" zum Waschen von Händen: vor der Patientenversorgung nach dem Umweltkontakt nach der Exposition mit Blut/Körperflüssigkeiten vor einer aseptischen Aufgabe und nach der Patientenversorgung. Die Zugabe von antiseptischen Chemikalien zur Seife (medizierte oder antimikrobielle Seifen) verleiht dem Handwaschmittel die Tötung. Eine solche Tötung kann vor der Durchführung einer Operation oder in Einstellungen erwünscht sein, in denen antibiotisch-resistente Organismen sehr weit verbreitet sind. Um die Hände für einen chirurgischen Eingriff zu reinigen, ist es notwendig, einen Hahn zu haben, der ein- und ausgeschaltet werden kann, ohne ihn mit den Händen zu berühren, einige Chlorhexidin- oder Jodwäsche, sterile Handtücher zum Trocknen der Hände nach dem Waschen, und eine sterile Bürste zum Waschen und ein anderes steriles Instrument zum Reinigen unter den Fingernägeln. Alle Schmuck sollten entfernt werden. Dieses Verfahren erfordert das Waschen der Hände und Unterarme bis zum Ellbogen, in der Regel 2-6 Minuten. Lange Scheuerzeiten (10 Minuten) sind nicht notwendig. Beim Spülen muss verhindert werden, dass Wasser an den Unterarmen zurück in die Hände läuft. Nach Fertigstellung der Handwäsche werden die Hände mit einem sterilen Tuch getrocknet und ein chirurgisches Kleid gespendet. Effektivität im Gesundheitswesen Um die Ausbreitung von Krankheitserregern zu reduzieren, ist es besser, die Hände zu waschen oder eine Hand antiseptisch vor und nach der Neigung zu einer kranken Person zu verwenden. Für die Kontrolle von Staphylokokkeninfektionen in Krankenhäusern wurde festgestellt, dass der größte Vorteil der Handreinigung von den ersten 20% des Waschens kam, und dass sehr wenig zusätzlicher Vorteil gewonnen wurde, wenn die Handreinigung Frequenz über 35% erhöht wurde. Das Waschen mit einfacher Seife führt zu mehr als dreifachen der Rate der bakteriellen Infektionserkrankungen, die im Vergleich zum Waschen mit antibakterieller Seife auf Lebensmittel übertragen werden. Im Vergleich zu einer Handwäsche mit alkoholbasierten Lösungen mit Handwaschen mit antibakterieller Seife für eine mittlere Zeit von je 30 Sekunden zeigte sich, dass die Alkohol-Handwaschung weniger Bakterienkontamination 26% mehr als die antibakterielle Seife. Aber Seife und Wasser ist effektiver als Alkohol-basierte Hand rubs zur Reduzierung von H1N1 Influenza Ein Virus und Clostridium difficile Sporen aus den Händen. Interventionen zur Verbesserung der Handhygiene im Gesundheitswesen können die Ausbildung von Mitarbeitern im Handwaschen, die Verfügbarkeit von alkoholbasierten Handreiben und schriftliche und verbale Erinnerungen an das Personal beinhalten. Es besteht ein Bedarf an mehr Forschung, in der diese Interventionen am effektivsten in verschiedenen Gesundheitseinstellungen sind. Entwicklungsländer In den Entwicklungsländern wird Handwaschen mit Seife als kostengünstiges, essentielles Werkzeug für eine gute Gesundheit und sogar eine gute Ernährung anerkannt. Die fehlende zuverlässige Wasserversorgung, Seifen- oder Handwaschanlagen in den Häusern der Menschen, an Schulen und am Arbeitsplatz stellen jedoch eine Herausforderung dar, universelle Handwaschverhalten zu erreichen. Zum Beispiel sind in den meisten ländlichen Afrika Handwaschhähne in der Nähe jeder privaten oder öffentlichen Toilette knapp, obwohl es billige Optionen gibt, um Handwaschstationen zu bauen. Allerdings können niedrige Waschraten auch das Ergebnis von verschleppten Gewohnheiten sein, anstatt durch einen Mangel an Seife oder Wasser. Handwaschen auf globaler Ebene hat einen eigenen Indikator innerhalb Nachhaltige Entwicklung Ziel 6, Ziel 6.2 "Mit 2030 erreichen Sie den Zugang zu angemessener und gerechter Sanitär- und Hygiene für alle und beenden Sie die offene Abschreckung, wobei besonders auf die Bedürfnisse von Frauen und Mädchen und denen in gefährdeten Situationen zu achten ist.Der entsprechende Indikator 6.2.1 wird wie folgt formuliert: "Anteil der Bevölkerung mit (a) sicher verwalteten Sanitärdienstleistungen und (b) einer Handwaschanlage mit Seife und Wasser" (siehe Karte rechts mit Daten weltweit ab 2017). Werbekampagnen Die Förderung und Befürchtung des Handwaschens mit Seife kann politische Entscheidungen beeinflussen, die Vorteile des Handwaschens bewusst machen und zu einem langfristigen Verhaltenswechsel der Bevölkerung führen. Damit dies effektiv funktioniert, sind Überwachung und Evaluierung erforderlich. Eine systematische Überprüfung von 70 Studien ergab, dass gemeinschaftsbasierte Ansätze bei der zunehmenden Handwäsche in LMICs wirksam sind, während soziale Marketingkampagnen weniger wirksam sind. Ein Beispiel für Handwaschförderung in Schulen ist der "Three Star Approach" von UNICEF, der Schulen ermutigt, einfache, kostengünstige Schritte zu unternehmen, um sicherzustellen, dass die Schüler ihre Hände mit Seife waschen, unter anderem hygienische Anforderungen. Wenn Mindeststandards erreicht werden, können Schulen von einem bis zu letztlich drei Sternen bewegen. Handwaschstationen bauen kann ein Teil der Handwaschkampagnen, die durchgeführt werden, um Krankheiten und Kindersterblichkeit zu reduzieren. Global Hand Wasch Day ist ein weiteres Beispiel für eine Sensibilisierungskampagne, die versucht, Verhaltensänderungen zu erreichen. Aufgrund der anhaltenden COVID-19 Pandemie förderte UNICEF die Einführung eines Handwaschemojis. Die Gestaltung von Handwaschanlagen, die die Nutzung fördern, kann folgende Aspekte nutzen: Nudges, Queues und Erinnerungen Handwaschanlagen sollten an bequemen Orten platziert werden, um Menschen zu ermutigen, sie regelmäßig und zu den richtigen Zeiten zu nutzen; sie sollten attraktiv und gepflegt sein. Kostenwirksamkeit Nur wenige Studien haben die allgemeine Kostenwirksamkeit der Handwäsche in Entwicklungsländern im Verhältnis zu DALYs abgewendet. Eine Überprüfung deutet jedoch darauf hin, dass die Förderung des Handwaschens mit Seife wesentlich kostengünstiger ist als andere Wasser- und Sanitärinterventionen. Geschichte Die Bedeutung des Handwaschens für die menschliche Gesundheit – vor allem für Menschen unter verletzlichen Umständen wie Mütter, die gerade in Krankenhäusern geboren oder verwundet waren – wurde in der Mitte des 19. Jahrhunderts von zwei Pionieren der Handhygiene erkannt: der ungarische Arzt Ignaz Semmelweis, der in Wien, Österreich und Florence Nightingale, dem englischen "Gründer der modernen Pflege" arbeitete. Zu dieser Zeit glaubten die meisten Menschen immer noch, dass Infektionen durch Foul Gerüche verursacht wurden, genannt Miasmas. In den 1980er Jahren führten Lebensmittelausbrüche und Gesundheitswesen-assoziierte Infektionen die United States Centers for Disease Control and Prevention dazu, die Handhygiene aktiver zu fördern, um die Ausbreitung der Infektion zu verhindern. Der Ausbruch der Schweinegrippe im Jahr 2009 und die COVID-19 Pandemie im Jahr 2020 führten zu einem verstärkten Bewusstsein in vielen Ländern der Bedeutung des Waschens von Händen mit Seife, um sich vor solchen Infektionskrankheiten zu schützen. Zum Beispiel wurden Plakate mit "richtigen Handwaschtechniken" neben Handwaschbecken in öffentlichen Toiletten und in den Toiletten von Bürogebäuden und Flughäfen in Deutschland aufgehängt. Gesellschaft und Kultur Der Ausdruck "die Hände der Hand zu waschen" bedeutet, die Unwilligkeit zu erklären, die Verantwortung für die Sache zu übernehmen oder die Komplizenität darin zu teilen. Es stammt aus der Bibelstelle in Matthäus, wo Pontius Pilatus seine Hände von der Entscheidung, Jesus Christus zu kreuzigen, gewaschen hat, aber ist ein Satz mit einer viel breiteren Nutzung in einigen englischen Gemeinschaften geworden. In Shakespeares Macbeth beginnt Lady Macbeth, ihre Hände zwangsweise zu waschen, um einen vorstellbaren Fleck zu reinigen, was ihr schuldiges Gewissen über Verbrechen widerspiegelt, die sie begangen hatte und ihren Mann dazu gebracht hatte, sich zu verpflichten. Es wurde auch gefunden, dass die Menschen, nachdem sie sich erinnert oder kontemplierte unethische Handlungen, neigen dazu, die Hände häufiger zu waschen als andere, und neigen dazu, Handwaschanlagen mehr zu schätzen. Darüber hinaus sind diejenigen, die nach einer solchen Kontemplation ihre Hände waschen dürfen, weniger wahrscheinlich, in andere reinigende kompensatorische Handlungen, wie z.B. Freiwillige, einzugreifen. Religion Religionen verschreiben Handwäsche für hygienische und symbolische Zwecke. Symbolische Handwäsche, mit Wasser, aber keine Seife, um Hände zu waschen, ist ein Teil der rituellen Handwäsche, die in vielen Religionen, einschließlich der Bahá'í Faith, Hinduismus, Tevilah und netilat yadayim im Judentum, Cantharus und Lavabo im Christentum, und Wudhu im Islam. Religionen verschreiben auch hygienische Handwäsche, vor allem nach bestimmten Aktionen. Hinduismus, Judentum, Christentum und Islam beauftragen, die Hände nach der Toilette zu waschen.Hinduismus, Buddhismus, Sikhismus, Judentum, bestimmte Konfessionen des Christentums und des Islam beauftragen, die Hände vor und nach jeder Mahlzeit zu waschen. Siehe auch Referenzen Externe Links Handhygiene: Warum, Wie und Wann?(PDF von der Weltgesundheitsorganisation) Medien im Zusammenhang mit Handwaschen bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Handwaschen bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition der Handwäsche bei Wiktionary Learning Materialien im Zusammenhang mit Gesundem Lebensstil/Handwaschen bei Wikiversity Centers for Disease Control zur Handhygiene im Gesundheitswesen Global Public-Private Partnership for Hand Waschen Fotos von kostengünstigen Handwaschanlagen in Entwicklungsländern (gesammelt von Sustainable Sanitation Alliance)OCD und Handwäsche WHO: Wie man mit Seife und Wasser Handwaschen (Video)