Janet ist ein Highspeed-Netzwerk für die britische Forschungs- und Bildungsgemeinschaft, die von Jisc bereitgestellt wird, einem gemeinnützigen Unternehmen, das eingerichtet wurde, um die Förderung von Bildung zu fördern. Es dient 18 Millionen Nutzern und ist das verkehrsreichste nationale Forschungs- und Bildungsnetzwerk in Europa nach Datenmengen. JANET war zuvor eine private, britische Regierungsorganisation, die das Janet-Computernetzwerk und die damit verbundenen Kooperationsdienstleistungen für die britische Forschung und Bildung zur Verfügung stellte. Alle weiteren und höheren Bildungsorganisationen im Vereinigten Königreich sind mit dem Janet-Netzwerk verbunden, wie alle Forschungsräte; die meisten dieser Standorte sind über 20 Metropolregionsnetze in Großbritannien verbunden (obwohl Janet als Regionen bezeichnet wird und betont, dass Janet-Verbindungen nicht nur auf eine Metropolregion beschränkt sind). Das Netzwerk führt auch den Verkehr zwischen Schulen innerhalb des Vereinigten Königreichs, obwohl viele der Netzwerke der Schulen ihre eigene allgemeine Internetverbindung unterhalten. Der Name war ursprünglich eine Kontraktion von Joint Academic NETwork, aber er ist jetzt als Janet in seinem eigenen Recht bekannt. Das Netzwerk ist über GEANT mit anderen europäischen und weltweiten NREN verknüpft und verfügt über umfangreiche Kontakte zu anderen ISPs an Internet Exchange Points in Großbritannien. Alle anderen Netzwerke werden über Transitdienste von kommerziellen ISPs mit Janets Peering Policy erreicht. Das Janet-Netzwerk wird von Jisc Services Limited, einem Teil von Jisc betrieben. Janet ist auch verantwortlich für die ac.uk und gov.uk Domains. Am 1. Dezember 2012 haben sich Janet und Jisc Collections zu Jisc Collections und Janet Limited zusammengeschlossen, als Tochtergesellschaften an Jisc. Im März 2015 wurden Jisc Collections und Janet Limited in Jisc Services Limited umbenannt. Jisc Services arbeitet weiterhin unter dem Markennamen Janet, mit dem gleichen Remit. Janet war zuvor als JNT-Verband bekannt, und davor UKERNA (Vereinigtes Königreich Bildung und Forschung Networking Association). Geschichte Frühe akademische Netzwerke Janet entwickelte sich aus einer Reihe von lokalen und Forschungsnetzwerken aus den frühen 1970er Jahren. Bis 1980 hatten sich eine Reihe von nationalen Computereinrichtungen entwickelt, die der Community des Wissenschafts- und Ingenieurforschungsrates dienen, die jeweils mit einem eigenen Sternnetz (ULCC London, UMRCC Manchester, Rutherford Appleton Laboratory) ausgestattet waren. Es gab auch regionale Netzwerke, die auf Bristol, Edinburgh und Newcastle (NUMAC - der Norduniversitäten Multiple Access Computer,) ausgerichtet waren, in denen Gruppen von Institutionen Ressourcen für bessere Recheneinrichtungen gebündelt hatten, als sie einzeln angeboten werden konnten. Diese Netzwerke basieren jeweils auf einem Herstellerstandard und waren untereinander unvereinbar und überlappend. JANETIn den frühen 1980er Jahren begann ein Standardisierungs- und Verbindungsaufwand, der auf einer Erweiterung des Forschungsnetzwerks SERCnet X.25 stattfand. Das System wurde am 1. April 1984 live in Betrieb genommen, zwei Jahre bevor das NSFNET in den Vereinigten Staaten tätig wurde. JANET beherbergte etwa 50 Standorte mit Liniengeschwindigkeiten von 9,6 kbit/s. In den Mitte der 80er Jahre wurde das Backbone auf 2 Mbit/s, mit 64 kbit/s Zugriffslinks, und ein weiteres Upgrade in den frühen 1990er Jahren nahm das Backbone auf 8 Mbit/s und die Zugriffslinks auf 2 Mbit/s, so dass Janet das schnellste X.25 Netzwerk in der Welt. Der Janet-Anstrengung resultierte in der Standardisierung, die als die Coloured Book Protokolle bekannt war, die den ersten kompletten X.25-Standard lieferten. Das auf Janet (JANET NRS) verwendete Benming-Programm hatte Ähnlichkeiten mit dem Domain Name System des Internets, aber mit Domänen, die im Big-Endian-Format angegeben wurden, anstatt mit dem von DNS verwendeten kleinen Endian-Stil. In den 1990er Jahren gab es einige Gespräche darüber, Janet in OSI-Protokolle zu überführen, aber Veränderungen in der Vernetzungswelt bedeuteten, dass dies nie geschehen sei. JIPS und SuperJanet Planning begannen im Januar 1991 für den JANET IP Service (JIPS). Es wurde im März 1991 als Pilotprojekt zur Aufnahme des IP-Verkehrs auf dem bestehenden Netz eingerichtet. Innerhalb von acht Monaten hatte der IP-Verkehr den X.25-Verkehr überschritten, und die IP-Unterstützung wurde offiziell im November. Der X.25 Service wurde im August 1997 geschlossen. Heute ist Janet vor allem ein High-Speed-IP-Netzwerk. Um Geschwindigkeitsbedenken anzugehen, wurden mehrere Hardware-Upgrades in das Janet-System integriert. 1989 wurde SuperJanet vorgeschlagen, JANET auf einem Glasfasernetz wieder zu hosten. Die Arbeiten begannen Ende 1992, und bis Ende 1993 waren die ersten 14 Standorte auf das neue 34 Mbit/s ATM-System gewandert. SuperJanet bewegte sich auch nur in IP. 1995 begann SuperJanet2 mit 155 Mbit/s ATM-Rückgraten und einem 10 Mbit/s SMDS-Netzwerk, das einige der ursprünglichen JANET-Knoten umfasste. Das Mandat von JANET umfasste nun auch die auf diesen Standorten zentrierten Netze des Großraums. SuperJanet3 erstellte neue 155 Mbit/s ATM-Knoten, um alle wichtigen Standorte in London, Bristol, Manchester und Leeds vollständig zu verbinden, mit 34 Mbit/s Links zu kleineren Standorten rund um das Land. Im März 2001 wurde SuperJanet4 gestartet. Die wichtigsten Herausforderungen für SuperJanet4 waren die Notwendigkeit, die Netzwerkkapazität zu erhöhen und die Gestaltung und Verwaltung des JANET-Netzwerks zu stärken, um es zu einer ähnlichen Zunahme der Größe seiner Benutzerbasis zu ermöglichen. SuperJanet4 sah die Umsetzung eines 2,5 Gbit/s Kern-Rückgrats, aus dem Verbindungen zu regionalen Netzpunkten mit Geschwindigkeiten zwischen 155 Mbit/s und 2,5 Gbit/s je nach Größe des regionalen Netzwerks hergestellt wurden. Im Jahr 2002 wurde das Core SuperJanet4 Backbone auf 10 Gbit/s aufgerüstet. SuperJanet4 hat auch eine Zunahme der Benutzerbasis des JANET-Netzes mit der Einbeziehung der Weiterbildungsgemeinschaft und der Nutzung des SuperJanet4-Backbons zur Vernetzung der Schulen beobachtet. Der Kernpunkt der Präsenz (Backbone) in SuperJanet4 waren Edinburgh, Glasgow, Warrington, Reading, Bristol, Portsmouth, London und Leeds. Im Oktober 2006 wurde das Projekt SuperJanet5 nach 29 Mio. £ Investitionsvorhaben gestartet. Es bietet einen 10 Gbit/s Backbone, mit einem Upgrade-Pfad auf 40 Gbit/s in den nächsten Jahren. Das neue Rückgrat aufgrund des SuperJanet5-Projekts ist ein Hybrid-Netzwerk-Angebot, das sowohl einen Hochgeschwindigkeits-IP-Transit-Service als auch private Bandbreiten-Kanal-Dienste über ein spezielles Glasfasernetz bietet. Es soll nicht nur die Anforderungen der traditionellen JANET-Benutzerbasis - alle Forschungsinstitute, Universitäten und Weiterbildung - vollständig erfüllen, sondern auch die Bedürfnisse einer neuen Benutzerbasis in den britischen Grund- und Sekundärschulen erfüllen. Im April 2011 half Verizon Janet, 4 zentrale Standorte auf 100 Gbit/s zu aktualisieren, um es zu einer nationalen Forschungs- und Bildungsnetzwerk-Performance Parity mit Internet2 (die sein Backbone auf 100 Gbit/s im Oktober 2007 aktualisiert). Ab Oktober 2011 haben sie über 18 Millionen Endverbraucher. Janet6 begann im Juli 2013 live zu gehen und wurde am 26. November 2013 bei einer Veranstaltung im London Film Museum offiziell gestartet. Janet6 hatte beim Start eine erste Kapazität von 2 Tbit/s. Regionen Das Janet-Netzwerk wird über 18 Regionen umgesetzt, die Universitäten, Hochschulen und Schulen mit dem Janet-Netzwerk verbinden. Die meisten Regionen werden von Janet betrieben, obwohl einige als unabhängige Unternehmen tätig sind, die im Vertrag tätig sind. Jedes regionale Netz umfasst ein bestimmtes geographisches Gebiet. Seit 2014 sind die folgenden regionalen Netze mit Janet verbunden: C&NLMAN – Cumbria und North Lancashire East of England East Midlands KPSN Kent Public Services Network (unter maßgeschneiderten Vertrag) London North West North East North East Scotland Nordirland PSBA Wales(unter maßgeschneiderten Vertrag)South East Scotland South West South West Scotland Thames Valley The Highlands and Islands (bespoke contract with University of the Highlands & Islands)West Midlands Yorkshire and Humberside Siehe auch Abilene Network Internet im Vereinigten Königreich Protokoll Wars TERENA Referenzen Externe Links Offizielle Website Jisc