Biokraftstoff ist Brennstoff, der durch zeitgenössische Prozesse aus Biomasse erzeugt wird, anstatt durch die sehr langsamen geologischen Prozesse, die an der Bildung fossiler Brennstoffe wie Öl beteiligt sind. Da Biomasse technisch als Brennstoff direkt (z.B. Holzprotokolle) eingesetzt werden kann, verwenden manche Menschen die Begriffe Biomasse und Biokraftstoff austauschbar. Häufiger als nicht, jedoch bezeichnet das Wort Biomasse einfach den biologischen Rohstoff, aus dem der Brennstoff hergestellt wird, oder eine Form von thermisch/chemisch verändertem festen Endprodukt, wie zerkleinerte Pellets oder Briketts. Das Wort Biokraftstoff ist in der Regel für flüssige oder gasförmige Brennstoffe reserviert, die für den Transport verwendet werden. Die US Energy Information Administration (EIA) folgt dieser Benming-Praxis. Einfallende Biokraftstoffe sind funktionell mit Erdölkraftstoffen konform und mit der bestehenden Erdölinfrastruktur vollständig kompatibel. Sie erfordern keine Motormodifikation des Fahrzeugs. Biokraftstoff kann aus Pflanzen (z.B. Energiepflanzen) oder aus landwirtschaftlichen, kommerziellen, inländischen und/oder industriellen Abfällen (wenn der Abfall biologischer Herkunft ist) hergestellt werden. Biokraftstoff sind in der Regel zeitgemäße Kohlenstofffixierung, wie sie in Pflanzen oder Mikroalgen durch den Prozess der Photosynthese auftreten. Das Treibhausgasminderungspotenzial von Biokraftstoffen schwankt erheblich, von Emissionen, die mit fossilen Brennstoffen in einigen Szenarien vergleichbar sind, bis hin zu negativen Emissionen in anderen. Das IPCC (Intergovernmental Panel on Climate Change) definiert Bioenergie als erneuerbare Energieform. Die beiden häufigsten Biokraftstoffe sind Bioethanol und Biodiesel. Bioethanol ist ein Alkohol, der durch Fermentation hergestellt wird, vor allem aus Kohlenhydraten, die in Zucker- oder Stärkekulturen wie Mais, Zuckerrohr oder Sorghum erzeugt werden. Zellulosische Biomasse, die aus Nicht-Nahrungsquellen wie Bäumen und Gräsern stammt, wird auch als Rohstoff für die Ethanolproduktion entwickelt. Ethanol kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in seiner reinen Form (E100) verwendet werden, wird aber in der Regel als Benzinadditiv verwendet, um Oktan zu erhöhen und die Fahrzeugemissionen zu verbessern. Bioethanol ist in den USA und in Brasilien weit verbreitet. Biodiesel wird aus Ölen oder Fetten mit Umesterung hergestellt und ist der häufigste Biokraftstoff in Europa. Es kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in seiner reinen Form (B100) verwendet werden, aber es wird in der Regel als Dieseladditiv zur Verringerung von Partikeln, Kohlenmonoxid und Kohlenwasserstoffen aus Dieselmotoren verwendet. Im Jahr 2019 erreichte die weltweite Biokraftstoffproduktion 161 Milliarden Liter (43 Milliarden Gallone US) um 6% ab 2018 und Biokraftstoffe lieferten 3% der weltweiten Kraftstoffe für den Straßenverkehr. Die Internationale Energieagentur will bis 2050 Biokraftstoffe auf mehr als ein Viertel der weltweiten Nachfrage nach Transportkraftstoffen erfüllen, um die Abhängigkeit von Erdöl zu reduzieren. Die Produktion und der Verbrauch von Biokraftstoffen sind jedoch nicht auf dem Weg, um das nachhaltige Entwicklungsszenario der IEA zu erreichen. Von 2020 bis 2030 muss die globale Biokraftstoffproduktion jährlich um 10% steigen, um das Ziel der IEA zu erreichen. In den nächsten 5 Jahren wird nur ein jährliches Wachstum von 3% erwartet. Generationen Biokraftstoffe der ersten Generation Biokraftstoffe der ersten Generation sind Brennstoffe aus Nahrungsmitteln, die auf landwirtschaftlichen Nutzflächen angebaut werden. Der Zucker-, Stärke- oder Ölgehalt der Kultur wird unter Umesterung oder Hefegärung in Biodiesel oder Ethanol umgewandelt. Biokraftstoffe der zweiten Generation Biokraftstoffe der zweiten Generation sind Brennstoffe aus lignozellulosischer oder holziger Biomasse oder landwirtschaftliche Rückstände/Abfälle. Die für die Brennstoffe verwendeten Vorräte wachsen entweder auf Ackerland, sind aber Nebenprodukte der Hauptkultur, oder sie werden auf Randland angebaut. Zu den Futtermitteln der zweiten Generation zählen Stroh, Bagasse, mehrjährige Gräser, Jatropha, Alt-Gemüseöl, kommunale Feststoffabfälle und so weiter. Biokraftstoffe der dritten Generation Algen kann in Teichen oder Tanks auf Land und auf See produziert werden. Algale Brennstoffe haben hohe Erträge, können mit minimalem Einfluss auf frische Wasserressourcen angebaut werden, können mit Salzwasser und Abwasser hergestellt werden, haben einen hohen Zündpunkt und sind biologisch abbaubar und relativ harmlos für die Umwelt, wenn verschüttet. Die Produktion erfordert große Mengen an Energie und Düngemittel, der produzierte Kraftstoff abgebaut schneller als andere Biokraftstoffe, und es fließt nicht gut bei kalten Temperaturen. Bis 2017 wurden aufgrund wirtschaftlicher Überlegungen die meisten Anstrengungen zur Produktion von Algen aufgegeben oder in andere Anwendungen geändert. Biokraftstoffe der vierten Generation Diese Klasse von Biokraftstoffen umfasst Elektro- und Solarkraftstoffe. Elektrokraftstoffe werden durch Speicherung elektrischer Energie in den chemischen Bindungen von Flüssigkeiten und Gasen hergestellt. Die primären Ziele sind Butanol, Biodiesel und Wasserstoff, umfassen aber auch andere Alkohole und kohlenstoffhaltige Gase wie Methan und Butan. Ein Solarbrennstoff ist ein synthetischer chemischer Brennstoff aus Solarenergie. Licht wird in chemische Energie umgewandelt, typischerweise durch Reduktion von Protonen zu Wasserstoff oder Kohlendioxid zu organischen Verbindungen. Arten Die folgenden Brennstoffe können mit den Verfahren der ersten, zweiten, dritten oder vierten Generation von Biokraftstoffen hergestellt werden. Die meisten davon können mit zwei oder drei der verschiedenen Biokraftstofferzeugungsverfahren hergestellt werden. Biogas und Biomethan Biogas werden nach dem Verfahren der anaeroben Verdauung von organischem Material durch Anaerobe hergestellt. Sie kann entweder aus biologisch abbaubaren Abfallstoffen oder durch den Einsatz von in anaerobe Verdauer eingespeisten Energiepflanzen zur Ergänzung von Gasausbeuten hergestellt werden. Das feste Nebenprodukt, das Verdauungsmittel, kann als Biokraftstoff oder Dünger verwendet werden. Wenn CO2 und andere Verunreinigungen aus Biogas entfernt werden, wird es Biomethan genannt. Biogas kann aus mechanischen biologischen Behandlungsabfällen zurückgewonnen werden. Deponiegas, eine weniger saubere Form von Biogas, wird in Deponien durch natürlich vorkommende anaerobe Verdauung erzeugt. Wenn es in die Atmosphäre entweicht, wirkt es als Treibhausgas. Farmer können Biogas aus der Gülle aus ihrem Vieh mit anaeroben Verdauungsmitteln produzieren. Syngas Syngas, ein Gemisch aus Kohlenmonoxid, Wasserstoff und anderen Kohlenwasserstoffen, wird durch partielle Verbrennung von Biomasse erzeugt, d.h. Verbrennung mit einer Menge Sauerstoff, die nicht ausreicht, um die Biomasse vollständig in Kohlendioxid und Wasser umzuwandeln. Vor der Teilverbrennung wird die Biomasse getrocknet und teilweise pyrolysiert. Das resultierende Gasgemisch, Syngas, ist effizienter als die direkte Verbrennung des ursprünglichen Biokraftstoffs; mehr der im Brennstoff enthaltenen Energie wird extrahiert. Syngas kann direkt in Verbrennungsmotoren, Turbinen oder Hochtemperatur-Brennstoffzellen verbrannt werden. Der Holzgasgenerator, ein holzbeheizter Vergasungsreaktor, kann mit einer Brennkraftmaschine verbunden sein. Syngas kann zur Herstellung von Methanol, DME und Wasserstoff verwendet werden oder über das Fischer-Tropsch-Verfahren zu einem Dieselersatz oder einem Gemisch von Alkoholen umgesetzt werden, die in Benzin eingemischt werden können. Die Vergasung beruht normalerweise auf Temperaturen von mehr als 700 °C.Die Vergasung von geringer Temperatur ist bei der Koproduktion von Biochar wünschenswert, führt aber zu syngasverschmutzten mit Teer. Flüssiger Biokraftstoff Ethanol Biologisch hergestellte Alkohole, am häufigsten Ethanol und weniger häufig Propanol und Butanol, werden durch die Einwirkung von Mikroorganismen und Enzymen durch die Fermentation von Zuckern oder Stärken (leicht) oder Cellulose (was schwieriger ist) hergestellt. Biobutanol (auch Biogasolin genannt) wird oft behauptet, einen direkten Ersatz für Benzin zu schaffen, weil es direkt in einem Benzinmotor eingesetzt werden kann. Ethanol-Brennstoff ist der weltweit häufigsten Biokraftstoff, insbesondere in Brasilien. Alkoholbrennstoffe werden durch Fermentation von Zuckern aus Weizen, Mais, Zuckerrüben, Zuckerrohr, Melasse und Zucker oder Stärke hergestellt, aus denen alkoholische Getränke wie Whisky hergestellt werden können (wie Kartoffel- und Fruchtabfälle usw.). Als Ethanolherstellungsmethoden werden Enzymverdauung (zur Freisetzung von Zuckern aus gespeicherten Stärken) Fermentation der Zucker, Destillation und Trocknung eingesetzt. Der Destillationsprozess erfordert einen erheblichen Energieeintrag für Wärme (manchmal unbrauchbarer natürlicher Gas fossiler Brennstoff, aber zelluloser Biomasse wie Bagasse, der Abfall nach Zuckerrohr gedrückt wird, um seinen Saft zu extrahieren, ist der häufigste Brennstoff in Brasilien, während Pellets, Holzchips und auch Abwärme in Europa häufiger sind)Abdampfölfabrik Ethanolfabrik - wo auch Abwärme aus den Fabriken im Fernwärmenetz verwendet wird. Ethanol kann in Benzinmotoren als Ersatz für Benzin verwendet werden; es kann mit Benzin zu einem beliebigen Prozentsatz gemischt werden. Die meisten bestehenden Autobenzinmotoren können auf Mischungen von bis zu 15% Bioethanol mit Benzin laufen. Ethanol hat eine geringere Energiedichte als Benzin; das bedeutet, dass es mehr Kraftstoff (Volume und Masse) benötigt, um dieselbe Arbeitsmenge zu erzeugen. Ein Vorteil von Ethanol (CH3CH2OH) ist, dass es eine höhere Oktanzahl als an Straßengasstationen zur Verfügung stehendes äthanolfreies Benzin aufweist, was eine Erhöhung des Kompressionsverhältnisses eines Motors für eine erhöhte thermische Effizienz ermöglicht. In hochgradigen (dünnen) Standorten beauftragen einige Staaten eine Mischung aus Benzin und Ethanol als Winteroxidator zur Verringerung der Luftverschmutzung. Ethanol wird auch zum Brennen von Bioethanol-Kaminen verwendet. Da sie keinen Kamin benötigen und fluehelos sind, sind Bioethanolfeuer für neu gebaute Häuser und Wohnungen ohne Rauch äußerst nützlich. Die Nachteile dieser Kamine sind, dass ihre Wärmeleistung etwas geringer ist als elektrische Wärme- oder Gasbrände, und Vorkehrungen müssen getroffen werden, um Kohlenmonoxidvergiftung zu vermeiden. Corn-to-Ethanol und andere Lebensmittelbestände haben zur Entwicklung des zellulosischen Ethanols geführt. Gemäß einer gemeinsamen Forschungsagenda, die durch die US-Abteilung für Energie durchgeführt wird, betragen die fossilen Energieverhältnisse (FER) für zellulosisches Ethanol, Maisethanol und Benzin 10,3, 1,36 bzw. 0,81. Ethanol hat im Vergleich zu Benzin etwa ein Drittel niedrigeren Energiegehalt pro Volumeneinheit. Dies wird teilweise durch die bessere Effizienz bei der Verwendung von Ethanol entgegengewirkt (in einem Langzeittest von mehr als 2,1 Millionen km, das BEST-Projekt fand FFV-Fahrzeuge 1–26% energieeffizienter als Benzin-Autos, aber der Volumenverbrauch steigt um etwa 30,%, so dass mehr Kraftstoffanschläge erforderlich sind). Andere Bioalkohole Methanol wird derzeit aus Erdgas, einem nicht erneuerbaren fossilen Brennstoff, hergestellt. In Zukunft ist es zu hoffen, aus Biomasse als Biomethanol zu produzieren. Dies ist technisch machbar, aber die Produktion wird derzeit wegen der Bedenken verschoben, dass die wirtschaftliche Rentabilität noch anhängig ist. Die Methanol-Wirtschaft ist eine Alternative zur Wasserstoff-Wirtschaft, die mit der heutigen Wasserstoff-Produktion aus Erdgas kontrastiert wird. Butanol (C4H9OH) entsteht durch ABE-Gärung (Aceton, Butanol, Ethanol) und experimentelle Modifikationen des Verfahrens zeigen potentiell hohe Netto-Energiegewinne mit Butanol als einziges flüssiges Produkt. Butanol wird aufgrund seines geringeren Sauerstoffgehalts mehr Energie als Ethanol produzieren und angeblich direkt in bestehenden Benzinmotoren (ohne Motor- oder Automodifizierung) verbrannt werden und ist weniger korrosiv und weniger wasserlösliche als Ethanol und könnte über bestehende Infrastrukturen verteilt werden. DuPont und BP arbeiten zusammen, um Butanol zu entwickeln. Escherichia coli Stämme wurden auch erfolgreich entwickelt, um Butanol durch Modifizierung ihres Aminosäurestoffwechsels herzustellen. Ein Nachteil der Butanol-Produktion in E. coli bleibt die hohen Kosten für Nährmedien, aber die jüngsten Arbeiten haben gezeigt, E. coli kann Butanol mit minimaler Nahrungsergänzung produzieren. Biodiesel Biodiesel ist der häufigste Biokraftstoff in Europa. Es wird aus Ölen oder Fetten unter Umesterung hergestellt und ist eine Flüssigkeit ähnlich in der Zusammensetzung zu fossilem/mineralischem Diesel. Chemisch besteht sie meist aus Fettsäuremethyl(oder Ethyl)estern (FAME). Futtermittel für Biodiesel sind tierische Fette, pflanzliche Öle, Soja, Raps, Jatropha, Mahua, Senf, Flachs, Sonnenblume, Palmöl, Hanf, Feld Pennycress, Pongamia pinnata und Algen. Pure Biodiesel (B100, auch als ordentliches Biodiesel bekannt) reduziert derzeit Emissionen mit bis zu 60% im Vergleich zu Diesel Zweite Generation B100. Seit 2020 studieren Forscher am CSIRO von Australien Safflower-Öl als Motorschmierstoff, und Forscher am Advanced Fuels Center der Montana State University in den USA haben die Leistung des Öls in einem großen Dieselmotor untersucht, mit Ergebnissen, die als Game-changer bezeichnet werden." Biodiesel kann in jedem Dieselmotor verwendet werden, wenn mit Mineraldiesel gemischt. Es kann auch in seiner reinen Form (B100) bei Dieselmotoren verwendet werden, es können dann aber einige Wartungs- und Leistungsprobleme bei der Winternutzung auftreten, da der Kraftstoff bei niedrigeren Temperaturen je nach eingesetztem Einsatzstoff etwas viskoser wird. In einigen Ländern decken die Hersteller ihre Dieselmotoren unter Garantie für den Einsatz von B100 ab, obwohl Volkswagen von Deutschland beispielsweise die Fahrer auffordert, vor dem Wechsel auf B100 mit der VW-Umweltdienstabteilung telefonisch zu überprüfen. In den meisten Fällen ist Biodiesel ab 1994 mit Dieselmotoren kompatibel, die Viton (von DuPont) synthetischen Gummi in ihren mechanischen Kraftstoffeinspritzsystemen verwenden. Beachten Sie jedoch, dass vor 2014 keine Fahrzeuge für die Verwendung von reinem Biodiesel zertifiziert sind, da vor diesem Datum kein Emissionskontrollprotokoll für Biodiesel verfügbar war. Die elektronisch gesteuerten „gemeinsamen Schienen“ und „Unit Injector“-Typensysteme ab Ende der 1990er Jahre dürfen nur Biodiesel verwenden, das mit konventionellem Dieselkraftstoff gemischt wird. Diese Motoren haben fein dosierte und zerstäubte mehrstufige Einspritzsysteme, die sehr empfindlich auf die Viskosität des Kraftstoffs sind. Viele Dieselmotoren der Stromerzeugung werden so hergestellt, dass sie ohne Motorwechsel auf B100 laufen können, obwohl dies vom Schienenbau abhängt. Da Biodiesel ein wirksames Lösungsmittel ist und durch mineralische Diesel abgeschiedene Rückstände reinigt, müssen Motorfilter häufiger ausgetauscht werden, da der Biokraftstoff alte Ablagerungen im Kraftstofftank und Rohrleitungen auflöst. Es reinigt auch die Motorbrennkammer von Kohlenstoffablagerungen effektiv und hilft, die Effizienz zu erhalten. In vielen europäischen Ländern ist eine 5%ige Biodieselmischung weit verbreitet und ist an Tausenden von Tankstellen erhältlich. Biodiesel ist auch ein sauerstoffhaltiger Kraftstoff, d.h. er enthält eine reduzierte Menge an Kohlenstoff und einen höheren Wasserstoff- und Sauerstoffgehalt als fossiler Diesel. Dadurch wird die Verbrennung von Biodiesel verbessert und die Partikelemissionen aus ungebranntem Kohlenstoff reduziert. Die Verwendung von reinem Biodiesel kann jedoch NOx-Emissionen erhöhen Biodiesel ist auch sicher zu handhaben und zu transportieren, weil es ungiftig und biologisch abbaubar ist und hat einen hohen Flammpunkt von etwa 300 °F (148 °C) im Vergleich zu Erdöldieselkraftstoff, der einen Flammpunkt von 125 °F (52 °C) hat. In den USA laufen mehr als 80% der Nutzfahrzeuge und Stadtbusse auf Diesel. Der aufstrebende US-Biodieselmarkt ist von 2004 bis 2005 auf 200% angewachsen. " Bis Ende 2006 wurde die Biodieselproduktion auf mehr als 1 Milliarde US Gallone (3.800.000 m3) um das Vierfache erhöht. In Frankreich wird Biodiesel mit einer Rate von 8% in den Kraftstoff von allen französischen Dieselfahrzeugen eingesetzt. Die Avril Group produziert unter der Marke Diester ein Fünftel von 11 Millionen Tonnen Biodiesel, das jährlich von der Europäischen Union verbraucht wird. Es ist der führende europäische Biodieselproduzent. Grüner Diesel Grüner Diesel wird durch hydrocrackende biologische Ölvorräte wie pflanzliche Öle und tierische Fette hergestellt. Hydrocracking ist eine Raffinerie-Methode, die in Gegenwart eines Katalysators erhöhte Temperaturen und Druck verwendet, um größere Moleküle, wie sie in pflanzlichen Ölen gefunden werden, in kürzere Kohlenwasserstoffketten, die in Dieselmotoren verwendet werden, zu zerlegen. Es kann auch als erneuerbarer Diesel, hydrobehandeltes Pflanzenöl (HVO-Brennstoff) oder Wasserstoff-erzeugter nachwachsender Diesel bezeichnet werden. Im Gegensatz zu Biodiesel hat grüner Diesel genau die gleichen chemischen Eigenschaften wie Benzin Diesel. Es erfordert keine neuen Motoren, Rohrleitungen oder Infrastruktur, um zu verteilen und zu verwenden, sondern wurde nicht zu einem Preis produziert, der mit Erdöl wettbewerbsfähig ist. Auch Benzin-Versionen werden entwickelt. Green Diesel wird in Louisiana und Singapur von ConocoPhillips, Neste Oil, Valero, Dynamic Fuels, und Honeywell UOP sowie Preem in Göteborg, Schweden entwickelt, was als Evolution Diesel bekannt ist. Gerades pflanzliches Öl Unmodifiziertes essbares pflanzliches Öl wird in der Regel nicht als Brennstoff verwendet, aber minderwertiges Öl wurde zu diesem Zweck verwendet. Verwendetes Pflanzenöl wird zunehmend zu Biodiesel verarbeitet oder ( seltener) von Wasser und Partikeln gereinigt und dann als Kraftstoff verwendet. Wie bei 100 % Biodiesel (B100), um sicherzustellen, dass die Brennstoffeinspritzventile das Pflanzenöl im richtigen Muster für eine effiziente Verbrennung zerstäuben, muss pflanzlicher Ölkraftstoff erhitzt werden, um seine Viskosität auf die des Diesels zu reduzieren, entweder durch elektrische Spulen oder Wärmetauscher. Dies ist in warmen oder gemäßigten Klimas einfacher. MAN B&W Diesel, Wärtsilä und Deutz AG sowie eine Reihe kleinerer Unternehmen wie Elsbett bieten Motoren, die mit geradem Pflanzenöl kompatibel sind, ohne dass nachgelagerte Änderungen erforderlich sind. Vegetable-Öl kann auch bei vielen älteren Dieselmotoren verwendet werden, die keine Common-Rail- oder Unit-Injektion elektronische Diesel-Injektionssysteme verwenden. Aufgrund der Auslegung der Brennkammern in indirekten Einspritzmotoren sind dies die besten Motoren für den Einsatz mit Pflanzenöl. Dieses System erlaubt den relativ größeren Ölmolekülen mehr Zeit zu verbrennen. Einige ältere Motoren, insbesondere Mercedes, werden von Enthusiasten ohne Umbau experimentell angetrieben. Eine Handvoll Fahrer haben mit früheren VW TDI-Motoren und anderen ähnlichen Motoren mit direkter Einspritzung einen begrenzten Erfolg erlebt. Mehrere Unternehmen, wie Elsbett oder Wolf, haben professionelle Conversion-Kits entwickelt und erfolgreich Hunderte von ihnen in den letzten Jahrzehnten installiert. Öle und Fette können zu einem Dieselersatz hydriert werden. Das erhaltene Produkt ist ein geradkettiger Kohlenwasserstoff mit hoher Cetanzahl, niedrig in Aromaten und Schwefel und enthält keinen Sauerstoff. Hydrogenierte Öle können in allen Anteilen mit Diesel vermischt werden. Sie haben mehrere Vorteile gegenüber Biodiesel, einschließlich guter Leistung bei niedrigen Temperaturen, keine Lagerstabilitätsprobleme und keine Anfälligkeit für mikrobiellen Angriff. Bioether Bioether (auch als Brennstoffether oder sauerstoffhaltige Brennstoffe bezeichnet) sind kostengünstige Verbindungen, die als Oktanwertverstärker wirken. " Bioether werden durch Umsetzung von reaktiven Isoolefinen, wie Isobutylen, mit Bioethanol hergestellt. " Bioether entstehen aus Weizen oder Zuckerrüben. Sie verbessern auch die Motorleistung und reduzieren den Motorverschleiß und die toxischen Abgase erheblich. Obwohl Bioether im Vereinigten Königreich möglicherweise Petroether ersetzen, ist es sehr unwahrscheinlich, dass sie zu einem Kraftstoff in und von sich aufgrund der geringen Energiedichte werden. Durch eine deutliche Reduzierung der Ozonemissionen auf Bodenebene tragen sie zur Luftqualität bei. Bei Transportbrennstoff gibt es sechs Etherzusätze: Dimethylether (DME,) Diethylether (DEE,) Methyl-tert.-butylether (MTBE,) Ethyl-tert.-butylether (ETBE,) tert.-Amylmethylether (TAME) und tert.-Amylethylether (TAEE). Die European Fuel Oxygenates Association (EFOA) identifiziert Methyl-tert.-butylether (MTBE) und Ethyl-tert.-butylether (ETBE) als die am häufigsten verwendeten Ether in Kraftstoff, um Blei zu ersetzen. In Europa wurden in den 1970er Jahren Ether eingeführt, um die hochtoxische Verbindung zu ersetzen. Obwohl die Europäer noch Bioether-Additive verwenden, haben die USA keinen Sauerstoffgehalt mehr, deshalb werden Bioether nicht mehr als Hauptbrennstoffadditiv verwendet. Biokraftstoffe und Umwelt Ein Biokraftstoffprojekt soll kohlenstoffneutral sein, wenn das von der Kultur absorbierte CO2 die Treibhausgasemissionen (GHG) im Zusammenhang mit dem Projekt kompensiert. CO2 ist das wichtigste der Treibhausgase, und es gibt etwa 27 % Kohlenstoff in CO2 (12/44). Dies umfasst alle Emissionen, die durch direkte oder indirekte Landnutzungsänderungen verursacht werden. Viele Biokraftstoffprojekte der ersten Generation sind aufgrund dieser Definition nicht kohlenstoffneutral. Einige haben noch höhere Emissionen als einige fossile Alternativen. Es ist die Gesamtmenge an Absorption und Emissionen, die zusammen bestimmt, ob die GHG-Lebenszykluskosten eines Biokraftstoffprojekts positiv, neutral oder negativ sind. Sind die Emissionen während der Produktion, der Verarbeitung, des Transports und der Verbrennung höher als das, was absorbiert wird, sowohl über- als auch unter dem Boden während des Wachstums der Ernte, sind die GHG-Lebenszykluskosten positiv.Auch wenn die Gesamtabsorption höher ist als die Gesamtemissionen, sind die Lebenszykluskosten negativ. Die Kommission ist der Auffassung, dass die von der Kommission vorgelegten Informationen über die Anwendung der Verordnung (EU) Nr. 575/2013 in Bezug auf die Verordnung (EU) Nr. 575/2013 des Europäischen Parlaments und des Rates über die Anwendung der Verordnung (EU) Nr. 575/2013 des Europäischen Parlaments und des Rates (ABl. Die aus der Verbrennung stammenden Emissionen werden durch das überirdische Pflanzenwachstum der nächsten Saison vollständig absorbiert.) Das Top-Diagramm auf der rechten Seite zeigt zwei CO2-negative miscanthus Produktionswege, und zwei CO2-positive poplar Produktionswege, dargestellt in Gramm CO2-Äquivalente pro Megajoule. Die Balken sind sequentiell und bewegen sich nach oben und unten, da atmosphärische CO2 geschätzt wird, zu erhöhen und zu verringern. Die Grau-/Blaubarren stellen Landwirtschaft, Verarbeitung und Transport im Zusammenhang mit Emissionen dar, die Grünbarren stellen den Kohlenstoffwechsel dar und die gelben Diamanten stellen die Gesamtemissionen dar. Die erfolgreiche Sequestrierung ist abhängig von den Pflanzstellen, da die besten Böden für die Sequestrierung diejenigen sind, die derzeit in Kohlenstoff niedrig sind. Die im Graph angezeigten abwechslungsreichen Ergebnisse unterstreichen diese Tatsache. Für das Vereinigte Königreich wird eine erfolgreiche Bestrafung für landwirtschaftliche Nutzflächen über die meisten Englands und Wales erwartet, mit erfolgloser Bestrafung in Teilen Schottlands, aufgrund bereits kohlenstoffreicher Böden (existierende Waldfläche) plus niedrigeren Erträgen. Böden, die bereits reich an Kohlenstoff sind, umfassen Torf und reifen Wald. Grassland kann auch kohlenstoffreich sein, aber Milner et al.argue, dass die erfolgreichste Kohlenstoffsequestration im Vereinigten Königreich unter verbesserten Wiesen stattfindet. Das untere Diagramm zeigt die geschätzte Ausbeute, die erforderlich ist, um CO2 Negativität für verschiedene Niveaus der vorhandenen Bodenkohlenstoffsättigung zu erreichen. Je höher die Ausbeute, desto wahrscheinlicher wird die CO2 Negativität. Luftverschmutzung Generell gilt Substanz oder Energie als Verschmutzung, wenn sie schneller in die Umwelt freigesetzt wird als die Umwelt kann dispergieren, verdünnen, zersetzen, recyceln oder in irgendeiner harmlosen Form speichern. Basierend auf dieser Definition verschmutzen sowohl fossile Brennstoffe als auch einige traditionelle Biokraftstoffe die Umwelt. So argumentiert das IPCC, dass der traditionelle Einsatz von Holz in Kochöfen und offenen Feuern zu Schadstoffen führt, was zu schweren gesundheitlichen und ökologischen Folgen führen kann. Eine Umstellung auf die moderne Bioenergie trägt jedoch zu verbesserten Lebensgrundlagen bei und kann den Abbau von Böden und Auswirkungen auf die Ökosystemleistungen verringern. Laut IPCC gibt es starke Beweise, dass moderne Bioenergie "große positive Auswirkungen" auf die Luftqualität hat. Bei der Verbrennung in Industrieanlagen reduzieren die meisten Schadstoffe, die aus holziger Biomasse stammen, gegenüber der offenen Verbrennung um 97-99 %. Eine Studie des riesigen braunen Hazes, die regelmäßig große Gebiete in Südasien umfasste, bestimmt, dass zwei Drittel davon hauptsächlich durch Wohn- und Landwirtschaftsbrennen und ein Drittel durch fossile Brennstoffverbrennung produziert worden waren. Stromerzeugung im Vergleich zu anderen erneuerbaren Energien Zur Berechnung der Flächennutzungsanforderungen für verschiedene Arten von Stromerzeugung ist es unerlässlich, die relevanten flächenspezifischen Leistungsdichten zu kennen. Smil schätzt, dass die durchschnittlichen flächenspezifischen Leistungsdichten für Biokraftstoffe, Wind-, Wasser- und Solarstromproduktion 0,30 W/m2, 1 W/m2, 3 W/m2 bzw. 5 W/m2 betragen (Strom in Form von Wärme für Biokraftstoffe und Strom für Wind, Wasser und Solar). Der durchschnittliche menschliche Stromverbrauch auf eisfreiem Land beträgt 0,125 W/m2 (Wärme und Strom kombiniert), obwohl er in städtischen und industriellen Gebieten auf 20 W/m2 ansteigt. Der Grund für die geringe flächenspezifische Leistungsdichte für Biokraftstoffe ist eine Kombination aus niedrigen Ausbeuten und nur teilweiser Ausnutzung der Anlage bei der Herstellung flüssiger Brennstoffe (z.B. Ethanol wird typischerweise aus Zuckerrohrzucker oder Maisstärkegehalt hergestellt, während Biodiesel oft aus Raps- und Sojaölgehalt hergestellt wird). Smil schätzt folgende Dichte: Ethanol Winterweizen (USA) 0,08 W/m2 Mai 0,26 W/m2 (Ausbeute 10 t/ha) Weizen (Deutschland) 0.30 W/m2 Miscanthus x giganteus 0.40 W/m2 (Ausbeute 15 t/ha) Zuckerrohr (Brasilien) 0.50 W/m2 (Ausbeute 80 t/ha nass) Jet Fuel Soybean 0.06 W/m2 Jathropa (marginal land) 0.20 W/m2 Palmöl 0.65 W/m2 Biodiesel Rapeseed 0.12 W/m2 (EU-Durchschnitt) Raps (bereinigt um den Energieeinsatz, Niederlande) 0.08 W/m2 Zuckerrüben (bereinigt um die Energiezufuhr, Spanien) 0,02 W/m2 Die Verbrennung von fester Biomasse ist energieeffizienter als die Verbrennung von Biokraftstoffen (Flüssigkeiten), da die gesamte Anlage genutzt wird. So erzeugen beispielsweise Maisplantagen, die zur Verbrennung feste Biomasse erzeugen, mehr als die doppelte Leistung pro Quadratmeter im Vergleich zu Maisplantagen, die für Ethanol produzieren, wenn die Ausbeute gleich ist: 10 t/ha erzeugt 0,60 W/m2 bzw. 0,26 W/m2. Die trockene Biomasse des Ofens hat im allgemeinen einen Heizgehalt von etwa 18 GJ/t, und jede t/ha trockene Biomasse-Ausbeute erhöht die Energieerzeugung der Plantage um 0,06 W/m2. Wie oben erwähnt, schätzt Smil, dass der Weltdurchschnitt für die Wind-, Wasser- und Solarstromerzeugung 1 W/m2, 3 W/m2 bzw. 5 W/m2 beträgt. Um diesen Leistungsdichten zu entsprechen, müssen Plantageausbeuten 17 t/ha, 50 t/ha und 83 t/ha für Wind, Hydro und Solar erreichen. Dies scheint für tropische Plantagen erreichbar – Smil Schätzung, dass große Plantagen mit Eukalyptus, Akazie, Leucaena, Pinus und Dalbergien in tropischen und subtropischen Regionen 20–25 t/ha liefern, entspricht 1,20–1,50 W/m2. Es scheint auch für Elefantengrase, z.B. Mistcanthus (10–40 t/ha, oder 0.6–2.4 W/m2,) und Napier (15–80 t/ha, oder 0.9–4.8 W/m2,) erreichbar, aber unwahrscheinlich für Wald und viele andere Arten von Biomassekulturen – Smils Schätzung für natürliche gemäßigte Mischwälder beträgt 1,5–2 trockene Tonnen pro Hektar (2–2,5 m2, Frankreich). Siehe auch Referenzen Weiter lesen GA Mansoori, N Enayati, LB Agyarko (2016,) Energie: Quellen, Nutzung, Gesetzgebung, Nachhaltigkeit, Illinois as Model State, World Sci.Pub Co,. ISBN 978-981-4704-00-7 Caye Drapcho; Nhuan Phú Nghiêm; Terry Walker (August 2008). Biokraftstoffe Engineering Process Technology.[McGraw-Hill]. ISBN 978-0-07-148749-8. IChemEEnergy Conversion Technology Subject Group (Mai 2009). Ein Biofuels Compendium.[IChemE]. ISBN 978-0-85295-533-8.Archiviert aus dem Original am 19. Juli 2011. Kraftstoffqualität Richtlinie Impact Assessment Biofuels Journal Mitchell, Donald (2010). Biokraftstoffe in Afrika: Chancen, Perspektiven und Herausforderungen. Die World Bank, Washington, D.C ISBN 978-0-8213-8516-6.Archiviert aus dem Original (Available in PDF) am 11. August 2011. Erschienen am 8. Februar 2011.Li, H.; Cann, A. F.; Liao, J. C. (2010.) "Biokraftstoffe: Biomolekulare Engineering Grundlagen und Fortschritte". Jährliche Überprüfung der chemischen und biomolekularen Engineering.1: 19–36.doi:10.1146/annurev-chembioeng-073009-100938.PMID 22432571. Externe Links Alternative Tankstelle Locator (EERE)Zur nachhaltigen Produktion und Nutzung von Ressourcen: Assessing Biofuels by the United Nations Environment Programme, Oktober 2009. Beratung von Biokraftstoffen für Unternehmen, einschließlich Genehmigungen und Lizenzen für NetRegs.gov.uk Wie viel Wasser braucht es Strom zu machen? — Natürliches Gas erfordert das wenigste Wasser, um Energie zu produzieren, einige Biokraftstoffe am meisten, nach einer neuen Studie. Internationale Konferenz über Biokraftstoffe Standards – Biokraftstoffe Standardisierung Biokraftstoffe der Europäischen Union aus Biomasse: Technologie- und Politikbetrachtungen Die Guardian Nachrichten über Biokraftstoffe Das US DOE Clean Cities Program – Links zu den 87 US Clean Cities Koalitionen, ab 2004. Biokraftstoffe Factsheet des Zentrums für nachhaltige Systeme der Universität Michigan Lernen Sie Biokraftstoffe – Bildungsressourcen für Studierende