Ein Taboo ist ein implizites Verbot von etwas (normalerweise gegen eine Beatmung oder Verhalten), das auf einem kulturellen Sinne beruht, dass es übermäßig repulsiv ist oder vielleicht zu würdig für gewöhnliche Menschen ist. Verbote sind in praktisch allen Gesellschaften enthalten. Auf einer vergleichenden Grundlage scheinen taboos, zum Beispiel im Zusammenhang mit Lebensmitteln, überhaupt keinen Sinn zu machen, da das, was für eine Gruppe von Gewohnheiten oder Religionen als ungeeignet erklärt werden kann. Taboos sind oft zum Schutz des Menschen gedacht, aber es gibt zahlreiche andere Gründe für ihre Existenz. In vielen Fällen ist ein ökologischer oder medizinischer Hintergrund erkennbar, einschließlich einiger, die als religiöse oder geistige Herkunft angesehen werden. Taboos können helfen, eine Ressource effizienter zu nutzen, aber wenn sie nur auf einen Teilbereich der Gemeinschaft angewendet werden, können sie auch dazu dienen, diese Unterabschnitte der Gemeinschaft zu unterdrücken. Eine Taboo, die von einer bestimmten Gruppe oder Stamm als Teil ihrer Beihilfen im Zusammenhalt der Gruppe anerkannt wird, hilft dieser bestimmten Gruppe, ihre Identität gegenüber anderen zu vertreten und aufrechtzuerhalten und damit ein Zugehörigkeitsgefühl zu schaffen. Die Bedeutung des Wortes taboo ist in den Sozialwissenschaften etwas erweitert worden, um starke Verbote in Bezug auf alle Bereiche menschlicher Tätigkeiten oder Gewohnheiten, die auf moralischen Urteilen, religiösen Überzeugungen oder kulturellen Normen beruhen, zu verschärfen. "Auf dem Weg zu einem Tabus" wird in der Regel von der Gesellschaft im Allgemeinen nicht nur als Teil einer Kultur angesehen. Etymologie Der Begriff Taboo kommt aus dem Tongaischen Tapu oder Fidschian-Tabelleu (verhindert, missbilligt, verboten), der u. a. mit dem Māori Tapu und dem hawaitischen Kapu zusammenhängt. Ihr Englisch nutzte Daten bis 1777, wenn der britische Forscher James Cook besucht Tonga besucht hat und auf die Nutzung des Begriffs "Alles, das nicht essen darf oder verwendet wird" verwiesen wurde. Er schrieb: Nicht eine von ihnen würde sich niederlassen, oder essen ein paar von ihnen. . Bei der Ausdrückeung meiner Überraschung waren sie alle taboo, wie sie gesagt haben; das Wort hat eine sehr umfassende Bedeutung; aber im Allgemeinen wird festgestellt, dass eine Sache verboten ist. Der Begriff wurde in ihn als "sektiert, unantastbar, verboten, unrein oder unschädlich" übersetzt. Tabu selbst wurde von angeblich Tongan morphemes ta (mark) und bu (vor allem), aber dies kann ein Volks- undymologie sein (Tongan hat eigentlich kein Telefon) und Tapu wird in der Regel als ein einheitliches, nicht-kompoundes Wort behandelt, das von Proto-Polynesian *tapu übernommen wird, in der wiederum von Proto-Oceanic *bu, mit dem umrissenenenenen Sinne "sacred, verboten". In seiner gegenwärtigen Verwendung auf Tonga bedeutet das Wort Tapu, dass er heilvoll oder alt ist, oft im Sinne einer Einschränkung oder Schutz durch Zoll oder Gesetz. Auf der Hauptinsel wird das Wort oft am Ende von Tonga als Tongatapu, hier heißt "Sacred Süd" statt "Fyon Süd". Beispiel Sigmund Freud spekuliert, dass incest und karrizid die einzigen zwei universellen Tabus waren und die Grundlage der Zivilisation bilden. Obwohl Cannibalismus, In-group-Ermordung und Incest in der Mehrheit der Gesellschaften, sind Ausnahmen zu finden, wie Ehen zwischen den Brüdern und Schwester in Ägypten. Moderne westliche Gesellschaften kollidieren diese Beziehungen jedoch nicht. Diese familiären sexuellen Aktivitäten werden strafrechtlich verfolgt, auch wenn alle Parteien die Zustimmung von Erwachsenen erhalten. Durch eine Analyse der Sprache im Zusammenhang mit diesen Gesetzen lässt sich feststellen, wie die politischen Entscheidungsträger und die Gesellschaft insgesamt diese Handlungen als unmoralisch empfinden. Gemeinsame Tabus umfassen Beschränkungen oder rituelle Vorschriften für Tötung und Jagd; Sexual- und Sexualbeziehungen; Reproduktion; tote und ihre tiefe; sowie Lebensmittel und Speisee (hauptsächlich cannibalismus und diätetische Gesetze wie Tiermedizin, kashrut und halbal) oder religiöse (treif und haram). Madagaskar, ein starker Code von Taboos, bekannt als Fady, ständiger Wandel und werden aus neuen Erfahrungen gebildet. Jede Region, Dorf oder Stamm kann ihre eigene Fady besitzen. In Zeiten, in denen einige Wissenschaftler nach Möglichkeiten suchen, sie anzuwenden, wo andere englische Wörter zuvor angewendet wurden. J. M. Powis Smith, in seinem Buch The American Bibel (Hervorwort 1927), benutzte Taboo gelegentlich in Bezug auf das israelische Tabernacle- und das bescheinigte Gesetz, einschließlich der Zeitung 30:36, Pressemitteilung 29:37; Nummern 16:37-38; Deuteronomy 22:9, Isaiah 65:5, Ezekiel 44:19 und Ezekiel 46:20. Albert Schweitzer schrieb ein Kapitel über Tabus der Menschen in Gabun. Als Beispiel wurde es als ein Missverständnis für die zu geborenen Zweier angesehen, und sie unterliegen vielen Vorschriften, die nicht für andere Menschen gelten. Religion und Mythologie Laut Joseph Campbell werden taboos in Religion und Mythologie verwendet, um die Fähigkeit einer Person zu testen, sich gegen ein Verbot zu versichern. Wenn ein Test nicht beendet und ein Taboo verletzt, würden sie anschließend bestraft oder die Folgen ihrer Handlungen haben. Man muss jedoch darauf hinweisen, dass Taboos nicht gesellschaftliche Verbote (wie z.B. in diesen Geschichten), sondern die Verwendung von taboo in diesen Geschichten auf ihre ursprüngliche Bedeutung des Verbots beziehen: Zum Beispiel könnte ein Charakter verboten werden, um ein bestimmtes Wort zu erörtern, zu essen und zu sprechen. Griechische Mythologie In der Geschichte des Raps von Persephone konnte ein Beispiel für ein Essen in der griechischen Mythologie gefunden werden. Hades, der in Liebe mit Persephone gefallen war und wünschte, ihre Königin zu machen, durch eine Klärchen in der Erde und entführte Persephone, da sie Blumen in einem Feld sammeln. Wenn Demeter, die Mutter von Persephone, aus ihrer Entführung herausblickt, verbietet sie die Erde, (oder sie vernachlässigt die Erde) und in der Tiefe ihrer Verzweiflung nichts zu wachsen. Zeus, der von den Menschen des Hungers und von den anderen Deitäten gedrängt wurde, die auch ihre aguishen, erzwungenen Hades zur Rückkehr von Persephone gehörten. Man hatte jedoch erklärt, dass Perephone freigelassen werde, solange sie die Lebensmittel der toten Tiere nicht geschmack. Hades erfüllt das Ersuchen, Perephone in Demeter zurückzugeben, aber zuerst könt er Persephone, um die Speiseeuche zu brechen, indem sie ihr einiges Pomegranatesamen zu essen. Perephone wird in anderen Auslegungen als Ergebnis der Versuchung oder des Hungers die Pomegranatesamen essen. Endes wird Hermes geschickt, um sie zu finden, aber weil sie das Essen der unterliegenden Welt geschmack hatte, war sie verpflichtet, jedes Jahr (die Wintermonate) und den Restteil des Jahres mit den oben genannten Symbolen zu verbringen. Mit den späteren Schriftstellern Ovid und Hyginus wird die Zeit von Persephone in der Welt im Jahr halb. In der Geschichte von Orpheus und Eurydice finden Sie die bemerkenswertesten Blicke auf den griechischen Mythos. Orpheus, der Sohn von Apollo, war gut als legendärer Musiker, deren Musik alles und alles bewegen könnte, leben oder nicht, in der Welt. Während sie unter ihren Menschen in einem weiten Gras bei ihrer Hochzeit zu Fuß kehren, wurde Eurydice von einem Geburtstag gesetzt. In ihren Bemühungen, das Leben zu entkommen, fiel Eurydice in ein Nest der Lebenden und erlitt einen tödlichen Bite an ihrer Spitze. Ihr Körper wurde von Orpheus entdeckt, die mit Trauern so traurig und mournful Lieder gespielt haben, die alle Menschen, nymphen, und die Mythen über seine Trauer und Trauer erfahren und mit ihm zusammenarbeiten. Orpheus reiste nach der Unterworld, wo in seiner Musik die Herzen von Hades und Persephone gelockert wurden, die vereinbart haben, Eurydice zu erlauben, mit ihm auf eine Bedingung zurückzukommen: Er sollte ihre Geschichte leiten und nicht nach hinten schauen, bis beide die Welt erreicht hatten. Orpheus wie er die Welt erreicht hat, sah sich in seinem Bestreben, mit ihr wieder zu vereinen, tragisch über die ihm von Hades gebotene Suche nach Taboo zu vergessen, und da Eurydice nicht in die obere Welt gelangte, verbirgt sie in die Unterwelt. In der Geschichte des Anchises, des Vaters des Prinzen und des Kriegers Aeneas, kann eine Rede auf dem griechischen Mythos gefunden werden. Anchises war ein sterblicher Lieber der Gottden Aphrodite, die in Liebe mit Anchises fielen, nachdem Zeus Eros Eros überzeugt hatte, ihr mit einem Pfeil zu schießen, um diese Symptome zu verursachen. Eine Auslegung erinnert daran, dass Aphrodite vorab eine Phrygian-Güterin sein und ihn verführte, nur später als Göttin und informiert Anchs, dass sie einen Sohn namens Aeneas tragen wird, aber Aphrodite Kriegsns Lassen Sie mich nicht sagen, dass er mit einem Islam lain hatte. Anchises hat diese Rede nicht mit Taboo und späteren Brags über seine Begegnung mit Aphrodite, und dadurch wird er mit einem Sturm von Zeus in Fuß gefahren. Danach ist er lame in diesem Sinne, dass Aeneas ihn aus den Flammen von Troy ausführen muss. Eine andere, wenn auch weniger bekannte, sprach taboo in griechischem Mythos in der Geschichte von Actaeon. Actaeon, während auf einer Jagdreise in den Wäldern, irrtümlich und haplos auf dem Bade Artemis. Als Artemis feststellte, dass Actaeon ihre Ungewißheit gesehen habe, wodurch sie ihre Hoheit entschärft, bestrafte sie ihn für sein Glücksgefühl, indem sie ihn von der Rede verbietet. Ob es auf Vergessenheit oder Objektivität zurückzuführen ist, hat Actaeon seine Rede tabu und rief seine Jagdhunde auf. Artemis Actaeon hat wegen seiner Missachtung durch seine Rede taboo zu einem Stag und wandte sich an seine Hunde. Actaeon war unablässig und erschüttert von seinen loyalen Hunden, die ihren früheren Master nicht erkannt haben. Abrahamische Religionen Man kann vielleicht die bekanntesten Ess taboo (falls nicht taboo, im Allgemeinen) in der Geschichte von Adam und Eve in den Abrahamischen Religionen. In der Juo-Christen-Erklärung, die in der Natur 3, Adam und Eve gefunden wird, werden in den Garten von Gärten von Gott gestellt und werden nicht von einem Baum verzehrt, der sie sterben,[3:3], aber Eve wird von einem serpent (häufig als „Dünger in versteckten“ bezeichnet) versucht, aus dem Baum des guten und bösen Wissen zu essen, weil sie sicherlich nicht sterben werden[3:4], sondern sie könnten "wie God" werden[3:5]Eve verstößt gegen das Essen und essen von der verbotenen Frucht, die sie in Kürze mit Adam zu versorgen. [3:6] Nach dem Verzehr der verbotenen Früchte sind Adam und Eve sich deren Unbehagen bewusst und deckten sich mit den Feigenblättern und Fellen von God.[3:7-8] God ist sich bewusst, dass sie sie verstecken und sie über essen, wenn in Adam die Verantwortung für Eve zugewiesen wird und sie an die Sepent überträgt.[3:9-13] Infolgedessen verurteilt Gott Eve mit Schmerzen in der Geburt und Subordination an ihren Ehemann, verurteilt Adam, um auf der Erde für sein Essen zu arbeiten und zum Tode in die Erde zu verkleinern, und in der christlichen Tradition verurteilt er alle Menschheit für diese ursprüngliche S.[3 16-19] God fortan expels Adam und Eve aus dem Garten von Eden lest essen sie aus dem Lebensraum und werden unsterblich "wie Ihm[3 22] In Islam, die Geschichte von Adam und Eve ist ziemlich anders, obwohl es eine Essblatt enthält: die Worte, die Adam (Arabisch: .) als die einstweilige Autorität der Erde durch das Dekret von Ark, ist in einem paradisalen Garten (nicht Jannaher Garten oder Garten von Eden) in Verbindung mit seiner Frau (unname in der Rhetorik, wenngleich der Name von Hadā, dass sie nicht auf den Namen des arabischen Gartens, sondern auf dem erschüttern. Ark hat jedoch ein Versprechen von Adam gemacht: And (unto man): O Adam! Dwell, meine Damen und Herren im Garten und essen von wannce Ei, aber kommen nicht aus, dass dieser Baum lest, wenn Sie sich falsch fühlen. Iblis, die in seiner Ausweisung von Jannah für die Verweigerung von Adam in seiner Anfangsphase beraubt wurde, beschloss, Adam und seine Frau zu zerkleinern, genauso wie er war; dennoch hatte Hama den Adam gewarnt und seine Frau über Iblis erklärt, er sei ein "klarer Feind". Iblis-Pflanzen im Namen von Ark, dass er ihr seiterlicher Berater war, hat Adam und seine Frau die Ungewissheit beider Seiten offenbart und sie davon überzeugt, aus dem verbotenen Baum zu essen, so dass sie niemals den Tod erschweren können. Nach dem Verzehr aus dem Baum (Tus brechen die Ess taboo) entfernt Hama Adam und seine Ehefrau aus ihrem paradisalen Garten, gaben sie an, dass die Menschheit mit einigen Feinden mit anderen auf der Erde verurteilt wird, in der sie zur Verfügung gestellt werden, für einen Zeitraum, und "Es wird leben und dort leben, und die Haut wird aufgebracht."[Quran725 (schrift von Pickthall).] Nach einem Blick auf die Taboo finden Sie in der ehrgeizigen Darstellung der Geschichte von Lot, die im Buch von Planet gefunden wurde. In Genf 19, zwei Engeln in Form von Männern, die in Sodom angetroffen sind, wurden von Lot eingeladen, die Nacht zu verbringen. Doch die Männer von Sodom waren überhöht und fordern Lot, dass er seine beiden Gäste aufbringen würde, um sie kennen zu können; stattdessen bot Lot seine beiden Töchter an, die keinen bekannten Mann hatten, aber sie verweigerten. Lots Besuch von Engeln forderte ihn auf, seine Familie und ihre Flucht zu bekommen, um zu vermeiden, dass sie in der bevorstehenden Katastrophe für das Unvermögen der Stadt gefangen werden. „Flee für Ihr Leben! Lassen Sie sich nicht hinter Ihnen schauen, noch nicht überall in der Umgebung; geflohen an die Berge, was Sie wegfallen. " Aber geflohen, Lotsin brach die erhoffte Taboo aus, indem sie auf die Zerstörung von Sodom und Gomorrah zurückblickte und in eine Säule des Salzs als Strafe für die Verweigerung der Warnung von Engeln verwandelt wurde.[19:26] Volkskultur In der Harry Potter-Reihe findet ein sehr bekanntes Wort taboo in populärer Kultur statt. Lord Voldemort ist der Hauptanagonist der Serie, Lord Voldemort, ist in der magischen Welt so stark, dass die meisten der Zeichen für die Verwendung von Monikern auf ihn verweisen; solche Moniker umfassen You-Know-W, "He Wer Not Be Named," und "The Dark Lord". Jedoch waren die einzigen, die nicht befürchteten, den Namen von Voldemort zu sprechen, die Mitglieder der Bestellung des Telix, die sich aktiv Voldemort und seine Sterben verwüsteten, so Voldermort ein mächtiges "Taboo jinx" auf seinem Namen, so dass sie, wann immer sie sich herausstellten, alle defensiven Vernehmungen brechen und diejenigen, die ihn auf dem Weg von Deaths oder Snatchers sprechen. In Pan's Labyrinth: Der Protagonist, Ofelia, wird drei Aufgaben durch eine Faun erhalten, um ihren Platz als die versterbliche Prinzessin der unterworld, Prinzessin Moanna zu nehmen. Bevor sie sich für ihre zweite Aufgabe der Wiederbelebung einer Dabelebung aus dem Lair des kindergeschaffenen Pale Man entschieden hat, warnt Ofelia vor der Vermutung, keine der im Fest gelegten Lebensmittel zu konsumieren; trotz seiner zahlreichen Warnungen, Ofelia essen zwei Trauben, erschreckt den Pale Man. Zwei von drei Märchenführern werden vom Pale Man benachteiligt, aber Ofelia verwaltet, um mit der Überlastung zu umgehen. Innoviert an ihrem Unohorce lehnt es jedoch ab, Ofelia die dritte und letzte Aufgabe zu geben, die sie zur Rückkehr in ihren Platz als Prinzessin Moanna benötigt. Funktionäre kommunistische und materiellistische Theoristen haben argumentiert, dass Taboos verwendet werden können, um die Geschichte der Gesellschaften zu erkennen, wenn andere Aufzeichnungen fehlen. Marvin Harris hat insbesondere das Ende gewagt, Taboos als Folge der ökologischen und wirtschaftlichen Bedingungen zu erklären. Modernity Manche argumentiert, zeitgenössische Western multikulturelle Gesellschaften haben Tabus gegen Tribalismen (z.B. ethik und nationalismus) und Vorurteile (Rasismus, Sexismus, Homophobie, Extremismus und religiöser Fanatismus). Veränderungen der sozialen Zoll- und Normen schaffen auch neue Taboos, wie das Verbot der Sklaverei, die Erweiterung der pedophilie taboo auf ephebophilie, Verbote für Alkohol, Tabak oder psychopharmazeutischen Konsum (insbesondere bei schwangeren Frauen). Incest selbst ist beide Wege, mit einigen, die auf eine Normalisierung der konvergensalen Beziehungen zwischen Erwachsenen abzielen, und zwar unabhängig vom Grad der Kinetion (insbesondere in Europa) und anderen, die das Ausmaß der verbotenen Kontakte (insbesondere in den Vereinigten Staaten). Obwohl der Begriff Taboo in der Regel negative Notierungen beinhaltet, ist es manchmal mit Entladungspropositionen in Proverbs wie verbotenem Obst verbunden. Ärzte, die in ethischen und moralischen grauen Bereichen tätig sind, oder Felder, für die soziale Stigma wie verspätete Beendigung der Schwangerschaft gelten, können von der öffentlichen Diskussion über ihre Praxis absehen. Aus anderen Gründen kann diese taboo aus Besorgnis hervorgehen, dass Kommentare aus dem geeigneten Kontext gezogen werden können und verwendet werden, um krankheitsbewusste politische Entscheidungen zu treffen, die zu (sonstigem) maternalem Tod führen. Siehe auch Literatur Collins, C. John (2014). "Adam und Eve im Alten Testament". In Reeves, Michael R. E; Madueme, Hans (eds). Adam, Fall und Original Sin: Theologische, pädagogische und wissenschaftliche Perspektiven. Baker Academic.ISBNTIL441246417. Cook, James; King, James (1821). Reise zum Pazifischen Ozean: durch Befehl seines Majesty, um Entdeckungen in der nördlichen Hemisphäre zu machen: unter der Leitung der Kapitäne Cook, Kleke und Gore: in den Jahren 1776, 1777, 1778, 1779 und 1780 : als copious, umfassend und zufrieden stellend. Druck für Champante und Whitrow ... und M. Watson; 1793. Cook, James (1728-1779). Drei Schiffe des Kapitäns James Cook Round the World.5.London: A &E Spottiswoode. = Außenbeziehungen