Verfahren ist die gesetzliche Voraussetzung, dass der Staat alle Rechte achtet, die einer Person zuerkannt werden. Leistungsstarke Verfahren bremst das Recht des Landes und schützt den Einzelnen vor ihm. Liegt eine Regierung einer Person vor, die den genauen Verlauf des Gesetzes nicht einhält, stellt dies eine Vertragsverletzung dar, die die Rechtsstaatlichkeit verletzt. Verfahren wurden auch häufig als Beschränkung von Gesetzen und Gerichtsverfahren (siehe materiellrechtliches Verfahren) interpretiert, damit Richter anstelle von Gesetzgebern grundlegende Fairness, Gerechtigkeit und Freiheit definieren und garantieren können. Diese Auslegung hat sich als umstritten erwiesen. Ähnlichkeit mit den Konzepten der natürlichen Gerechtigkeit und der in verschiedenen anderen Rechtsordnungen verwendeten Verfahrensgerichtsbarkeit wird manchmal die Auslegung des angemessenen Verfahrens als Befehl ausgedrückt, dass die Regierung den Menschen nicht unfair sein darf oder sie physisch missbraucht. Dieser Begriff wird nicht im zeitgenössischen englischen Recht verwendet, aber zwei ähnliche Begriffe sind natürliche Gerechtigkeit, die in der Regel nur für Entscheidungen von Verwaltungsbehörden und einigen Arten von privaten Einrichtungen wie Gewerkschaften und das britische Verfassungskonzept der Rechtsstaatlichkeit gelten, wie es von A. V. Dicey und anderen. Kein Konzept ist jedoch vollkommen mit der amerikanischen Theorie des angemessenen Verfahrens verbunden, die, wie unten erläutert, derzeit viele implizite Rechte enthält, die weder in alten noch modernen Konzepten eines angemessenen Verfahrens in England gefunden wurden. Verfahren aus der Klausel 39 von Magna Carta in England. Hinweis auf den gebührenpflichtigen Prozess, der zunächst in einer gesetzlichen Neuausrichtung der Klausel 39 in 1354 aufgenommen wurde, so dass "nicht der Staat oder die Bedingung, die er sein soll, aus seinen Grundstücken oder zehnementen herausgestellt werden, oder sie verwüstet oder zum Tode gebracht werden, ohne dass er durch einen angemessenen Prozess des Rechts beantwortet werden kann". Wenn sich das englische und amerikanische Recht allmählich auseinandersetzten, wurde dieses Verfahren nicht in England bestätigt, sondern in die US-Verfassung aufgenommen. Gerichtsstand Magna Carta Laut Artikel 39 von Magna Carta, ausgestellt in 1215, sagte John of England: "Nicht freier Mann wird auf andere Weise beschlagnahmt oder inhaftiert, oder erschließt seine Rechte oder Besitzstände oder verurteilte oder Exile, oder er wird ihn auf andere Weise beraubt, oder wir werden gegen ihn vorgehen oder andere dazu entsenden, außer durch das rechtmäßige Urteil seiner Gleichberechtigung oder durch das Gesetz des Landes. " Magna Carta selbst wurde sofort Teil der "Regulierung des Grundstücks", und Clause 61 dieser Charta ermächtigte ein gewähltes Gremium von 25 Barons mit Mehrheitsabstimmung, was den König tun muss, wenn der König "in jeder Hinsicht gegen jeden Mann" vorsieht. Magna Carta hat daher die Rechtsstaatlichkeit in England eingeführt, indem sie nicht nur die Monarchie verpflichtet, das Land einzuhalten, sondern auch die Frage, wie die Monarchie das Land ändern könnte. Im 13. Jahrhundert können die Bestimmungen jedoch nur auf die Rechte von Landbesitzern und nicht auf gewöhnliche Bauern oder Dorfbewohner verweisen. Kurzere Versionen von Magna Carta wurden anschließend von britischen Monarchen herausgegeben, und Clause 39 von Magna Carta wurde um 29 aufgestockt. Der Satz des Rechts wurde zunächst in einer gesetzlichen Neuzuführung von Magna Carta in 1354 während der Herrschaft von Edward III von England aufgenommen: "nicht der Staat oder die Bedingung, die er sein soll, wird aus seinen Grundstücken oder zehnementen herausgestellt, noch nicht erholt, oder zum Tode gebracht, ohne dass er mit einem angemessenen Prozess des Rechts beantwortet wird. "In1608 schrieb der englische Jurist Edward Coke eine Behandlung, in der er die Bedeutung von Magna Carta erörterte. Coke erläuterte, dass kein Mensch vom Gesetz, dem Gesetz des Landes, "d. h. dem gemeinsamen Recht, dem Gesetz oder dem Zoll Englands.... (d. h., es einmal und für alle) bis zum Fälligkeitstermin zu sprechen, und dem Prozess des Rechts" erklärt wurde, dass die Klausel in Magna Carta und die spätere Satzung von 1354 erneut in 1704 (während der Herrschaft der Königin Anne) von der Queen's Bench im Falle von Regina vy erklärt wurden. In diesem Fall hatte das britische House of Commons John Paty und einige andere Bürgerinnen und Bürger des Wahlrechts entlastet und sich verpflichtet, sich nur für die Verfolgung einer Klage in den Gerichten zu entscheiden. In einer Stellungnahme der Justiz Powys erläuterte die Queen’s Bench die Bedeutung des "due Process of Law" wie folgt: [I] ist nicht Gegenstand, dass nach Mag.Chart.c 29 kein Mensch zugenommen oder inhaftiert werden sollte, sondern durch das Gesetz des Landes. Aber auf diese Antwort, dass lex terrae nicht auf das gemeinsame Recht beschränkt ist, sondern in allen anderen Gesetzen, die in diesem Sinne in Kraft sind; als Zivil- und canon-Recht....By die 28 Ed. 3, c. 3, gibt es die Wörter lex terrae, die in Mag verwendet werden. Char.are erläutert durch die Worte, den angemessenen Prozess des Rechts und die Bedeutung des Statuts, dass alle Verpflichtungen von einer juristischen Behörde zu sein sind; und das Parlament ist genauso wie jedes, nay, wenn dies ein überlegenes Gesetz ist. Leiter der Justiz Holt entschuldigt sich in diesem Fall, weil er der Ansicht war, dass das Engagement nicht von einer juristischen Behörde gewesen sei. Das House of Commons hatte es geduldet, einseitig, ohne Zustimmung des britischen Lords, die Wahl seiner Mitglieder zu regeln. Obwohl die Queen's Bench zu dem Schluss kam, dass das House of Commons nicht verletzt oder überholt hatte, wurde John Paty letztlich von Königin Anne freigelassen, als sie das Parlament betraf. Englisch und amerikanisches Recht unterscheiden sich über Jahrhunderte der britischen Geschichte, viele Gesetze und behandeln verschiedene Anforderungen als Teil des "due Process" oder in der "Rechtsordnung" enthalten. In der Regel war dies in Bezug auf das, was durch bestehendes Gesetz verlangt wurde, anstatt was in der Regel durch einen angemessenen Prozess selbst erforderlich war. Da die Vereinigten Staaten den Obersten Gerichtshof erklärt haben, war ein angemessenes Verfahrenserfordernis in Großbritannien nicht "wesentlich für die Idee eines angemessenen Rechts bei der Verfolgung und Bestrafung von Straftaten, sondern nur als Beispiel und Veranschaulichung eines ordnungsgemäßen Verfahrens, da es tatsächlich in Fällen existierte, in denen es üblich war. Letztlich haben die verstreuten Verweise auf "due Process of Law" im englischen Recht die Macht der Regierung nicht beschränkt; in den Worten des amerikanischen Rechtsprofessors John V. Orth, „die großen Begriffe haben ihre Lebensfähigkeit nicht bewahrt. " Orth weist darauf hin, dass dies in der Regel auf den Anstieg der parlamentarischen supremacy im Vereinigten Königreich zurückzuführen ist, der von der Feindseligkeit gegenüber der gerichtlichen Überprüfung als undemokratischen ausländischen Erfindung begleitet wurde. Wissenschaftler haben gelegentlich ausgelegt Lord Cokes Urteil in der Rechtssache Dr. Bonham mit der Möglichkeit einer gerichtlichen Prüfung, aber bis zu den siebziger Jahren lehnte Lord Campbell die gerichtliche Überprüfung ab, da "eine unangeläßliche Lehre, die in der Rechtssache Dr. Bonham niedergelegt wurde, außergerichtlich niedergelegt worden sei. Unzulängliche gerichtliche Kontrolle haben die englischen Gerichte keine Mittel, um die Satzungen oder Handlungen des Staates als Verstoß gegen den ordnungsgemäßen Prozess zu erklären. Unterschiedlich haben amerikanische Gesetzgeber und Führungskräfte praktisch keine Mittel, um die gerichtliche Ungültigerklärung von Statuten oder Handlungen als Vertragsverletzungsverfahren zu überführen, mit Ausnahme einer Verfassungsänderung, die selten erfolgreich ist. Infolgedessen weichen das englische und amerikanische Recht voneinander ab. Anders als ihre englischen Kollegen wurden die amerikanischen Richter immer stärker für die Durchsetzung eines angemessenen Rechtssetzungsverfahrens plädiert. wiederum haben die legislativen und exekutiven Zweige gelernt, wie solche Konfrontationen zunächst vermieden werden können, indem sie die Satzungen und die Exekutivmaßnahmen an die verfassungsrechtlichen Anforderungen des angemessenen Verfahrens anpassen, wie sie vom Justizministerium ausgearbeitet wurden. 1977 erläuterte ein Englisch-Professor die derzeitige Situation in England zum Nutzen der amerikanischen Rechtsanwälte: Ein amerikanischer Verfassungsanwalt kann sich wohl durch die elusive Wirkung von Verweisen auf den Begriff „due Prozess des Rechts“ im allgemeinen englischen Rechtstext verwundern.... Heute findet ein Raum, der sich auf die ordnungsgemäßen Verfahren in Halsbury's Laws of England, in Stephen's Kommentararies, oder Anson's Law and Customs of the Verfassung konzentriert. Kein Eintrag in solche Werke wie das Justiz- oder Justiz-Wharton-Gesetzbuch. Zwei ähnliche Konzepte des zeitgenössischen englischen Rechts sind natürliche Gerechtigkeit, die in der Regel nur für Entscheidungen von Verwaltungsbehörden und einigen Arten von privaten Einrichtungen wie Gewerkschaften und das von A. V. Dicey und anderen formulierte britische Verfassungskonzept der Rechtsstaatlichkeit gilt. Kein Konzept ist jedoch vollkommen mit der amerikanischen Konzeption des angemessenen Verfahrens verbunden, die derzeit viele implizite Rechte enthält, die in den alten oder modernen Konzepten des angemessenen Verfahrens in England nicht gefunden wurden. Vereinigte Staaten Die Fünften und vierzehnten Änderungen der Verfassung der Vereinigten Staaten enthalten jeweils einen Verfahrensklausel. Verfahren befasst sich mit der Justizverwaltung und damit dem Verfahrensklauseln als Schutz vor willkürlicher Verweigerung des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums durch die Regierung außerhalb der Sanktion. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten interpretiert die Klauseln, die vier Schutzvorkehrungen bieten: Verfahren (in Zivil- und Strafverfahren), materiellrechtliches Verfahren, Verbot gegen vage Gesetze und als Fahrzeug für die Einbeziehung des Gesetzes über Rechte. Andere Länder erkennen einige Form eines angemessenen Verfahrens im Rahmen des Völkerrechts an. Obwohl die Besonderheiten oft unklar sind, sind die meisten Nationen sich darin einig, dass sie ausländischen Besuchern ein Mindestmaß an Gerechtigkeit und Fairness garantieren sollten. Manche Nationen haben argumentiert, dass sie verpflichtet sind, Ausländern keine Rechte zu gewähren, als sie ihren eigenen Bürgerinnen und Bürgern tun, die Lehre der nationalen Behandlung, was bedeutet, dass beide von der Regierung bedroht wären. Mit dem Wachstum des Völkerrechts und der häufigen Verwendung von Verträgen zur Regelung der Behandlung ausländischer Staatsangehöriger im Ausland kann die Unterscheidung zwischen diesen beiden Perspektiven in der Praxis verschwinden. Siehe auch die weitere Lesung Goldberg v. Kelly "U.S Verfassung: Fünfte Änderung".Findlaw.Bernstein, David (2011). Wiederherstellung von Lochner: Aufhebung individueller Rechte gegen progressive Reformen. Kapitel 1.Chicago: University of Chicago Presse.ISBN UV0-307-26313-1.Breyer, Stephen (2005). Aktive Liberty: Interpreting unsere demokratische Verfassung. New York: Knopf.ISBN 0-307-26313-4. Freund, Henry J. "Ein Kind der Anhörung". University of Pennsylvania Law Review. University of Pennsylvania Law Review, Vol.123, Nr. 6.123 (6): 1267-1317.doi:10.2307/3311426.JSTOR 3311426.Hawkins, Brian (2006) " Glucksberg Renaissance: materiellrechtliches Verfahren seit Lawrence v. Texas" (PDF). Bewertung des Gesetzes: 105 (2): 409. Archiviert vom Original (PDF) am 15. Juni 2007. Hyman, Andrew (2005)." Akron Law Review.38: 1. Archiviert vom Original am 5. Februar 2013. Kadish, Sanford H. (1957)." Methodeologie und Kriterien im Verfahren Adjudication – A Survey and Criticism“.Yale Law Journal.66 (3): 319-363.doi:10.2307/793970.JSTOR 793970.Madison, P. A. (2008)."A Dummies Guide to Understanding the Fourteenth Amendment. Bundeskanzler Blog.us.NOak, John; Rotunda, Ronald (2000). Verfassungsrecht. West.Orth, John (2003). Rechtsstaatlichkeit: Eine kurze Geschichte. Universitätspresse von Kansas.Ring, Kevin (2004). Scaria Dissents: Schreiben des Obersten Gerichtshofs Wittest, am meisten ausgeschriebene Justiz. Washington: Regnery.ISBN 0-89526-053-0.Schiffley, David E. Verfahrensrechte vor der EU Agenturen: Die Verteidigungsrechte des Artikels diskutieren über die Verfahrensgarantien, die in der EU anerkannt wurden, und die Parallelen zwischen Verfahren in den Vereinigten Staaten und den Verteidigungsrechten in der EU. Boston Valley School. Verfahren in der Schule. Eine Schule, in der die Ordnung und Disziplin durch einen zweigleisigen Ansatz erreicht wird, der auf einem freien und demokratischen Rahmen basiert: eine Kombination aus einer allgemein anerkannten Behörde, wenn Regeln und Vorschriften von der Gemeinschaft als Ganzes, fair und demokratischen, von der gesamten Schulgemeinschaft verabschiedet werden, die von einem guten Justizsystem zur Durchsetzung dieser Gesetze überwacht wird – und die interne Disziplin in den Mitgliedstaaten der Gemeinschaft durch Stärkung ihrer Verantwortung und Selbstversorgung. Kenji (Januar 15, 2006). "Der Druck auf die Abdeckung: Die neuen bürgerlichen Rechte". The New York Times Magazine. Mai 2010 Klärung des Potenzials der Freiheitsrechte zur Übernahme von Gleichstellungsrechten. Lenz, Alina (Februar 20, 2015)."Speaking Freely Über Politik Can Cost You Your Job. The New York Times." Es ist wichtig zu beachten, dass auch wenn private Mitarbeiter keinen Verfassungs- oder Bundesschutz haben, haben sie einen angemessenen Prozess. Außenbeziehungen Cornell University Law School