The Chenghuangshen (Chinesisch: .; Pinyin: Chénghuángshén; Liter "god of the moat and the Mauern" oder "god of the limit") ist eine erschreckende Deity oder Deities in der chinesischen Volksreligation, die die Menschen und die Angelegenheiten des jeweiligen Dorfs, der Stadt oder der Stadt von großer Dimension und der entsprechenden Lebensstätte schützen wird. Vor mehr als 2000 Jahren war der Anbau der Chenghuangshen ursprünglich an einer schützenden Deität der Mauern und Moats der Stadt beteiligt. Später wurde der Begriff auf dezentrale Staats- und Regierungschefs der Stadt angewendet, die in der Lage sind, über die Seele des Verstorbenen aus dieser Stadt zu verfügen und in die Angelegenheiten des Lebens einzugreifen, in Verbindung mit anderen Beamten der Hierarchie des Glaubens. Name In dem Namen Chenghuangshen (城隍神) bedeutet der erste Charakter von cheng (城) "Stadtwand" (eine "defensive Rampart;" oder, durch Erweiterung, "wallierte Stadt" und den zweiten Charakter, Shipang (隍), bedeutet Moat. Shen (神) bedeutet einen Gott. Chenghuangshen war ursprünglich der Name einer Deity oder einer Art von Deity, die glaubte, den Schutz der physischen Verteidigungen der Stadt, insbesondere der umliegenden Wand und Moat, zu gewährleisten. Später wurde das Konzept allgemeinerisiert, und die Bedeutung, die auf das Büro selbst einer solchen Deity ausgedehnt wurde, statt der mutmaßlichen Büroinhaber (in späteren Zeiten war es üblich, den Geist des für die Stadt zuständigen Regierungsbeamten auf drei Jahre als City God auf seine Decease zu bestimmen). Geschichte Es gibt Tempel, die sich in vielen Städten Chinas für die lokale Stadt God einsetzen. Vieles wie die alten Indischen Völker, die alte Sumerians und die alten Griechen haben die chinesischen traditionell die Überzeugung vertreten, dass die Hüterin-Güte über die Städte beobachtet wurden. Chenghuangshen wird davon ausgegangen, dass sie an gemeinschaftlichen Anliegen wie dem Bedarf an Regen beteiligt sind und an persönlichen Anfragen wie der Erholung von Krankheiten teilnehmen können. Gebietsansässige können sich bei einer Naturkatastrophe oder einer anderen Krise an die Stadt God wenden. Stadt Man kann auch dazu aufgerufen werden, diejenigen zu helfen, die Verbrechen beschuldigt werden. Die Angeklagten erscheinen vor dem Gott und fordern ein Zeichen auf, um ihre Unschuld zu beweisen. In der Regel sind diese Schutzbrillen defizierte verstorbene Beamte. Chenghuangshen ist der Ansicht, dass es in den Imperialzeiten eine wichtige Position einnehmen wird, wurde oft diskutiert, ob lokale Symbole wie die Stadt God mehr Macht als die lokalen Beamten haben. Es könnte auch ein Zusammenhang zwischen dem Stadterlass und dem offiziellen sein. Die offizielle oder Magistrate würde sich oft an die Chenghuangshen wenden, um Beratung und Hilfe bei der Stadtverwaltung zu erhalten. Im Laufe der Zeit wurde eine große Anzahl von Positionen von City God durch offizielle Dekreten sowie begleitende Tempel und Bilder geschaffen. Einige dieser Büros von City God könnten für ein kleines Dorf eine niedrige Rangfolge sein; andere könnten auf der Ebene einer gesamten Provinz liegen. In jedem Fall enthielten die Zölle der Stadt God im Allgemeinen drei offizielle Prozesse pro Jahr und bestimmte Verwaltungsfunktionen für die lokalen Spirituosen des toten: am 3. Tag des Monats des dritten Lunarmonats, um die Geister aus ihren Wintervierteln zu lassen; am ersten des siebten Monats, um die Volkszählung der Geister zu übernehmen und sicherzustellen, dass sie gefüttert wurden; und am größten Ereignis des drei, des ersten Tages des 10. Monats, um alle im Winter lebenden Kleidung zu sammeln. Bewundern Sie die chinesische Kultur in der Stadt, die traditionell zwischen der offiziellen Religion und der populären Religion herrschte. In der offiziellen Religion war der Glaube der Stadt Gott an die diktierten schriftlichen Rechtsvorschriften und wurde von Beamten und Hochschulinhabern durchgeführt. Die damit verbundenen Aktivitäten sollen dazu beitragen, den Zustand in den Augen der gemeinsamen Bevölkerung zu legitimieren und lokale soziale Statusunterschiede zu wahren. Im Abschnitt "Auspiful Rites" des Da Qing Tongli, des Handbuchs der Waffenruhe für gewalttätige Handlungen, werden die verschriebenen Opfer für einen Chenghuangshen beschrieben. Die offizielle Kirche einer Stadt God war eine feierliche und menschenwürdige Veranstaltung mit verschiedenen Zeremonien in den Tempeln. Die Tiere und Lebensmittel, die den Chenghuangshen geopfert wurden, wurden von den Religionsbeamten sorgfältig geprüft, um sicherzustellen, dass sie gut genug für die Stadt God sind. Hingegen war der City God für Bestrafung verantwortlich, wenn er seine Aufgaben nicht wie beantragt erfüllte: Zum Beispiel kann er den Regen versäumen, wenn er richtig gebeten wurde, zu seinem heilwürdigen Bild die brennenden Strahlungen der Sonne ausgesetzt zu sein oder vom Gouverneur oder Magistrate auf den Kopf gelegt werden. Es ist viel flexibler. Menschen aus ländlichen und städtischen Gebieten kommen zu, um sich an ihn oder an sie zu bekennen, und fordern besondere Unterstützung. Die am häufigsten geforderten Zuwendungen sind gute Gesundheit. Auf dem Geburtstag der Stadt haben die Bewohner der Stadt oder der Stadt eine große Feier (miaohui) zur Ehren des Stadt God. In diesen Zeremonien werden häufig große Menschen verdrängt und Theaterleistungen, Verkauf von Erfrischungen, Feuerwerkskörpern, Feuerwerkskörpern, Liegeplätzen und Trommeln sowie Räucherbrennung umfassen. Hong Kong Bei der UNI-Antriebsdynamik wählte der Kaiser einen Stadt-Güter (Shing Wong) für alle großen Städte auf dem chinesischen Festland aus, um nach ihrem Land zu regieren und zu suchen. Hongkong hatte keinen Richter ernannt und somit keinen Schutz eines Shing-Mandats. Karl Hong Kong hat ihren ersten Shing-Te Tempel gebaut, der ursprünglich als Fook Tak Tsz (福德祠) bezeichnet wurde. In Shau Kei Wan Main Street East und Kam Wa Street, in Shau Kei Wan liegt es heute noch. Es hat viele Aktualisierungen und Namensänderungen durchlaufen. 1974 wurde eine neue Außenwand gebaut, die das Gefühl eines Tempels innerhalb eines Tempels verleiht. Der Tempel wird nun offiziell zum Shing-Tee-Tempel aufgerufen. Die Deities Tudigong (土地), Shing Wong und Ng Tung (五通神) sind im Tempel verankert. Es gibt einige Belege dafür, dass vor dem Bau der Fook Tak Tsz in Shau Kei Wan ein Shing-Te- Tempel auf der Kreuzung von Shing-Tee Street und Hollywood-Straße gebaut wurde, wo die Queen's College später stand. Jedoch wurden beide Gebäude gestrichen. In Hongkong gibt es andere Tempel, die die Deity Shing-Tee wie den Man Mo Tempel untergebracht haben. Thailand In Thailand ist Chenghuangshen mit dem thailändischen Glaubespfeiler Lak (city Säule) vergleichbar. Er ist oft weniger bekannt oder als andere Hüterinide wie Tudigong, Pun Tao Kong. Seine Tempel sind nur wenige, wie in einem kleinen Verbündeten in Sampheng, einem Teil von Ava. Häufig werden seine Bilder mit anderen Deitäten in Schreien oder Tempeln in verschiedenen Städten, wie zum Beispiel vier Mythly Kings in Wat Mangkon Bannerwat, usw., gewürdigt. Tempel City God Tempel von Shanghai City God Tempel of PingyaoChiayi Cheng Huang Tempel Chenghuang Tempel von Hsinchu Taipei Xia-Hai City God Tempel Magong City God Tempel Siehe auch Hou Tu (后土)Heibai Wuchange (黑白無常) Liste der City God Tempel in China Seonangsin Bezugsquellen Ching, Frank (1988) Kindergärten: 900 Jahre im Leben einer chinesischen Familie. Vereinigtes Königreich: PanBooks. "China Temples Committee".2008.Retrieved October 26, 2008." Behörden von Hong Kong’s Interior and Denkmals Office/Leisure and Cultural Services Department" (PDF) 2004. Archiviert vom Original (PDF) am 4. April 2012. Oktober 27, 2008Gray, J. H. (2003). China: Eine Geschichte der Gesetze, Mann und Zoll der Völker. New York: Dover Veröffentlichungen. L. (2006) Hong Kong und Modern China. Washington, D.C: University of Washington Press. Yang, C. K. (2009) [1961]. Religion in der chinesischen Gesellschaft: Eine Studie über zeitgenössische soziale Funktionen der Religion und einige ihrer historischen Faktoren. Berkeley und Los Angeles: University of California Press. Außenbeziehungen Town God Tempel Asia Historische Architektur.(2007) Retrieved October 26, 2008.