Corporatocracy (von Unternehmen und Griechenland: -κρατία, Litauisch: - Lireía, Liter "domination by"; Kurzform Korpocracy) ist ein Begriff, um auf ein von Unternehmen oder Unternehmen kontrolliertes wirtschaftliches, politisches und justizielles System zu verweisen. Das Konzept wurde in Erklärungen von Bank-Bailouts, überhöhte Bezahlung für CEO sowie Beschwerden wie die Ausbeutung nationaler Treasuren, Menschen und natürliche Ressourcen verwendet. Es wurde von Kritikern der Globalisierung verwendet, manchmal mit Kritik an der Weltbank oder unlauteren Kreditpraktiken sowie Kritik an Freihandelsabkommen. Corporate Regel ist auch ein gemeinsames Thema in dystopian Science-fiction media. Nutzung von Zentritocracy und ähnlichen Ideen Historian Howard Zinn argumentiert, dass die US-Regierung während des Gilded-Alters in den Vereinigten Staaten genau wie Karl-Manus die Kapitalstaaten bezeichnete: „Die Neutralität, um die Ordnung zu erhalten, aber den Interessen des Reichtums zu dienen“. Laut Ökonom Joseph Stiglitz hat sich die Marktmacht der Unternehmen stark erhöht, was weitgehend darauf zurückzuführen ist, dass die US-Kartellgesetze durch neoliberale Reformen geschwächt werden, was zu einer wachsenden Einkommensungleichheit und einer allgemein schwachen Wirtschaft führt. Er stellt fest, dass es notwendig ist, den Einfluss der Gelder auf die Politik der USA zu verringern. 1956 Buch Die Power Elite, sociologe C Wright Mills stellt fest, dass die Staats- und Regierungschefs der größten Konzerne zusammen mit der militärischen und politischen Einrichtung eine "power Elite" bilden, die in der Kontrolle der USS.Economist Jeffrey Sachs steht, die Vereinigten Staaten als Korporatocracy in den Preis der Zivilisation (2011) bezeichneten. Er schlug vor, dass es sich aus vier Trends ergeben: schwache nationale Parteien und starke politische Vertretung einzelner Bezirke, die große militärische Niederlassung der USA nach dem Zweiten Weltkrieg, große Unternehmen mit Geld zur Finanzierung von Wahlkampagnen und Globalisierung, die das Gleichgewicht der Macht von Arbeitnehmern bremst. Ökonom Edmund Phelps kritisierte das Wirtschaftssystem der USA und anderer westlichen Länder in den letzten Jahrzehnten, was er "das neue Korporatismus" fordert, das er als ein System bezeichnet, in dem der Staat weit zu in die Wirtschaft eingebunden ist, mit "Schutz aller anderen," aber in dem große Unternehmen gleichzeitig einen großen Einfluss auf die Regierung haben, wobei die Vorschläge der Lobbyisten "welcome, insbesondere wenn sie mit Bestechungen kommen". Korruption war in den Vereinigten Staaten von Amerika während des Gilded-Zeitalters in den Vereinigten Staaten von Amerika angestiegen, da die Führungskräfte der Wirtschaft erhebliche Geldbeträge ausgegeben haben, die sicherstellen, dass die Regierung ihre Aktivitäten nicht reguliert hat. Einfluss der Unternehmen auf die Gesetzgeber haben einen erheblichen Einfluss auf die Vorschriften und Regulierungsbehörden, die sie überwachen. Senator Elizabeth Potter erläuterte beispielsweise im Dezember 2014, wie ein Allbus-Ausgabenrechnung, der für die Finanzierung der Regierung erforderlich ist, verspätet im Prozess geändert wurde, um Bankenverordnungen zu schwächen. Die Änderung erleichterte es, Steuerzahler-finanzierte Bailouts von Banken "Swaps" zuzulassen, die die Dodd-Frank-Bank-Vorschriften verboten haben. Citigroup, eine der größten Banken, die eine Rolle bei der Änderung der Rechtsvorschriften gespielt haben. Sie erläuterte auch, wie die Wall Street-Banker und die Regierungsmitglieder, die früher auf der Wall Street gearbeitet hatten, die bi-partisan-Gesetze, die die größten Banken zerbrochen hätten, gestoppt hätten. Kommissionspräsident Theodore Franklin warnte über leistungsfähige Unternehmenseinheiten, die die "sehren Fundamente der Demokratie" bedrohen. " Laut einem Interview 2015 erklärte der ehemalige Präsident Jimmy Carter, dass die Vereinigten Staaten nun "ein Oligarchy mit unbegrenzter politischer Überbrückung" durch die Bürgerinnen und Bürger des Vereinigten Königreichs gegen die FEC-Entscheidung, die Grenzen für Spenden an politische Kandidaten wirksam beseitigt. Wall Street hat eine Rekordsumme von 2 Milliarden Euro ausgegeben, die die Wahlen der Vereinigten Staaten von 2016 beeinflussen wollten. Charlie Bakan, University of British Columbia Law Professor und Autor des preisgekrönten Buch The Corporation: Kennzeichnend für Gewinn und Macht: Das Gesetz verbietet jegliche Motivation ihrer Maßnahmen, sei es, Arbeitnehmer zu unterstützen, die Umwelt zu verbessern oder den Verbrauchern Geld zu sparen. Sie können diese Dinge mit eigenem Geld als Privatbürger tun. Als Unternehmensbeamte haben sie jedoch keine gesetzliche Behörde, solche Ziele zu verfolgen, wie sie in sich selbst endeten – nur als Mittel, um die Interessen der Unternehmen zu nutzen, was im Allgemeinen bedeutet, den Reichtum ihrer Aktionäre zu maximieren. soziale Verantwortung der Unternehmen ist somit illegal – zumindest wenn sie wirklich sind. Perceive Symptome von corporatocracy in den Vereinigten Staaten von Amerika Anteil an Einkommensungleichheit, die Einkommensanalyse der Universität Kalifornien im Jahr 2014 bestätigt, dass das relative Wachstum von Einkommen und Wohlstand nicht bei kleinen und mittleren Unternehmern und Unternehmern auftritt (die in der Regel die niedrigere Hälfte der oberen pro-zentrierten Per-Zentren im Einkommen ausmachen), sondern nur zu den Top-.1 Prozent der Einkommensverteilung, die jährlich 2.000.000 $ verdienen. Unternehmenskraft kann auch Einkommensungleichheit erhöhen. Nobelpreisträger der Wirtschaft Joseph Stiglitz schrieb im Mai 2011: „Möglich der heutigen Ungleichbehandlung ist die Manipulation des Finanzsystems, die durch Änderungen der von der Finanzbranche selbst gekauften und bezahlten Regeln ermöglicht wurde – eine ihrer besten Investitionen je. Die Regierung vergab Geld an Finanzinstitute in der Nähe von Null Prozentzinsen und gab großzügige Bailouts zu günstigen Konditionen, wenn alle anderen gescheitert sind. Regulierungsbehörden haben ein blindes Auge auf mangelnde Transparenz und Interessenkonflikte. „Stiglitz erläuterte, dass die höchsten 1 % fast ein Viertel des Einkommens und rund 40 % des Reichtums erreicht haben. Maßgeblich im Verhältnis zum BIP sind seit 1970 die Gesamtvergütung und die damit verbundenen Löhne und Gehälter rückläufig. Dies zeigt eine Verlagerung des Einkommens von der Arbeit (Personen, die das Einkommen von Stundenlöhnen und -gehältern) auf Kapital (Personen, die das Einkommen über die Eigenverantwortung von Unternehmen, Grundstücken und Vermögenswerten tragen). Larry Sommers schätzten 2007, dass die weniger 80 % der Familien weniger Einkommen erhalten als sie mit einer Einkommensverteilung von 1979 oder etwa 7000 $ pro Familie. Keines dieser Einkünfte hat viele Familien dazu geführt, ihre Schuldenlast zu erhöhen, was in der Subprime Hypothekenkrise von 2007 bis 2009 ein wichtiger Faktor ist, da die stark verschuldeten Heimbesitzer während der Krise eine weitaus größere Verringerung ihres Nettowerts erlitten haben. Darüber hinaus, da Familien mit niedrigeren Einkommen relativ mehr als höhere Einkommen Familien verbringen, können mehr Einkommen in wohlhabendere Familien das Wirtschaftswachstum verlangsamen. Manche große US-Unternehmen haben eine Strategie zur Steuerumlenkung genutzt, um ihren Hauptsitz in einem Nicht-U.S-Land zu ändern, um ihre Steuerschuld zu verringern. Mehr als 46 Unternehmen sind seit 1982 in Niedrigsteuerländern tätig, darunter 15 seit 2012. Sechs weitere sollen dies auch 2015 tun. Rückschläge gegen Lohnerhöhungen Ein Hinweis auf die zunehmende Unternehmenskraft war die Beseitigung von Beschränkungen ihrer Fähigkeit, einen Rückbestand zu kaufen, was zu einer erhöhten Einkommensungleichheit beiträgt. William Lazonick in der Harvard Business Review im September 2014 verschuldete die Bilanz der Unternehmensvorräte für geringere Investitionen in die Wirtschaft und die entsprechenden Auswirkungen auf Wohlstand und Einkommensungleichheit. Zwischen 2003 und 2012 nutzten die 449 Unternehmen in der S &P 500 54 % ihrer Einkünfte (2,4 Billionen EUR), um ihren eigenen Bestand zurückzugeben. Ein zusätzlicher Betrag von 37 % wurde an Aktieninhaber als Dividenden gezahlt. Gemeinsam waren es 91 % der Gewinne. Dies blieb wenig für Investitionen in produktive Fähigkeiten oder höhere Einkommen für die Beschäftigten, verlagerte mehr Einkommen auf Kapital anstelle der Arbeit. Er verschuldete exekutive Ausgleichsregelungen, die stark auf Aktienoptionen, Aktienpreisen und Boni basieren, um die Einnahmen pro Aktie (EPS) zu erreichen. EPS erhöht, da die Zahl der noch offenen Aktien sinkt. In den frühen 80er Jahren wurden die rechtlichen Beschränkungen für Rückkaufsrückschläge erheblich erleichtert. Er plädiert dafür, diese Anreize zu ändern, um Rückschläge zu begrenzen. In den 12 Monaten bis März 2014 stiegen die S &P 500 Unternehmen um 29 % jährlich auf 53,9 Milliarden $. Laut Goldman Sachs werden die US-Unternehmen voraussichtlich im Jahr 2015 einen Rückkauf von 701 Mrd. $ erzielen, was einem Anstieg um 18% gegenüber 2014 entspricht. Größenordnung, jährliche nicht gebietsgebundene Anlageinvestitionen (ein Berichtigungsinstrument für Unternehmensinvestitionen und eine größere BIP-Komponente) wurden für 2014 auf etwa 2,1 Billionen $ geschätzt. Industriekonzentration Brid Brennan des Transnationalen Instituts erläuterte, wie die Konzentration von Unternehmen ihren Einfluss auf die Regierung erhöht: „Es ist nicht nur ihre Größe, ihr enormer Reichtum und ihre Vermögenswerte, die die TNCs [transnationale Unternehmen] für die Demokratie gefährlich machen. Auch ihre Konzentration, ihre Fähigkeit, Einfluss zu nehmen, und oft infiltrate, Regierungen und ihre Fähigkeit, als echte internationale soziale Klasse zu agieren, um ihre kommerziellen Interessen gegen das gemeinsame Wohl zu verteidigen. Es ist eine solche Entscheidungsmacht sowie die Befugnis, in den letzten 30 Jahren Deregulierung einzuführen, was zu Änderungen der nationalen Verfassungen und zu nationalen und internationalen Rechtsvorschriften führt, die die Rahmenbedingungen für Unternehmenskriminalität und Straflosigkeit geschaffen haben. „Brennan kommt zu dem Schluss, dass diese Konzentration in der Macht wieder zu einer stärkeren Konzentration von Einkommen und Wohlstand führt. Ein Beispiel für eine solche Industriekonzentration ist im Bankwesen. Die Top 5 US-Banken hatten 1998 etwa 30 % des US-Bankenvermögens; dies stieg bis 2008 auf 45 % und bis 2010 auf 48 %, bevor sie 2011 auf 47 % zurückgingen. Der Ökonom erläuterte auch, wie ein zunehmend rentabler Unternehmens-Finanz- und Bankensektor Gini-Koeffizienten in den USA seit 1980 verursachte: „Der Anteil der Finanzdienstleistungen am BIP in Amerika verdoppelte sich zwischen 1980 und 2000 auf 8 %; im gleichen Zeitraum stiegen ihre Gewinne von etwa 10 % auf 35 % der gesamten Unternehmensgewinne. Banken werden auch mehr bezahlt. In Amerika ähnelte die Entschädigung der Arbeitnehmer bei Finanzdienstleistungen bis 1980 dem durchschnittlichen Ausgleich. Jetzt ist es doppelt so hoch wie im Durchschnitt." Siehe auch BetriebsJennifer Regierung The Power Elite (book) Zeitgeist: Die Filmreferenzen weiter lesen Deluca, Kevin Michael (2011)." Konruption der Welt als It Is: Denken Amidst the Corporatocracy und in den Bergen Tunesiens, Ägyptens und der Bretagne. Kritische Studien in der Medienkommunikation.28 (2): 86–93.doi:10.1080/15295036.2011.572680.S2CID 144609166.Shatalova, Yaroslavna Olekrivna."Corporatocracy Concept In The A Socio-Philosophical Analysis." Europäisches Journal of Humanities and Social Sciences 6 2017: 133–137.Shaw, Hillary J (2008). " Anstieg der Corporatocracy in einem behinderten Alter." menschliche Geographie.1: 1–11.doi:10.1177/194277860800100113.S2CID 164022397. Vortrag über Corporatocracy John Perkins zum Thema Corporatocracy Crimes of Globalization: Auswirkungen von U.S Corporatocracy in Drittländern von John Flores-Hidones