Die Terracotta-Armee ist eine Sammlung von Terrakotta-Skulpturen, die die Armeen von Qin Shi Huang, dem ersten Kaiser von China, darstellen. Es ist eine Form der Beerdungskunst, die mit dem Kaiser in 210-209 v. Chr. begraben wurde, um den Kaiser in seinem Jenseits zu schützen. Die Zahlen aus etwa dem späten dritten Jahrhundert v. Chr. wurden 1974 von lokalen Bauern in Lintong County entdeckt, außerhalb Xi'an, Shaanxi, China. Die Zahlen variieren in der Höhe je nach ihren Rollen, das höchste ist die Generäle. Zu den Figuren gehören Krieger, Wagen und Pferde. Die Schätzungen von 2007 waren, dass die drei Gruben mit der Terracotta-Armee mehr als 8.000 Soldaten, 130 Wagen mit 520 Pferden und 150 Kavalleriepferde, deren Mehrheit in den Gruben bei Qin Shi Huangs Mausoleum begraben blieb. Andere terracotta nichtmilitärische Figuren wurden in anderen Gruben gefunden, darunter Beamte, Akrobaten, Starke und Musiker. Geschichte Der Bau des Grabes wurde vom Historiker Sima Qian (145–90 v. Chr.) in Aufnahmen des Großen Historikers, der ersten der 24 dynastic Geschichten Chinas, die ein Jahrhundert nach dem Abschluss des Mausoleums geschrieben wurde, beschrieben. Die Arbeit am Mausoleum begann in 246 v. Chr. bald nach Kaiser Qin (drei im Alter von 13 Jahren) auf den Thron, und das Projekt schließlich beteiligte 700.000 conscripted Arbeiter. Geograph Li Daoyuan, sechs Jahrhunderte nach dem Tod des ersten Kaisers geschrieben, in Shui Jing Zhu aufgezeichnet, dass Mount Li ein beliebter Ort aufgrund seiner auspicious Geologie war: "Berühmt für seine Jade Minen, seine nördliche Seite war reich an Gold, und seine südliche Seite reich an wunderschöner Jade; der erste Kaiser, begehrt von seinem feinen Ruf, daher entschied sich, dort begraben zu werden". Sima Qian schrieb, dass der erste Kaiser mit Palästen, Türmen, Beamten, wertvollen Artefakten und wundersamen Objekten begraben wurde. Nach diesem Konto wurden 100 fließende Flüsse mit Quecksilber simuliert, und darüber wurde die Decke mit himmlischen Körpern dekoriert, darunter die Merkmale des Landes. Einige Übersetzungen dieser Passage beziehen sich auf Modelle oder Nachahmungen; diese Worte wurden jedoch nicht im Originaltext verwendet, was die Terrakotta-Armee nicht erwähnt. Im Boden des Grabhügels wurden hohe Quecksilbergehalte gefunden, die Sima Qians Konto glaubhaft machten. Spätere historische Konten schlugen vor, dass der Komplex und Grab selbst von Xiang Yu geplündert worden war, ein Kontender für den Thron nach dem Tod des ersten Kaisers. Es gibt jedoch Anzeichen dafür, dass das Grab selbst nicht geplündert wurde. Entdeckung Die Terracotta-Armee wurde am 29. März 1974 von einer Gruppe von Landwirten entdeckt – Yang Zhifa, seine fünf Brüder und Nachbar Wang Puzhi –, die etwa 1,5 Kilometer östlich des Grabhügels des Qin-Imperators am Berg Li (Lishan) eine Region mit unterirdischen Quellen und Wasserläufen gräbten. Seit Jahrhunderten erwähnten gelegentliche Berichte Stücke von Terrakottafiguren und Fragmenten der Qin Nekropolis – Dachziegel, Ziegel und Steine von Mauerwerk. Diese Entdeckung veranlasste chinesische Archäologen, darunter Zhao Kangmin, zu untersuchen und zu enthüllen die größte Potterie-Figurengruppe, die jemals gefunden wurde. Ein Museumskomplex ist seitdem über dem Gebiet aufgebaut, wobei die größte Grube von einer Dachkonstruktion umschlossen wird. Nekropolis Die Terracotta-Armee ist Teil einer viel größeren Nekropolis. Erddurchdringungsradar und Kernproben haben die Fläche von etwa 98 Quadratkilometern (38 Quadratkilometer) gemessen. Die Nekropole wurde als Mikrokosmos des Kaiserpalastes oder der Verbindung gebaut und deckt eine große Fläche um den Grabhügel des ersten Kaisers ab. Der Grabhügel der Erde befindet sich am Fuße des Berges Li und ist in pyramidenförmiger Form gebaut und ist von zwei fest gebauten Erdwänden mit Eingangstoren umgeben. Die Nekropole besteht aus mehreren Büros, Hallen, Stallungen, anderen Strukturen sowie einem kaiserlichen Park um den Grabhügel gelegt. Die Krieger sind im Osten des Grabes bewacht. Bis zu 5 Meter (16 ft) rötlicher, sandiger Boden hatten sich in den beiden Jahrtausenden nach seiner Konstruktion über den Standort angesammelt, aber Archäologen fanden Beweise für frühere Störungen am Standort. Während der Ausgrabungen in der Nähe des Begräbnisgrabens des Bergs Li fanden Archäologen mehrere Gräber aus dem 18. und 19. Jahrhundert, wo Digger offenbar Terrakottafragmente getroffen hatten. Diese wurden als wertlos verworfen und zusammen mit Erde verwendet, um die Ausgrabungen wieder zu füllen. Tombola Das Grab scheint ein hermetisch dichter Raum etwa der Größe eines Fußballplatzes zu sein (ca. 100 × 75 m). Das Grab bleibt ungeöffnet, möglicherweise aufgrund von Bedenken über die Erhaltung seiner Artefakte. Zum Beispiel begann nach der Ausgrabung der Terracotta-Armee die auf einigen Terrakottafiguren vorhandene bemalte Oberfläche zu fliehen und zu verblassen. Der Lack, der die Farbe bedeckt, kann in fünfzehn Sekunden einmal der trockenen Luft Xi'ans ausgesetzt und in nur vier Minuten abfliehen. Pits Vier Hauptgruben wurden ca. 7 Meter (23 ft) tief ausgegraben. Diese befinden sich etwa 1,5 Kilometer östlich des Grabhügels. Die Soldaten innerhalb wurden als ob sie das Grab vor dem Osten schützen, wo die eroberten Staaten des Qin-Imperators lagen. Pit 1 Pit 1, der 230 Meter (750 ft) lang und 62 Meter (203 ft) breit ist, enthält die Hauptarmee von mehr als 6.000 Figuren. Pit 1 hat elf Korridore, die meisten mehr als 3 Meter (10 ft) breit und mit kleinen Ziegeln mit einer Holzdecke durch große Balken und Pfosten gepflastert. Dieses Design wurde auch für die Gräber der Adligen verwendet und hätte Palasthallen ähnelt, wenn gebaut. Die hölzernen Decken wurden mit Reedmatten und Tonschichten zur Abdichtung bedeckt, und dann mit mehr Boden sie etwa 2 bis 3 Meter (6 ft 7 in bis 9 ft 10 in) über dem umliegenden Bodenniveau, wenn abgeschlossen. Andere Pit 2 hat Kavallerie- und Infanterieeinheiten sowie Kriegswagen und ist gedacht, eine militärische Wache zu repräsentieren. Pit 3 ist der Befehlsposten, mit hochrangigen Offizieren und einem Kriegswagen. Pit 4 ist leer, vielleicht von seinen Bauherren unvollendet gelassen. Einige der Figuren in Pits 1 und 2 zeigen Feuerschäden, während Reste von verbrannten Deckenraftern gefunden wurden. Diese, zusammen mit den fehlenden Waffen, wurden als Beweis für die berichtete Plünderung von Xiang Yu und die anschließende Verbrennung des Ortes genommen, die gedacht ist, dass das Dach zusammenbrechen und die Armee Zahlen unten zerschlagen. Die derzeit gezeigten Terrakottafiguren wurden aus den Fragmenten wiederhergestellt. Andere Gruben, die die Nekropole gebildet wurden, wurden ebenfalls ausgegraben. Diese Gruben liegen innerhalb und außerhalb der den Grabhügel umgebenden Wände. Sie enthalten verschiedene Bronzewagen, Terrakottafiguren von Entertainern wie Akrobaten und Starken, Beamte, Steinschlaganzüge, Grabstätten von Pferden, seltenen Tieren und Arbeitern sowie Bronzekrane und Enten in einem Tiefgaragen. Kriegerfiguren Typen und Aussehen Die Terrakottafiguren sind lebensgroß, typischerweise von 175 cm (5,74 ft) bis etwa 200 cm (6,6 ft) (die Offiziere sind typischerweise größer). Sie variieren in Höhe, Uniform und Frisur nach Rang. Ihre Gesichter scheinen für jede einzelne Figur unterschiedlich zu sein; Gelehrte haben jedoch 10 grundlegende Gesichtsformen identifiziert. Die Zahlen sind von diesen allgemeinen Arten: gepanzerte Infanterie; unbewaffnete Infanterie; Kavallerie, die einen Plüschhut tragen; Helmfahrer von Wagen mit mehr Rüstungsschutz; speertragende Wagen; knieende Kreuzbögen oder Bogenschützen, die gepanzert sind; stehende Bogenschützen, die nicht sind; sowie Generale und andere niederrangige Offiziere. Es gibt jedoch viele Variationen in den Uniformen in den Reihen: zum Beispiel können einige glänzende Pads tragen, während andere nicht; sie können entweder lange oder kurze Hosen tragen, von denen einige gepolstert werden können; und ihre Körperpanzer variieren je nach Rang, Funktion und Position in Formation. Es gibt auch Terrakottapferde unter den Kriegerfiguren platziert. Ursprünglich wurden die Figuren mit: gemahlenen Edelsteinen, intensiv gefeuerten Knochen (weiß), Pigmenten von Eisenoxid (dunkelrot), Zimbar (rot), Malachit (grün), Azurit (blau), Kohle (schwarz), Zimbar Barium-Kupfer-Silikat-Mix (chinesisch lila oder Han lila), Baumsap aus einer nahen Quelle, (mehr als wahrscheinlich aus dem chinesischen Lackbaum) (braun). Andere Farben einschließlich rosa, lila, rot, weiß, und eine unidentifizierte Farbe. Die farbige Lackoberfläche und die einzelnen Gesichtszüge hätten den Figuren ein realistisches Gefühl gegeben, mit Augenbrauen und Gesichtshaaren in Schwarz und den Gesichtern in Pink. In Xi'ans trockenem Klima würde jedoch ein Großteil der Farbbeschichtung in weniger als vier Minuten nach dem Entfernen des Schlamms um die Armee ausbrechen. Einige Gelehrte haben eine mögliche hellenistische Verbindung zu diesen Skulpturen spekuliert, wegen des Fehlens lebensgroßer und realistischer Skulpturen vor der Qin-Dynastie. Sie argumentierten, dass Potenzial Der griechische Einfluss ist besonders in einigen Terrakotta-Figuren wie den von Akrobaten, kombiniert mit seltenen Bronze-Artefakten, die mit einer in Griechenland und Ägypten bekannten verlorenen Wachs-Technik hergestellt. Diese Idee wird jedoch von Gelehrten bestritten, die behaupten, dass es "keine wesentlichen Beweise überhaupt" für den Kontakt zwischen alten Griechen und chinesischen Bauherren des Grabes gibt, und die Grundlagen solcher Spekulation sind oft unpräzise oder falsche Interpretation von Quellmaterialien oder ferngefechten Verwerfungen. Sie argumentieren, dass solche Spekulationen auf fehlerhaften und alten eurozentrischen Ideen ruhen, die annahmen, dass andere Zivilisationen nicht in der Lage waren, ausgefeilte Künstlerie zu entwickeln und so ausländische Künstlerie durch westliche Traditionen zu sehen. Baugewerbe Die Terrakotta-Armeenfiguren wurden in Workshops von Regierungsarbeitern und lokalen Handwerkern unter Verwendung lokaler Materialien hergestellt. Köpfe, Arme, Beine und Torsos wurden getrennt erstellt und anschließend durch Verlocken der Stücke zusammengebaut. Nach Abschluss wurden die Terrakotta-Zahlen in die Gruben in präziser militärischer Bildung nach Rang und Pflicht platziert. Die Flächen wurden mit Formwerkzeugen erzeugt, wobei mindestens zehn Gesichtsformen verwendet wurden. Clay wurde dann nach der Montage hinzugefügt, um einzelne Gesichtsmerkmale zu bieten, um jede Figur anders erscheinen zu lassen. Es wird angenommen, dass die Kriegerbeine in der gleichen Weise hergestellt wurden, wie Terrakotta-Drainagerohre damals hergestellt wurden. Dies würde den Prozess als Montagelinienfertigung klassifizieren, wobei nach dem Branden bestimmte Teile hergestellt und montiert werden, im Gegensatz zu der Herstellung einer Figur als ein festes Stück und anschließendes Brennen. In diesen Zeiten der engen kaiserlichen Kontrolle musste jeder Workshop seinen Namen auf produzierte Gegenstände einschreiben, um die Qualitätskontrolle zu gewährleisten. Dies hat den modernen Historikern bei der Überprüfung geholfen, welche Workshops beauftragt wurden, Fliesen und andere banale Gegenstände für die Terrakotta-Armee zu machen. Die meisten Zahlen hielten ursprünglich echte Waffen, die ihren Realismus erhöht hätten. Die meisten dieser Waffen wurden kurz nach der Erschaffung der Armee geplündert oder verrottet. Trotzdem wurden über 40.000 Bronzeartikel der Waffen zurückgewonnen, darunter Schwerter, Dolche, Speere, Lanzen, Schlachtachsen, Simitare, Schilde, Armbögen und Armbrust-Trigger. Die meisten der wiedergewonnenen Gegenstände sind Pfeilspitzen, die in der Regel in Bündeln von 100 Einheiten gefunden werden. Studien dieser Pfeilspitzen legen nahe, dass sie von selbst ausreichenden, autonomen Werkstätten unter Verwendung eines als Zellproduktion oder Toyotismus bezeichneten Prozesses hergestellt wurden. Einige Waffen wurden mit einer 10–15 Mikrometer-Schicht aus Chromdioxid vor der Bestattung beschichtet, die glaubte, sie vor jeder Form von Zerfall für die letzten 2200 Jahre geschützt haben. Die Forschung im Jahr 2019 deutete jedoch darauf hin, dass es sich bei dem Chrom lediglich um Verunreinigungen vor dem nahe gelegenen Lack handelte, nicht um einen Schutz der Waffen. Der leicht alkalische pH-Wert und die geringe Partikelgröße des Begräbnisbodens haben die Waffen höchstwahrscheinlich erhalten. Die Schwerter enthalten eine Legierung aus Kupfer, Zinn und anderen Elementen, einschließlich Nickel, Magnesium und Kobalt. Einige tragen Inschriften, die ihre Herstellung bis zwischen 245 und 228 BCE, was darauf hindeutet, dass sie vor der Bestattung verwendet wurden. Wissenschaftliche Forschung Im Jahr 2007 berichteten die Wissenschaftler der Stanford University und der Advanced Light Source in Berkeley, Kalifornien, dass Pulverbeugungsexperimente kombiniert mit energiedispersiver Röntgenspektroskopie und Mikro-Röntgenfluoreszenzanalyse zeigten, dass der Prozess der Herstellung von Terracotta-Figuren, die mit chinesischem Purpurfarbstoff, bestehend aus Barium-Kupfer-Silikat, gefärbt wurden, aus den Erkenntnissen der taoistischen Alchemisten bei ihren Versuchen zur Synthese von Jade-Synthese abgeleitet wurde. Seit 2006 nutzt ein internationales Forscherteam des UCL-Instituts für Archäologie analytische Chemietechniken, um mehr Details über die Produktionstechniken, die bei der Erschaffung der Terracotta-Armee eingesetzt werden, aufzudecken. Mit Röntgenfluoreszenzspektrometrie von 40.000 in Gruppen von 100 gebündelten Bronzepfeilköpfen berichteten die Forscher, dass die Pfeilspitzen innerhalb eines einzigen Bündels einen relativ engen Cluster bildeten, der von anderen Bündeln verschieden war. Darüber hinaus war das Vorhandensein oder Fehlen von Metallverunreinigungen innerhalb von Bündeln konsistent. Basierend auf den chemischen Zusammensetzungen der Pfeile kamen die Forscher zu dem Schluss, dass ein zellulares Fertigungssystem ähnlich dem in einer modernen Toyota-Fabrik verwendet wurde, im Gegensatz zu einer kontinuierlichen Montagelinie in den frühen Tagen der Automobilindustrie. Schleif- und Poliermarken, die unter einem Rasterelektronenmikroskop sichtbar sind, geben Hinweise auf die früheste industrielle Verwendung von Drehmaschinen zum Polieren. Ausstellungen Die erste Ausstellung der Figuren außerhalb Chinas fand 1982 in der National Gallery of Victoria (NGV) in Melbourne statt. Eine Sammlung von 120 Objekten aus dem Mausoleum und 12 Terrakotta-Kriegern wurde vom 13. September 2007 bis April 2008 im British Museum in London als Sonderausstellung "The First Emperor: China's Terracotta Army" präsentiert. Diese Ausstellung machte 2008 das erfolgreichste Jahr des britischen Museums und machte das britische Museum zwischen 2007 und 2008 zum größten kulturellen Anziehungspunkt des Vereinigten Königreichs. Die Ausstellung brachte die meisten Besucher zum Museum seit der King Tutankhamun-Ausstellung 1972. Es wurde berichtet, dass die 400.000 Vorkarten so schnell verkauft wurden, dass das Museum seine Öffnungszeiten bis Mitternacht verlängerte. Laut The Times mussten viele Menschen trotz der längeren Stunden weggedreht werden. Während des Tages der Ereignisse zum chinesischen Neujahr war die Zerschlagung so intensiv, dass die Tore zum Museum geschlossen werden mussten. Die Terracotta-Armee wurde als die einzige andere Reihe historischer Artefakte (zusammen mit den Überresten des Wracks der RMS Titanic) beschrieben, die eine Menge mit dem Namen allein zeichnen können. Im Forum de Barcelona vom 9. Mai bis 26. September 2004 wurden Krieger und andere Artefakte der Öffentlichkeit vorgestellt. Es war ihre erfolgreichste Ausstellung überhaupt. Die gleiche Ausstellung wurde im Fundación Canal de Isabel II in Madrid zwischen Oktober 2004 und Januar 2005 vorgestellt, deren erfolgreichste aller Zeiten. Von Dezember 2009 bis Mai 2010 wurde die Ausstellung im Centro Cultural La Moneda in Santiago de Chile gezeigt. Die Ausstellung reiste nach Nordamerika und besuchte Museen wie das Asian Art Museum of San Francisco, Bowers Museum in Santa Ana, California, Houston Museum of Natural Science, High Museum of Art in Atlanta, National Geographic Society Museum in Washington, D.C und das Royal Ontario Museum in Toronto. Anschließend reiste die Ausstellung nach Schweden und wurde zwischen dem 28. August 2010 und dem 20. Januar 2011 im Museum of Far Eastern Antiquities veranstaltet. In der Art Gallery of New South Wales, vom 2. Dezember 2010 bis 13. März 2011, wurde eine Ausstellung mit dem Titel "Der erste Kaiser – Chinas Entombed Warriors" veranstaltet, die 120 Artefakte präsentierte. Eine Ausstellung mit dem Titel "L'Empereur guerrier de Chine et son armée de terre cuite" ("The Warrior-Emperor of China und seine Terrakotta-Armee)" mit Artefakten, einschließlich Statuen aus dem Mausoleum, wurde vom 11. Februar 2011 bis 26. Juni 2011 vom Montreal Museum of Fine Arts veranstaltet. In Italien, von Juli 2008 bis 16. November 2008, wurden fünf der Krieger der Terrakotta-Armee in Turin im Antiquitätenmuseum gezeigt, und vom 16. April 2010 bis 5. September 2010 wurden neun Krieger in Mailand, im Königlichen Palast, auf der Ausstellung "Die zwei Reiche" ausgesetzt. Die Gruppe bestand aus einem Pferd, einem Berater, einem Bogenschützen und sechs Lanzern. Die Ausstellung "Treasures of Ancient China" mit zwei Terrakottasolisten und anderen Artefakten, einschließlich der buddhistischen Statuen von Longmen Grottoes, fand vom 19. Februar 2011 bis 7. November 2011 in vier Standorten in Indien statt: National Museum of New Delhi, Prince of Wales Museum in Mumbai, Salar Jung Museum in Hyderabad und National Library of India in Kolkata. Soldaten und verwandte Gegenstände wurden vom 15. März 2013 bis 17. November 2013 im Historischen Museum Bern ausgestellt. Mehrere Terracotta In einer Ausstellung mit dem Titel "Age of Empires: Chinese Art of the Qin and Han Dynasties" im Metropolitan Museum of Art in New York City vom 3. April 2017 bis zum 16. Juli 2017 wurden Armeefiguren gezeigt. Eine Ausstellung mit zehn Terracotta-Armee-Figuren und anderen Artefakten, "Terracotta-Krieger des Ersten Kaisers", wurde vom 8. April 2017 bis 4. September 2017 im Pacific Science Center in Seattle, Washington, vor dem Reisen zum Franklin Institute in Philadelphia, Pennsylvania, ausgestellt, um vom 30. September 2017 bis 4. März 2018 unter Hinzufügung einer erweiterten Realität ausgestellt zu werden. Eine Ausstellung mit dem Titel "Chinas Erster Kaiser und die Terracotta-Krieger" war vom 9. Februar 2018 bis zum 28. Oktober 2018 im World Museum in Liverpool. Dies war das erste Mal in mehr als 10 Jahren, dass die Krieger nach Großbritannien reisten. Zwischen 2003 und 2004 wurde in den deutschen Städten Frankfurt am Main, München, Oberhof, Berlin (Palast der Republik) und Nürnberg eine Ausstellungstour mit 120 Echtgrößen-Replikatoren von Terracotta-Statuen gezeigt. Galerie Siehe auch Liste der Welterbe-Sites in China Qin Bronze Zeichen Bibliographie Clements, Jonathan (18. Januar 2007). Der erste Kaiser von China.Sutton.ISBN 978-0-7509-3960-7.Debaine-Francfort, Corinne (1999). Die Suche nach dem alten China. 'New Horizons' Serie. London: Thames & Hudson.ISBN 978-0-500-30095-4.Dillon, Michael (1998). China: Ein historisches und kulturelles Wörterbuch. Durham East Asia Serie. Richmond, Surrey: Curzon.ISBN 978-0-7007-0439-2.Portal, Jane (2007). Der erste Kaiser: Chinas Terracotta Army.Harvard University Press. ISBN 978-0-674-02697-1.Ledderose, Lothar (2000)."Eine magische Armee für den Kaiser". Zehntausende Dinge: Module und Massenproduktion in der chinesischen Kunst. Die A.W Mellon Lectures in the Fine Arts. Princeton, NJ: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-00957-5.Perkins, Dorothy (2000). Encyclopedia of China: Der wesentliche Bezug zu China, seiner Geschichte und Kultur. Fakten über Datei.ISBN 978-0-8160-4374-3. Externe Links UNESCO-Beschreibung des Mausoleums des Kaisers Qinshihuangs Mausoleum Site Museum (offizielle Website)People's Daily article on the Terracotta Army OSGFilms Video Artikel : Terracotta Warriors at Discovery Times Square Die Nekropolis des Ersten Kaisers von Qin Auszug aus der Vorlesung Chinas Terracotta Krieger Dokumentarfilm von der PBS Serie Secrets of the Dead