Wirtschaftlich ist das Angebot die Menge einer Ressource, die Unternehmen, Produzenten, Arbeitnehmer, Anbieter von Finanzvermögen oder andere Wirtschaftsteilnehmer bereit und in der Lage sind, dem Markt oder einem Einzelnen zu bieten. Lieferung kann in der Herstellung von Waren, Arbeitszeit, Rohstoffen oder einem anderen knappen oder wertvollen Gegenstand erfolgen. Lieferungen werden häufig als Versorgungskurve mit dem Preis pro Einheit auf der vertikalen Achse und der Menge, die als Preis auf der horizontalen Achse geliefert wird, grafisch behaftet. Diese Umkehrung der üblichen Position der abhängigen Variablen und der unabhängigen Variablen ist ein unglückliches, aber Standardübereinkommen. Die Versorgungskurve kann entweder für einen einzelnen Verkäufer oder für den gesamten Markt sein und die von allen Verkäufern gelieferte Menge ergänzen. Die gelieferte Menge ist für einen bestimmten Zeitraum (z.B. die Tonnen Stahl, die ein Unternehmen in einem Jahr liefern würde), aber die Einheiten und die Zeit werden häufig in theoretischen Präsentationen abgeschafft. Lieferung ist die Menge eines Produkts pro Stück Zeit, das die Hersteller bereit sind, zu verschiedenen Preisen zu verkaufen, wenn alle anderen Faktoren konstant gehalten werden. Arbeitsmarkt ist die Arbeitszeit pro Woche, Monat oder Jahr, in dem die Menschen bereit sind, ihre Arbeit als Funktion der Lohnsatz zu verbringen. In den Finanzmärkten ist die Geldversorgung die Menge hochliquider Vermögenswerte auf dem Geldmarkt, die entweder von der Geldbehörde eines Landes bestimmt oder beeinflusst wird. Dies kann sich je nach Art des Geldangebots unterscheiden. M1 z.B. wird häufig verwendet, um auf knappe Geld, Münzen, Bargeld und andere Geldäquivalente zu verweisen, die sofort in die Währung umgewandelt werden können. M2 hingegen umfasst alle M1, aber auch kurzfristige Einlagen und bestimmte Arten von Marktfonds. Lieferplan Ein Versorgungsplan ist eine Tabelle, die zeigt, wie viel ein oder mehrere Unternehmen bereit sind, unter bestimmten Umständen zu liefern. Manche der wichtigeren Faktoren, die die Versorgung beeinflussen, sind der beste Preis, die Preise für verwandte Waren, Produktionskosten, Technologie, Produktionsfunktion und die Erwartungen der Verkäufer. Faktoren, die sich auf die Versorgung auswirken, könnten die Bereitschaft oder die Fähigkeit des Verkäufers beeinflussen, ein gutes Produkt herzustellen und zu verkaufen. Manche Gemeinsamer Faktoren sind: Guter Preis: Die Basislieferbeziehung ist zwischen dem Preis eines guten und der gelieferten Menge. Obwohl es keine "Lieferung" gibt, ist die Beziehung insgesamt positiv, was bedeutet, dass eine Erhöhung des Preises eine Erhöhung der gelieferten Menge bewirken wird. Preise für verwandte Waren: Im Sinne der Versorgungsanalyse beziehen sich die Waren, von denen die Inputs bei der Produktion des Primärguts verwendet werden. Spam wird beispielsweise aus Schweins Schultern und Schinken hergestellt. beide werden aus Schweinen gewonnen. Schweine würden daher als ähnliches Gut für Spam angesehen. In diesem Fall wäre die Beziehung negativ oder umgekehrt. Wenn der Preis von Schweinen die Lieferung von Spam erhöht (Supply-Kurve), weil die Produktionskosten steigen würden. Ein damit verbundenes Gut kann auch ein gutes Ergebnis sein, das mit den bestehenden Produktionsfaktoren des Unternehmens hergestellt werden kann. Man muss beispielsweise davon ausgehen, dass ein Unternehmen Ledergurte produziert und dass die Manager des Unternehmens erfahren, dass Lederbeutel für Smartphones profitabler sind als Gürtel. Das Unternehmen könnte seine Herstellung von Sicherheitsgurten verringern und mit der Produktion von Zelltelefonen beginnen, die auf diesen Informationen basieren. Schließlich wird eine Änderung des Preises eines gemeinsamen Produkts die Versorgung beeinflussen. Rindfleischprodukte und Leder sind beispielsweise gemeinsame Produkte. Wenn ein Unternehmen sowohl einen Rindfleischverarbeitungsbetrieb als auch eine Tannerie betreibt, würde eine Erhöhung des Preises von Bieren bedeuten, dass mehr Rinder verarbeitet werden, was die Versorgung mit Leder erhöhen würde. Produktionsbedingungen: Der wichtigste Faktor hier ist der Stand der Technik. Liegt ein technologischer Fortschritt in einer guten Produktion, erhöht sich das Angebot. Andere Variablen können auch die Produktionsbedingungen beeinflussen. Das Wetter ist beispielsweise für landwirtschaftliche Waren von entscheidender Bedeutung, um die Produktionskosten zu beeinflussen. Größenvorteile können auch die Produktionsbedingungen beeinflussen. Erwartungen: Bedenken der Verkäufer für künftige Marktbedingungen können die Versorgung unmittelbar beeinflussen. Wenn der Verkäufer der Ansicht ist, dass die Nachfrage nach seinem Produkt in absehbarer Zukunft stark ansteigen wird, kann der Eigentümer die Produktion bei der Antizipation künftiger Preiserhöhungen sofort erhöhen. Die Versorgungskurve würde sich ändern. Preis der Inputs: Inputs umfassen Land, Arbeit, Energie und Rohstoffe. Liegt der Preis der Inputs an, wird die Versorgungskurve abwechseln, da Verkäufer weniger bereit oder in der Lage sind, Waren zu einem bestimmten Preis zu verkaufen. Liegt beispielsweise der Strompreis an, kann der Verkäufer seine Versorgung aufgrund der gestiegenen Produktionskosten verringern. feste Inputs können den Inputpreis beeinflussen, und die Produktionsmenge kann beeinflussen, wie viel die Fixkosten in den Endpreis des Guts fließen. Anzahl der Lieferanten: Marktangebotskurve ist die horizontale Zusammenfassung der einzelnen Versorgungskurven. Je mehr Unternehmen in die Industrie gelangen, wird sich die Marktangebotskurve ändern und die Preise sinken. Regierungspolitik und Verordnungen: Maßnahmen der Regierung können erhebliche Auswirkungen auf die Versorgung haben. Maßnahmen der Regierung können viele Formen annehmen, darunter Umwelt- und Gesundheitsvorschriften, Stunde- und Lohngesetze, Steuern, Elektro- und Erdgastarife und Flächennutzungsvorschriften. Diese Liste ist nicht erschöpfend. Alle Tatsachen und Umstände, die für die Bereitschaft oder die Fähigkeit des Verkäufers relevant sind, Waren herzustellen und zu verkaufen, können die Versorgung beeinträchtigen. Wenn die Prognose zum Beispiel für Schneehandelsverkäufer ist, werden sie durch die Erhöhung ihrer Lagerbestände oder Ski- oder Winterkleidung oder Brot und Milch reagieren. Versorgungsfunktion und gleiche Versorgungsfunktionen können dann nach der Quelle, aus der sie kommen: Verbraucher oder Unternehmen. Jede Art der Versorgungsfunktion wird nun als Ganzes betrachtet. In diesem Zusammenhang werden die folgenden nichtationalen Übereinkommen eingesetzt: Ich produziert Waren, jede einzelne Industrie und J-Faktoren. Indizes i = 1,... I und J = 1,... J laufen über produzierte Waren (Industrien) und Faktoren. Lassen Sie alle Waren mit der ersten Liste der hergestellten Waren und dann Faktoren, so dass n = 1,... I + 1,... I + J.Die Zahl der Unternehmen in der Industrie i ist geschrieben L i, und diese Unternehmen werden von l = 1,... L i. K Verbraucher, die als k = 1,... K. Die variable y I + j k {\displaystyle y_{I+jk} stellt die Menge des Faktors dar, der von Verbraucher k verbraucht wird. Diese Person kann von y  I I + gut ausgestattet sein 1 k KINGstyle HANAbar y}}_{I+1k to y  I I + j k displaystyle ggiobar y}}_{I+jk . Kommt y I + j k {\displaystyle y_{I+jk}  I I + j k {\displaystyle ggiobar y__{I+jk) ist jemand k ein Lieferant von j. Wenn das Gegenteil wahr ist, sind sie ein Verbraucher von j. Die Versorgungsfunktion ist der mathematische Ausdruck der Beziehung zwischen Angebot und Faktoren, die die Bereitschaft und die Fähigkeit eines Lieferanten beeinflussen, Waren zum Verkauf anzubieten. Ein Beispiel wäre die durch Q s = f (P; P ; P rg ) Memedisplaystyle Q_TONtext{s==f(P;P_TONtext{rg) hervorgerufene Kurve, bei der P KINGstyle P} der Preis des guten und P rg faserdisplaystyle P_ firg} ist der Preis eines entsprechenden Guts. Das Semicolon bedeutet, dass die Variablen zum Recht konstant gehalten werden, wenn die gelieferte Menge gegen den eigenen Preis des Guts bestimmt ist. Das Angebot ist der explizite mathematische Ausdruck der funktionellen Beziehung. lineares Beispiel: Q s = 325 + P − 30 P rg Glühbirnestyle Q_Bartext[rg] Hier 325 KINGstyle 325} ist das Lager aller nicht spezifizierten Faktoren, die die Versorgung des Produkts beeinflussen. Der Koeffizient von P Memedisplaystyle P} ist nach der allgemeinen Regel positiv, dass die gelieferten Preise und die gelieferte Menge direkt in Zusammenhang stehen. P rg {\displaystyle P_ggiotext{rg} ist der Preis eines verwandten Guts. In der Regel ist ihr Koeffizient negativ, weil das damit verbundene Gut ein Input oder eine Quelle von Input ist. Bewegungen versus Verschiebungen entlang der Kurve treten nur dann auf, wenn sich die Menge ändern lässt, die durch eine Änderung des eigenen Preises verursacht wird. Eine Änderung der Versorgungskurve, die als Änderung der Versorgung bezeichnet wird, kommt nur dann zu, wenn eine nicht preisliche Determinante von Lieferänderungen vorliegt. Wenn beispielsweise der Preis eines Zutaten, der zur Herstellung des Guts verwendet wird, zu erhöhen wäre, würde sich die Versorgungskurve ändern. Gegenleistung Laut dem Konvent im Zusammenhang mit Liefer- und Nachfragediagrammen stellen die Ökonomen die abhängige variable (quantität) auf der horizontalen Achse und der unabhängigen variablen (Preis) auf der vertikalen Achse dar. Inverse Lieferform ist die Formel, die mit der auf der linken Seite isolierten vertikalen Variante geschrieben ist: P = f ( Q ) displaystyle P=f(Q)}. Als Beispiel, wenn die Versorgungsangleichung Q = 40 P − 2 P r g RARstyle Q=40P-2P_{rg} ist, dann wäre die umgekehrte Versorgungsform P = Q 40 + P r 20 {\displaystyle P= . Q}{40++ P_{rg}}{20 . Marginale Kosten und kurze Versorgungskurve A ist die kurze Versorgungskurve des Unternehmens, die die Marginal-Kostenkurve über dem Abschaltungspunkt liegt – die kurzfristige Grenzkostenkurve (SRMC) über dem durchschnittlichen variablen Mindestpreis. Der Teil des SRMC unterhalb des Abschaltungspunkts ist nicht Teil der Versorgungskurve, da das Unternehmen keine Produktion produziert. Die langfristige Versorgungskurve des Unternehmens ist der Anteil der langfristigen Grenzkostenkurve über dem Minimum der langfristigen durchschnittlichen Kostenkurve. Form der kurzen Versorgungskurve Das Gesetz von Dimincing Marginal Rückkehr (LDMR) bildet die SRMC-Kurve. LDMR stellt fest, dass die Produktion schließlich einen Punkt (der Punkt der abnehmenden Grenzrendite) erreicht, nach dem zusätzliche Produktionseinheiten, die aus festen Zuschlägen des Arbeitsaufwands resultieren, auf mehrere Stufen kleiner werden. Über den Punkt des Rückgangs der marginalen Renditen wird das marginale Arbeitsprodukt kontinuierlich sinken und daher wäre ein kontinuierlich höherer Verkaufspreis notwendig, um das Unternehmen zu mehr und mehr Produktion zu führen. von Unternehmen bis zur Marktsegment-Lieferung Marktangebotskurve ist die horizontale Zusammenfassung der Unternehmenslieferkurve. Die Marktangebotskurve kann in eine Formel übersetzt werden. Ein Faktor j z.B. ist S j = S j ( p , r ) displaystyle S_{j}=Sjj}(p,r) wo S j = ) k = 1 k S j k k Glühbirne S_{j}=\sum k=1}^{k}S_{jk und S j ( p , r ) = ) k = 1 k S j k ( p , r ) {\displaystyle S Sj}(p,r)=\sum _k=1}^{k}S)jk}(p,r) für alle p= 0 und r 0.Anmerkung: Nicht alle Annahmen, die für individuelle Versorgungsfunktionen gemacht werden können, übersetzen direkt die Marktversorgungsfunktionen. Form der Marktangebotskurve Das Versorgungsgesetz macht geltend, dass alle anderen Dinge gleich bleiben, eine Erhöhung des Preises des in Rede stehenden Guts führt zu einer Erhöhung der gelieferten Menge. In anderen Worten führt die Versorgungskurve nach oben. Jedoch gibt es Ausnahmen vom Versorgungsgesetz. Nicht alle Versorgungskurven steigen nach oben. Empirische Daten weisen jedoch darauf hin, dass die Versorgungskurve für Massen hergestellte Waren oft rückläufig ist. Produktionssteigerungen gehen die Stückpreise zurück. umgekehrt, wenn die Nachfrage sehr gering ist, gehen die Stückpreise weiter. Dies entspricht Größenvorteilen. Flexibilität Durch die Preislastizität der Versorgung (PES) wird die Reaktionsfähigkeit der Menge, die an Veränderungen des Preises geliefert wird, als prozentuale Veränderung der gelieferten Menge, die durch eine Änderung des Preises in Prozent bewirkt wird, gemessen. Es wird für gesonderte Änderungen berechnet (  Q  P P ) × P Q {\displaystyle links(Gettfrac) 7.8Delta Q}{\Delta P}}\right)\times Memetfrac P P Q und für reibungslose Veränderungen unterschiedlicher Versorgungsfunktionen wie ( Q Q  P P ) × P Q {\displaystyle links (Porttfrac ggiopartial Q Ppartial P}}\right)\times ggiotfrac P Q . Da die Versorgung in der Regel zu einem Preisanstieg führt, ist die Versorgungslastizität in der Regel positiv. Wenn beispielsweise die PES für ein gutes Gut 0,67 ein Preisanstieg von 1 % bewirken wird, wird eine Erhöhung der gelieferten Menge um zwei Drittel bedeuten. Signifikane umfassen: Komplexität der Produktion: Vieles hängt von der Komplexität des Produktionsprozesses ab. Textilproduktion ist relativ einfach. Die Arbeit ist weitgehend ungelernt und die Produktionsanlagen sind wenig mehr als Gebäude – keine besonderen Strukturen sind erforderlich. So ist das PES für Textilien flexibel. Andererseits ist das PES für bestimmte Kraftfahrzeugtypen relativ unerheblich. Autoherstellung ist ein mehrstufiger Prozess, der Spezialausrüstung, qualifizierte Arbeitskraft, ein großes Zulieferernetz und große FuE-Kosten erfordert. Antwort: Je mehr Zeit ein Hersteller auf die Preisänderungen reagieren muss, desto flexibler ist das Angebot. Zum Beispiel kann ein Baumwollbauer nicht sofort auf eine Erhöhung des Preises von Sojabohnen reagieren. Kapazität: Ein Hersteller, der ungenutzte Kapazitäten hat, kann schnell auf Preisänderungen in seinem Markt reagieren, sofern variable Faktoren leicht verfügbar sind. Erfinder: Ein Hersteller, der über eine Lieferung von Waren oder eine verfügbare Speicherkapazität verfügt, kann schnell auf Preisänderungen reagieren. Andere Elastizitäten können für nicht-preisliche Lieferfehler berechnet werden. Zum Beispiel ändert der Prozentsatz die Menge der gelieferten Ware, die durch eine Erhöhung des Preises eines verbundenen Guts in Prozent verursacht wurde, eine Inputlastizität der Versorgung, wenn das damit verbundene Gut ein Input im Produktionsprozess ist. Ein Beispiel wäre die Änderung der Versorgung mit Cookies, die durch eine Erhöhung des Zuckerpreises um ein Prozent verursacht werden. Flexibilität entlang linearer Versorgungskurven Die Neigung einer linearen Versorgungskurve ist konstant; die Elastizität ist nicht. Kommt die lineare Versorgungskurve der Preisachse zu, so wird die PES an der Kreuzung unbegrenzt flexibel sein. Der Kraftstoffverbrauch verringert sich, wenn man die Kurve umzieht. Alle Punkte auf der Versorgungskurve werden jedoch über einen Maß an Elastizität verfügen als eine. Kommt die lineare Versorgungskurve der PES-Mindestfläche am Schnittpunkt gleich und erhöht die Kurve, aber alle Punkte auf der Kurve werden einen Anteil der Elastizität weniger als 1. Wenn die lineare Versorgungskurve den Ursprung von PES gleicht am Ursprungsort und entlang der Kurve. Marktstruktur und Versorgungskurve Es gibt keines wie eine Monopolversorgungskurve. Wettbewerb ist die einzige Marktstruktur, für die eine Versorgungsfunktion abgeleitet werden kann. In einem vollkommen wettbewerbsfähigen Markt wird der Preis vom Markt aus Sicht des Lieferanten gegeben; ein Manager eines wettbewerbsfähigen Unternehmens kann angeben, welche Warenmenge für jeden Preis geliefert wird, indem er lediglich auf die Grenzkostenkurve des Unternehmens verweist. Um seine Lieferfunktion zu erzeugen, könnte der Verkäufer zunächst den Nullpreis festsetzen und dann den Preis erhöhen; bei jedem Preis, den er die hypothetische Menge berechnen könnte, die mit der Grenzkostenkurve geliefert wird. Nach diesem Verfahren konnte der Manager die vollständige Versorgungsfunktion verfolgen. Ein Monopolist kann diesen Prozess nicht wiederholen, weil der Markt nicht verdrängt wird und daher nicht eine unabhängige Variablen aus Sicht des Unternehmens ist; stattdessen wählt das Unternehmen gleichzeitig sowohl den Preis als auch die Menge aus, für die sie gemeinsam einen Punkt auf die Nachfragekurve der Kunden bilden. Eine Änderung der Nachfrage kann dazu führen, dass sich die Preise ohne Änderung der Produktion ändern, die Produktion ohne Preisänderungen oder beides ändern. Es gibt einfach keine einzige Beziehung zwischen Preis und Menge. Es gibt keine einzige Funktion, die den Preis auf die gelieferte Menge bezieht. Gesamtangebot und -nachfrage in makroökonomischen Ländern Siehe auch Nachfragekurve Recht auf Gewinnmaximierung.