Suche und Beschlagnahme ist ein Verfahren, das in vielen Zivil- und gemeinsamen Rechtssystemen verwendet wird, durch die Polizei oder andere Behörden und ihre Agenten, die verdächtigen, dass eine Straftat begangen wurde, eine Suche nach dem Eigentum einer Person einleiten und alle relevanten Beweise, die im Zusammenhang mit der Straftat festgestellt wurden, beschlagnahmt. Manche Länder haben bestimmte Bestimmungen in ihren Verfassungen, die der Öffentlichkeit das Recht bieten, sich von "unzumutbaren Recherchen und Beschlagnahmen" frei zu machen. Dieses Recht basiert in der Regel auf der Prämisse, dass jeder Anspruch auf ein angemessenes Recht auf Privatsphäre hat. Obwohl eine besondere Auslegung variieren kann, kann dieses Recht oft die Strafverfolgung erfordern, um einen Suchbefehl oder eine Zustimmung des Eigentümers zu erhalten, bevor er in irgendeiner Form von Such- und Beschlagnahme tätig ist. In Fällen, in denen Beweismittel in einer Suche beschlagnahmt werden, könnten Beweise durch Gerichtsverfahren, wie z.B. durch eine Maßnahme zur Unterdrückung der Beweise im Rahmen der Ausschlussregel, abgelehnt werden. Italien In Italien wird der Schutz vor Such- und Beschlagnahme in Artikel 14 der Verfassung verankert, der heißt: "Die Wohnung ist unantastbar. Heiminspektionen, Suche oder Beschlagnahmen sind in den Fällen und in der Weise, die Maßnahmen zur Wahrung der persönlichen Freiheit einhalten, nicht zulässig. Kontrollen und Inspektionen aus Gründen der öffentlichen Gesundheit und Sicherheit oder aus wirtschaftlichen und steuerlichen Gründen werden durch entsprechende Gesetze geregelt." Neuseeland Das Recht auf freie Suche und Beschlagnahme ist von der internationalen Menschenrechtsgemeinschaft anerkannt. Abschnitt 21 des Neuseelander Gesetzes über Rechte 1990 (NZBoRA 1990) enthält dieses Recht in Neuseeland, wonach "Jede das Recht hat, gegen unverhältnismäßige Suche oder Beschlagnahme, sei es der Person, des Eigentums oder des Schriftwechsels oder anderweitig, zu schützen". Obwohl das NZBORA 1990 das Gesamtrecht auf unbegründete Suche und Beschlagnahme des Such- und Überwachungsgesetzes 2012 festlegt, bildet der gesetzliche Rahmen für die praktische Anwendung des Gesetzes in diesem Bereich in Neuseeland. Vereinigtes Königreich Historisches, englisches gemeinsames Gesetz nutzte eine Reihe verschiedener Arten von Rechtswalzen, um Beschlagnahmen aus verschiedenen Gründen zu treffen. Zum Beispiel würde ein Walis ne dissipentur für die Beschlagnahme von Waren vorgesehen, wenn festgestellt wurde, dass sie während eines Gerichtsverfahrens nicht ordnungsgemäß gewartet werden könnten. A writ of anattaiamenta bonorum erlaubte die Beschlagnahme von persönlichem Eigentum, um eine Schulden zurückzufordern. In Bezug auf strafrechtliche Ermittlungen verfügt die Polizei über eine Reihe von Befugnissen, um Menschen und Orte zu suchen, ohne zunächst eine Festnahme zu machen, die häufig als "Stop-and-Suche" bezeichnet wird. Das Vereinigte Königreich verfügt über mehrere unterschiedliche Rechtssysteme und die Befugnisse und Verfahren zur Einstellung und Suche je nach Zuständigkeit: Macht der Polizei in England und Wales § Suche ohne Festnahme in England und Wales in Schottland § Suche ohne Haftpflicht in den Vereinigten Staaten Die vierte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten besagt, dass "das Recht der Menschen auf Sicherheit in ihren Personen, Häusern, Papieren und Auswirkungen gegen unzulängliche Ermittlungen und Beschlagnahmungen nicht verletzt wird, und keine Kriegsgefangenen werden, aber wahrscheinlich durch Oath oder Bekräftigung unterstützt und insbesondere der Ort, um gesucht zu werden, sowie die Personen oder Personen beschlagnahmt werden. Der Text der Änderung ist kurz, und die meisten Rechtsvorschriften zur Bestimmung, was eine rechtswidrige Suche und Beschlagnahme darstellt, sind in Gerichtsurteilen enthalten. Die kurzen Definitionen der Begriffe Suche und Beschlagnahme wurden in den Vereinigten Staaten v. Jacobsen kurz zusammengefasst, was darauf hinweist, dass die vierte Änderung: "Schutz zweier Arten von Erwartungen, eine mit Sucht, die anderen Beschlagnahmen. Eine Suche findet statt, wenn eine Erwartung der Privatsphäre, die die Gesellschaft bereit ist, vernünftig zu betrachten, verletzt wird. Beschlagnahmt wird eine Beschlagnahme von Immobilien, wenn es sinnvolle Einmischungen mit den Interessen eines Einzelnen in diesem Eigentum gibt." Kriegserfordernis Die allgemeine Regel der Verfassung der Vereinigten Staaten ist, dass für eine Suche ein gültiger Haftbefehl erforderlich ist. Jedoch gibt es mehrere Ausnahmen von dieser Regel, die auf der Sprache der vierten Änderung basieren, dass die Menschen "versichert ... gegen unzumutbare Recherchen und Beschlagnahmen". z.B. kann der Eigentümer der fraglichen Immobilie der Suche zustimmen. Die Zustimmung muss freiwillig sein, aber es gibt keinen klaren Test, um festzustellen, ob es ist oder nicht; stattdessen wird ein Gericht die "Gesamtheit der Umstände" bei der Beurteilung der freiwilligen Zustimmung prüfen. Polizeibeamte sind nicht technisch verpflichtet, einen Verdächtigen zu beraten, den er ablehnen kann, doch hängt diese Politik von den spezifischen Vorschriften der Abteilung ab. Es gibt auch einige Umstände, in denen ein Dritter, der die gleiche Kontrolle hat, d.h. eine gemeinsame Behörde, über das Eigentum kann sich auf eine Suche einigen. Ein weiteres Beispiel für unzumutbare Suche und Beschlagnahme ist im Gerichtsfall Mapp/. Liegt eine Person nicht über eine "annehmbare Erwartung der Privatsphäre", dass die Gesellschaft bereit ist, sich in einem bestimmten Teil des Eigentums zu bekennen, wird jede Einmischung der Regierung in Bezug auf dieses Eigentum nicht als Suche nach Vierten Änderungszwecken angesehen, und es ist noch nie erforderlich, einen entsprechenden Anspruch zu nehmen. Gerichte haben beispielsweise festgestellt, dass eine Person nicht über eine vernünftige Erwartung der Privatsphäre in Informationen verfügt, die an Dritte übermittelt werden, wie z.B. Schreiben an die Außen einer über die Post versandten oder für die Belebung in einem Bereich, in dem andere ihn sehen könnten. Obwohl dies nicht bedeutet, dass die Person keine vernünftige Erwartung der Privatsphäre im Inhalt dieses Finanzrahmens hat, hat der Gerichtshof festgestellt, dass eine nicht angemessene Erwartung der Privatsphäre hat, dass die Gesellschaft bereit ist, den Inhalt der Mülldeponien außerhalb der Einlagerung eines Heims zu erkennen. Es gibt auch eine geringere Erwartung der Privatsphäre in Kraftfahrzeugen. Kühlidge v. New Hampshire schreibt jedoch vor, dass "das Wort-Auto kein Talisman ist, in dessen Besitz die vierte Änderung abläuft und verschwindet". Ausnahmen von der Anforderung des Rechts haben die Gerichte auch eine Ausnahme von "besonderen Umständen" eingeführt, die auf das Erfordernis beschränkt ist." In der Regel ist dies, weil die Polizei eine vernünftige Überzeugung hat, dass Beweise in unmittelbarer Gefahr sind, dass sie entfernt oder vernichtet werden, aber es gibt noch eine wahrscheinliche Ursache. Exigente Umstände können auch dort bestehen, wo eine anhaltende Gefahr besteht, oder wenn Beamte eine vernünftige Überzeugung haben, dass Menschen, die Hilfe benötigen, anwesend sind. Hierzu gehört auch, wenn die Polizei in der „Hot-Eigenschaft eines Flöckes“ steht. ' In diesem Zusammenhang kann die Polizei so lange, wie es wahrscheinlich ist, den Verdächtigen in einen Aufenthalt bringen und alle Beweismittel in offensichtlicher Hinsicht nutzen. Manche beschränkte Recherchen sind auch während eines Ermittlers oder eines Zwischenfalls bei einer Festnahme erlaubt. Diese Suche kann als raffinierte Suche bezeichnet werden. Während die Auslegungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten für alle Bundesgerichte, die die US-Verfassung interpretieren, verbindlich sind, bestehen aus zwei Gründen gewisse Unterschiede in den einzelnen Staaten. Erstens, wenn eine Frage vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten nicht beschlossen worden ist, stellt ein niedrigeres Gericht ein Urteil des "ersten Eindrucks" zu diesem Thema vor, und manchmal werden zwei verschiedene Gerichte unterschiedliche Auslegungen erreichen. Zweitens enthalten praktisch alle staatlichen Verfassungen auch Bestimmungen über Suche und Beschlagnahme. Diese Bestimmungen können die von der US-Verfassung angebotenen Schutzmaßnahmen nicht reduzieren, aber sie können zusätzliche Schutzmaßnahmen bieten, die eine nach der US-Verfassung vernünftige Suche dennoch nach dem Recht eines bestimmten Staates rechtfertigen könnten. Verletzung der Anforderung Es gibt mehrere Analysebereiche, die Gerichte verwenden, um zu ermitteln, ob eine Suche auf Verfassungsschutz ausgerichtet ist. Lediglich diejenigen, die mit Sicherheit zu tun haben, werden wahrscheinlich nicht vor Gericht gestellt. Diese qualifizierten Lehren sind vernünftig, wahrscheinlich Ursache für die Justizbehörde und die Besonderheiten. Während das Polizeiurteil gerade vor oder während einer Suche oder Festnahme in der Regel die Faktoren vorsieht, die die Angemessenheit, das Ausmaß der wahrscheinlichen Ursache, die Justizbehörde und die besonderen Anforderungen im Rahmen von Polizeiverfahren bestimmen, die von einem Gericht oder Richter vor einer eventuellen Suche oder Verhaftung überwacht werden. Probable Ursache erfordert einen annehmbaren Verdacht. Besondere Anforderungen sind im Verfassungstext selbst festgelegt. Rechtsvorschriften zur Durchsetzung dieser Anforderungen werden vor der Erteilung eines von einer Justizbehörde gewährten oder verweigerten Haftbefehls überprüft. Ausschlussregel Die primäre Abhilfe in illegalen Suchfällen ist bekannt als „exclusionary Regel“. Dies bedeutet, dass alle durch eine rechtswidrige Suche erlangten Beweise ausgeschlossen sind und nicht gegen den Angeklagten bei seinem Gerichtsverfahren verwendet werden können. Es gibt einige enge Ausnahmen von dieser Regel. beispielsweise, wenn Polizeibeamte in gutem Glauben gehandelt haben –perhaps nach einem Anspruch, der sich als ungültig erwiesen hat, aber die Offiziere zum Zeitpunkt der Suche als gültig angesehen haben – können zugelassen werden. Administrative Suche Laut Unternehmens- und Verwaltungsrecht hat sich die Auslegung des Obersten Gerichtshofs zugunsten einer stärkeren Regierung in Bezug auf die Ermittlerleistung entwickelt. Federal Trade Commission / American Tobacco Co., der Oberste Gerichtshof entschied, dass das FTC zwar eine breite Subpoena-Kapazität gewährt hat, aber nicht das Recht auf eine allgemeine "Fährschiffungsbemühung" in die Privatpapiere habe, sowohl relevant als auch irrelevant zu suchen, und hofft, dass etwas entstanden wäre. Justiz Holmes entschied, dass dies gegen "der Geist und das Schreiben" der vierten Änderung gehen würde. Im Fall von Rex Presse Pub.Co.v Walling wurde zwischen einer "figurativen oder konstruktiven Suche" und einer tatsächlichen Suche und Beschlagnahme unterschieden. Das Gericht stellte fest, dass die konstruktive Suche durch die vierte Änderung beschränkt ist, wo die tatsächliche Suche und Beschlagnahme auf der Grundlage einer „erheblichen Sache“ gerechtfertigt ist. Im Falle einer konstruktiven Suche, bei der die gesuchten Aufzeichnungen und Unterlagen unternehmerisch sind, stellte das Gericht fest, dass die vierte Änderung nicht anwendbar ist, da die Unternehmen nicht berechtigt sind, alle zur Wahrung der Rechte privater Personen geschaffenen Verfassungsschutzbestimmungen zu schützen. Siehe auch: