Rechtlich ist eine juristische Person jede Person oder Sache (weniger mehrdeutig jede juristische Person), die die Dinge tun kann, die eine menschliche Person in der Regel in der Lage ist, im Recht zu tun – wie in Verträgen, verklagen und verklagen, Eigentum usw. Der Grund für den Begriff "Rechtsperson" ist, dass einige juristische Personen nicht Menschen sind: Unternehmen und Unternehmen sind Personen rechtlich sprechend (sie können rechtlich die meisten Dinge tun, die eine gewöhnliche Person tun kann), aber sie sind eindeutig keine Menschen im gewöhnlichen Sinne. Es gibt also zwei Arten von juristischen Personen: Mensch und Nichtmensch. Im Gesetz heißt ein Mensch eine natürliche Person (manchmal auch eine physische Person), und eine nichtmenschliche Person wird als juristische Person bezeichnet (manchmal auch eine juridische, juristische, künstliche, juristische oder fiktive Person, Latein: persona ficta). Juristische Personen sind Organisationen wie Unternehmen, Firmen (in einigen Jurisdiktionen) und viele Regierungsbehörden. Sie werden gesetzlich behandelt, als wären sie Personen. Während natürliche Personen natürliche Rechtspersönlichkeit erwerben, einfach indem sie geboren werden (oder davor, in einigen Gerichtsbarkeiten), müssen juristische Personen Rechtspersönlichkeit ihnen durch einen unnatürlichen, rechtlichen Prozess übertragen haben, und aus diesem Grund werden sie manchmal künstliche Personen genannt. Im häufigsten Fall (Eingliederung eines Unternehmens) wird die Rechtspersönlichkeit in der Regel durch Registrierung mit einer für diesen Zweck eingerichteten Regierungsstelle erworben. In anderen Fällen kann es sich um primäre Rechtsvorschriften handeln: ein Beispiel ist die Charity Commission in Großbritannien. Das Ziel 16 der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung befürwortet die Bereitstellung rechtlicher Identität für alle, einschließlich der Geburtenregistrierung bis 2030 im Rahmen der Agenda 2030. Da die Rechtspersönlichkeit eine Voraussetzung für die Rechtsfähigkeit ist (die Fähigkeit einer juristischen Person zu ändern (einsteigen, übertragen usw.). Rechte und Pflichten,) es ist eine Voraussetzung, dass eine internationale Organisation internationale Verträge in ihrem eigenen Namen unterzeichnen kann. Der Begriff "Rechtsperson" kann mehrdeutig sein, weil er oft als Synonym von Begriffen verwendet wird, die sich nur auf nichtmenschliche Rechtspersonen beziehen, und zwar im Gegensatz zu "natürlicher Person". Juristische Personen Künstliche Persönlichkeit, juristische Persönlichkeit oder juristische Persönlichkeit ist die Eigenschaft eines nicht lebenden Wesens, das gesetzlich als Person angesehen wird. Eine juristische oder künstliche Person (Latin: persona ficta; auch juristische Person) hat einen Rechtsnamen und hat bestimmte Rechte, Schutzrechte, Privilegien, Pflichten und Verbindlichkeiten im Recht, ähnlich denen einer natürlichen Person. Das Konzept einer juristischen Person ist eine grundlegende Rechtsfiktion. Es ist für die Rechtsphilosophie von Bedeutung, da es für Gesetze, die ein Unternehmen betreffen (Gesellschaftsrecht). Juristische Persönlichkeit ermöglicht es einem oder mehreren natürlichen Personen (Universitätspersonarum) als eine Einheit (Körpergesellschaft) für rechtliche Zwecke zu handeln. In vielen Gerichtsbarkeiten erlaubt die künstliche Persönlichkeit, dass das Unternehmen separat von seinen einzelnen Mitgliedern (z.B. in einem durch Aktien begrenzten Unternehmen, seinen Aktionären) als rechtlich betrachtet wird. Sie können verklagen und verklagen, Verträge einschließen, Schulden einlösen und Eigentum besitzen. Unternehmen mit Rechtspersönlichkeit können auch bestimmten rechtlichen Verpflichtungen unterworfen werden, wie beispielsweise die Zahlung von Steuern. Ein Unternehmen mit Rechtspersönlichkeit kann seine Mitglieder vor persönlicher Haftung abschirmen. In einigen gängigen Rechtsordnungen wird zwischen dem Konzernaggregat (z.B. einem Unternehmen, das sich aus einer Reihe von Mitgliedern zusammensetzt) und einer Körperschaftssohle unterschieden, die ein öffentliches Büro der Rechtspersönlichkeit ist, das von der Person, die das Amt hält, getrennt ist (beide Unternehmen haben eine eigene Rechtspersönlichkeit). Historisch gesehen waren die meisten Unternehmen allein in der Natur kirchlich (z.B. das Büro des Erzbischofs von Canterbury ist eine Firmensohle), aber eine Reihe von anderen öffentlichen Büros sind jetzt als Konzerne allein. Das Konzept der juristischen Persönlichkeit ist nicht absolut. "Piercing the corporate veil" bezieht sich auf die Betrachtung der einzelnen natürlichen Personen, die als an einer Unternehmensaktion oder Entscheidung beteiligte Vertreter tätig sind; dies kann zu einer rechtlichen Entscheidung führen, in der die Rechte oder Pflichten eines Konzerns oder einer Aktiengesellschaft als die Rechte oder Verbindlichkeiten der Mitglieder oder Direktoren dieses Unternehmens behandelt werden. Das Konzept einer juristischen Person ist nun zentral für das westliche Recht sowohl in den gängigen und zivilrechtlichen Ländern, aber es findet sich auch in praktisch jedem Rechtssystem. Beispiele Einige Beispiele für juristische Personen sind: Genossenschaften (Co-ops) Unternehmensorganisation im Besitz und demokratisch betrieben von einer Gruppe von Personen für ihren gegenseitigen Nutzen Corporations sind Körper Unternehmen durch Satzung oder Charta geschaffen. Ein Unternehmen allein ist ein Unternehmen, das von einem einzigen Mitglied gebildet wird, in einer bestimmten Eigenschaft, und die Nachfolger dieser Person in der gleichen Eigenschaft, um ihnen einige rechtliche Vorteile oder Vorteile zu geben, vor allem die der Ewigkeit, die eine natürliche Person nicht gehabt hätte. Beispiele sind ein religiöser Täter in dieser Eigenschaft oder die Krone im Commonwealth-Bereich. Ein Konzernaggregat ist ein Unternehmen, das von mehr als einem Mitglied gebildet wird. Gemeindegesellschaften (Gemeinde) sind "Kreaturen der Satzung". Andere Organisationen können durch Satzung als juristische Personen, einschließlich der europäischen wirtschaftlichen Interessengruppen (EWIV) geschaffen werden. Nichteingeschlossene Verbände, das sind Aggregate von zwei oder mehr Personen, werden in einigen Rechtsordnungen als juristische Personen behandelt, nicht aber andere. Partnerschaften, ein Zusammenschluss von zwei oder mehr Personen, die ein gemeinsames Unternehmen für Gewinn betreiben und durch Vereinbarung geschaffen. Traditionell hatten Partnerschaften keine Rechtspersönlichkeit, aber viele Rechtsprechungen behandeln sie nun als eine unabhängige Rechtspersönlichkeit. Unternehmen sind Unternehmen – der Begriff bezieht sich oft auf einen Wirtschaftsverband, der ein Industrieunternehmen betreibt, obwohl Unternehmen andere Formen annehmen können, wie Gewerkschaften, unbegrenzte Unternehmen, Vertrauen und Geld. Begrenzte Haftungsunternehmen – seien sie ein privates Unternehmen, das durch die Garantie begrenzt ist, privates Unternehmen, das durch Aktien oder Aktien beschränkt ist – sind Unternehmen mit bestimmten Merkmalen eines Unternehmens und einer Partnerschaft. Verschiedene Arten haben eine Vielzahl von Vorteilen und Nachteilen. Souveräne Staaten sind juristische Personen. Im internationalen Rechtssystem besitzen verschiedene Organisationen Rechtspersönlichkeit. Dazu gehören zwischenstaatliche Organisationen (die Vereinten Nationen, der Europarat) und andere internationale Organisationen (einschließlich des Souveränen Militärordens von Malta, eine religiöse Ordnung). Die Europäische Union (EU) hat Rechtspersönlichkeit seit Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon am 1. Dezember 2009. Dass die EU Rechtspersönlichkeit besitzt, ist eine Voraussetzung für den Beitritt der Europäischen Menschenrechtskonvention (EGMR). Im Jahr 2014 beschloss die EU jedoch, nicht an die Urteile des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte gebunden zu sein. Tempel haben in einigen Rechtssystemen separate Rechtspersönlichkeit. Der Fluss Whanganui wurde im März 2017 nach Neuseeland Rechtspersönlichkeit gewährt, weil der Stamm Whanganui Māori den Fluss als Vorfahren betrachtet. Auch im März 2017 erklärte das Hohe Gericht von Uttarakhand dem Ganges River eine juristische Person in einer Bewegung, die nach einer Zeitung "bei Bemühungen zur Reinigung der schmutzbehafteten Flüsse helfen könnte". Ab dem 6. April 2017 wurde das Urteil in in indischen Zeitungen als schwer durchsetzbar erklärt, mit Behauptungen, dass Experten keine unmittelbaren Vorteile antizipieren, dass das Urteil "schwer Spielwechsel" ist, dass Experten glauben, dass "alle Folgemaßnahmen unwahrscheinlich sind", und dass das "Urteil in dem Ausmaß, in dem es gehandelt hat, ohne andere (in Staaten außerhalb von Uttarakhand) zu hören, die in der Sache Einsätze haben". Nicht alle Organisationen haben Rechtspersönlichkeit. So sind beispielsweise der Vorstand eines Konzerns, eines Gesetzgebers oder einer Regierungsbehörde in der Regel keine juristischen Personen, in denen sie keine Möglichkeit haben, unabhängig von der Gesellschaft oder dem politischen Körper Rechtsrechte auszuüben, die sie ein Teil davon sind. Geschichte Das Konzept der Rechtspersönlichkeit für Organisationen von Menschen ist mindestens so alt wie das antike Rom: eine Vielzahl von kollegialen Institutionen genossen den Nutzen nach dem römischen Recht. Die Lehre wurde dem Papst Innocent IV zugeschrieben, der zumindest geholfen hat, die Idee der Persona ficta zu verbreiten, wie es in Latein genannt wird. Im kanonischen Recht erlaubte die Lehre von persona ficta den Klöstern, eine rechtliche Existenz zu haben, die neben den Mönchen war, die Schwierigkeit, die Notwendigkeit zu vereinfachen, dass solche Gruppen Infrastruktur haben, obwohl die Mönche Gelübde der persönlichen Armut. Eine weitere Wirkung war, dass als fiktive Person ein Kloster nicht wegen einer Seele schuldig gehalten werden konnte, um die Organisation vor nichtvertraglichen Verpflichtungen gegenüber umliegenden Gemeinschaften zu schützen. Dies bewegte eine solche Haftung effektiv auf Personen, die innerhalb der Organisation tätig waren, während sie die Struktur selbst schützten, da die Menschen als Seele betrachtet wurden und daher vernachlässigbar und exkommuniziert werden konnten. In der gemeinsamen Rechtstradition könnte nur eine Person Rechtsrechte besitzen. Damit sie funktionieren können, wurde die Rechtspersönlichkeit eines Unternehmens gegründet, um fünf Rechtsansprüche einzubeziehen – das Recht auf eine gemeinsame Schatz- oder Brust (einschließlich des Rechtes auf Eigentum), das Recht auf ein Firmensiegel (d.h. das Recht, Verträge zu schließen und zu unterzeichnen), das Recht auf Verklagen und Verklagen (Kontrakte zu erzwingen,) das Recht auf Vermittler (Arbeitnehmer) und das Recht auf Verklagen (Seltung). Seit dem 19. Jahrhundert ist die Rechtspersönlichkeit weiter darauf angewiesen, sie als Bürger, Wohnsitz oder Wohnsitz eines Staates (in der Regel für Zwecke der persönlichen Gerichtsbarkeit) zu machen. In Louisville, C. & C.R Co. v. Letson, 2 How.497, 558, 11 L.Ed.353 (1844), hielt der Oberste Gerichtshof der USA fest, dass für die Zwecke des vorliegenden Falls ein Unternehmen "fähig ist, als Bürger des [Staates, der es geschaffen hat,] so viel wie eine natürliche Person behandelt zu werden". Zehn Jahre später bestätigten sie das Ergebnis von Letson, obwohl auf der etwas anderen Theorie, dass "diejenigen, die den Firmennamen verwenden, und die von ihm abgeleiteten Fähigkeiten ausüben, sollten schlüssig als Bürger des Unternehmensstaats der Aufnahme angenommen werden. Marshall v. Baltimore & Ohio R. Co,. 16 How. 314, 329, 14 L.Ed.953 (1854). Diese Konzepte wurden durch Satzung kodifiziert, da die US-Rechtsordnungen spezifisch das Domizil der Konzerne ansprechen. Beispielfälle mit der Doktrin In U.S v. The Cooper Corp. (1941) stellte das Gericht fest, dass die Regierung der Vereinigten Staaten als juristische Person nach dem Sherman Act verklagen könnte. Der Firmenbeklagte, der vor illegaler Verschwörung und Kollusion angeklagt wurde, um Preise auf Reifen zu erhöhen, argumentierte, dass die US-Regierung keine Macht hatte, den Akt durchzusetzen, weil die Regierung keine Person war. Das Gericht stellte fest, dass der Begriff Person die US-Regierung umfasst, und erlaubte die Klage gegen die Kollusionsgesellschaften fortzusetzen. In Cook County v. U.S. ex rel Chandler, (2003) wurde dem Landkreis vorgeworfen, ein Gesetz zu verletzen, das "jemanden" verbietet, dass er fälschlicherweise Forschungsmittel von der Regierung erhält. Der Bezirk erhielt eine Finanzhilfe in Höhe von 5 Mio. $, aber es verwendet, um unangemessene Tests an menschlichen Subjekten durchzuführen. Der Bezirk argumentierte, dass es nicht haftbar gemacht werden könne, weil es keine Person war. Das Gericht stellte fest, dass der Bezirk nach dem Gesetz als juristische Person verklagt werden konnte. In Rowland v. California Men's Colony, Unit II Men's Advisory Council, (1993) das Gericht lehnte ab, bestimmte Rechte auf juristische Personen zu verlängern. Die Vereinigung der Gefangenen suchte, in forma pauperis fortzufahren. Das Gericht befand, dass das Recht auf Verklagen in Forma pauperis nur für natürliche Personen, nicht juristische Personen bestand. Erweiterung der Grundrechte an juristischen Personen BrasilienDer Begriff juristische Person ("pessoa jurídica" auf Portugiesisch) wird in der Rechtswissenschaft zur Bezeichnung eines Unternehmens mit Rechten und Verbindlichkeiten verwendet, das auch Rechtspersönlichkeit besitzt. Seine Vorschriften basieren weitgehend auf dem brasilianischen Zivilgesetzbuch, wo es unter anderen normativen Dokumenten deutlich anerkannt und definiert wird. Das brasilianische Gesetz erkennt jede Vereinigung oder abstrakte Einheit als juristische Person, aber eine Registrierung ist durch ein Verfassungsdokument erforderlich, mit Spezifikationen abhängig von der Kategorie der juristischen Person und des lokalen Rechts von Staat und Stadt. China Für ein typisches Beispiel des Begriffs der juristischen Person in einem Zivilrecht, nach den allgemeinen Grundsätzen des Zivilrechts der Volksrepublik China, Kapitel III, Artikel 36,. "Eine juristische Person ist eine Organisation, die Kapazitäten für Zivilrechte und zivilrechtliche Handlungsfähigkeit hat und die Bürgerrechte unabhängig genießt und zivile Verpflichtungen nach dem Gesetz übernimmt. " Beachten Sie jedoch, dass der Begriff Zivilrecht etwas ganz anderes in Zivilrecht Gerichtsbarkeiten als in gemeinsamen Rechtsordnungen bedeutet. Deutschland Artikel 19 Absatz 3 der deutschen Verfassung sieht vor: "Fundamentale Rechte gelten auch für inländische künstliche Personen, soweit die Art dieser Rechte zulässt". Indien Indisches Gesetz definiert zwei Arten von "Rechtsperson", die Menschen sowie bestimmte nicht-menschliche Wesen, die die gleiche juristische Rechtspersönlichkeit wie Menschen erhalten. Die nichtmenschlichen Wesen, die den Status der "legalen Person" durch das Gesetz "Haben Rechte und mitrelative Pflichten; sie können verklagen und verklagt werden, können Eigentum besitzen und übertragen". Da diese nichtmenschlichen Wesen stimmlos sind, sind sie gesetzlich durch Wächter und Vertreter vertreten, um ihre Rechte zu beanspruchen und ihre gesetzlichen Pflichten und Pflichten zu erfüllen. Spezifische nicht-menschliche Wesen, die den Status der "legalen Person" gegeben haben, umfassen "Unternehmenspersönlichkeit, Körperpolitik, gemeinnützige Gewerkschaften usw.", sowie Treuhandgüter, Gottheiten, Tempel, Kirchen, Moscheen, Krankenhäuser, Universitäten, Hochschulen, Hochschulen, Banken, Eisenbahnen, Gemeinden und Gramm Panchayats (Dorfräte,) Flüsse, alle Tiere und Vögel. Unternehmen und Vertrauen In Gerichtsfällen in Bezug auf das Unternehmen sind die Aktionäre nicht für die Schulden des Unternehmens verantwortlich, aber das Unternehmen selbst ist eine "legale Person" ist in der Lage, diese Schulden zurückzuzahlen oder für die Nichtrückzahlung von Schulden zu verklagen. Tierreich In Gerichtsfällen in Bezug auf Tiere haben die Tiere den Status der "legalen Person" und der Mensch hat die gesetzliche Pflicht, als "loco parentis" gegenüber Tieren zu handeln, wie ein Elternteil gegenüber den kleinen Kindern hat. Ein Gericht unter der Entscheidung des Falls "Animal Welfare Board of India vs Nagaraja" im Jahr 2014 beauftragte, dass Tiere auch Anspruch auf das Grundrecht auf Freiheit haben, das in Artikel 21 der Verfassung Indiens verankert ist, d.h. das Recht auf Leben, persönliche Freiheit und das Recht auf Tod mit Würde (passive Euthanasie). In einem anderen Fall beauftragte ein Gericht in Uttarakhand, dass Tiere dieselben Rechte wie Menschen haben. In einem anderen Fall von Kuhschlachten haben der Hohe Gerichtshof von Punjab und Haryana beauftragt, dass "mehreres Tierreich einschließlich Vogel- und Wasserarten" eine "nichtstige juristische Persona mit entsprechenden Rechten, Pflichten und Verbindlichkeiten einer lebenden Person" hat und Menschen "loco parentis" sind, während die Festlegung der Normen für Tierschutz, Tierbehandlung, Futter und Tierschutz, die vier Tiere tragen, darf nicht beladen sein Religiöse Gottheiten und Konzept von ShebaitIn Gerichtsverfahren in Bezug auf religiöse Wesen, die Gottheit (die Gottheit oder Gott ist ein übernatürliches betrachtet göttliche oder heilig) ist auch eine "legale Person", die in Rechtsfällen durch Treuhänder oder "die Verwaltungsbehörde verantwortlich für den Tempel". Supreme Court of India (SC,) während der Entscheidung von Ayodhya Fall von Ram Janmabhoomi, entschied im Jahr 2010, dass die Gottheit Rama im konkreten Tempel war eine "legale Einheit" berechtigt, durch einen eigenen Anwalt vertreten zu werden, der von den Treuhändern benannt wurde, die im Namen der Gottheit handeln. Auch 2018 entschied SC, dass die Gottheit Ayyappan ist eine "legale Person" mit "das Recht auf Privatsphäre" im Gericht Fall über die Einreise von Frauen in Sabarimala Schrein von Lord Ayyapan. Shebait Unter dem indischen Gesetz ist die Shebaitship das Eigentum der Gottheit oder Idol als "legale Person". Menschen, die im Namen der Gottheit zum Handeln ernannt werden, werden als Schebait bezeichnet". Ein Shebait fungiert als Wächter oder Gewahrsam der Gottheit, um das Recht der Gottheit zu schützen und die gesetzlichen Pflichten der Gottheit zu erfüllen. Shebait ist einem Treuhänder ähnlich, falls die Gottheit oder der Tempel ein gesetzlich eingetragenes Vertrauen oder eine Einheit haben. Unter dem Hindu-Gesetz, das als Rituale oder Spenden begabt oder angeboten wird, usw. gehört absolut zur Gottheit und nicht zum Shebait. Fallbeispiel sind "Profulla Chrone Requitte vs Satya Chorone Requitte, AIR 1979 SC 1682 (1686): (1979) 3 SCC 409: (1979) 3 SCR 431.(ii)" und "Shambhu Charan Shukla vs Thakur Ladli Radha Chandra Madan Gopalji Maharaj, AIR 1985 SC 905 (909): (1985 3 SCC 524). Natürliche Wesen wie Flüsse In Gerichtsfällen in Bezug auf natürliche Wesen hat der Uttarakhand High Court beauftragt, dass der Fluss Ganges und Yamuna sowie alle Gewässer "lebende Wesen" sind, d.h. "juristische Person" und drei Menschen als Treuhänder ernannt, um die Rechte von Flüssen vor der Verschmutzung durch den Menschen zu schützen, z.B. "Pilgrims Baderituale". Italien In Italien haben die Gewerkschaften Rechtspersönlichkeit, wie in Artikel 39 Absatz 4 der Verfassung festgelegt: Registrierte Gewerkschaften sind juristische Personen. Sie können durch eine einheitliche, ihrer Mitgliedschaft proportionale Vertretung Tarifverträge abschließen, die für alle Personen, die zu den in der Vereinbarung genannten Kategorien gehören, verbindliche Wirkung haben. Neuseeland Abschnitt 28 des Gesetzes über die Rechte von Neuseeland sieht vor: "... die Bestimmungen dieses Gesetzes gelten, soweit es praktikabel ist, für alle juristischen Personen sowie für alle natürlichen Personen." Vereinigte Staaten Auf der Grundlage des Prinzips, dass juristische Personen einfach Organisationen von natürlichen Personen sind, und zum Teil auf der Grundlage der Geschichte der gesetzlichen Interpretation der Wortperson, hat der US Supreme Court wiederholt festgestellt, dass bestimmte verfassungsrechtliche Rechte juristische Personen (wie Unternehmen und andere Organisationen) schützen. Santa Clara County v. Southern Pacific Railroad wird manchmal für diese Feststellung zitiert, weil die Anmerkungen des Gerichtsberichters eine Erklärung enthalten, die der Justizchef vor Beginn der mündlichen Argumente gemacht hat, und den Anwälten während des Vorgesprächs sagte, dass "das Gericht kein Argument über die Frage hören will, ob die Vorschrift in der vierzehnten Änderung der Verfassung, die einen Staat verbietet, jede Person in seiner Zuständigkeit zu leugnen, der gleiche Schutz der Gesetze, gilt für diese Unternehmen. Wir sind alle der Meinung, dass es das tut. "Die pädagogischen Stellungnahmen interpretierten diese Vorurteile als Teil der rechtlichen Entscheidung. Infolgedessen kann der Kongress aufgrund des ersten Änderungsantrags kein Gesetz zur Einschränkung der freien Rede eines Konzerns oder einer politischen Aktionsgruppe oder zur Diktierung der Berichterstattung einer lokalen Zeitung machen, und aufgrund des Due Process Clause kann eine staatliche Regierung das Eigentum eines Unternehmens nicht ohne gebührenden Rechts- und Entschädigungsprozess einnehmen. Diese Schutzmaßnahmen gelten für alle juristischen Personen, nicht nur für Unternehmen. Ein prominenter Bestandteil des einschlägigen Rechtsprechungswesens ist die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Citizens United gegen die Federal Election Commission, die bestimmte Einschränkungen für die Ausgaben der Unternehmenskampagne bei Wahlen verfassungsrechtlich ausgeschlossen hat. Popular cultureIn Act II, Scene 1 von Gilbert und Sullivan 1889 Oper, The Gondoliers, Giuseppe Palmieri (der gemeinsam mit seinem Bruder Marco dient, als König von Barataria) fordert, dass er und sein Bruder auch einzeln anerkannt werden, so dass sie jeden einzelnen Portionen von Nahrung erhalten, wie sie "zwei unabhängige Appetite" haben. Er wird jedoch vom Gericht (gegründet von Gondolieri) abgelehnt, weil die gemeinsame Regel "... ist eine juristische Person, und juristische Person sind feierliche Dinge". Rechtspunkte Paul v. Virginia ("... in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten feststellte, dass ein Unternehmen kein Bürger ist")".Netscape Communications Corp. v. Konrad für das, was es bedeutet, dass zwei Unternehmen getrennt werden. Siehe auch Corporate Personhood Environmental personhood European Convention on the Recognition of the Legal Personality of International Non-Governmental Organisations List of United States Supreme Court Fälle, Band 118 Natürliche Person Separate juristische Person Referenzen Citations Sources BooksSeichō no Ie (japanisch: bürgername verstanden, "Haus des Wachstums monothe)" ist eine synkretische Welt. Es betont Dankbarkeit für die Natur, die Familie, Vorfahren und vor allem religiösen Glauben an einen universellen Gott.Seichō Nein Ie ist die weltweit größte neue Gedankengruppe. Bis Ende 2010 hatte es über 1,6 Millionen Anhänger und 442 Einrichtungen, meist in Japan. Geschichte Im Jahr 1930 veröffentlichte Masaharu Taniguchi, als englischer Übersetzer tätig, die erste Ausgabe dessen, was er als "nicht konfessionelle Wahrheitsbewegungs-Magazin" bezeichnete, das er Seichō no Ie nannte, um anderen seiner Überzeugungen beizubringen. Es folgten bis 1932 vierzig Bände seiner "Wahrheit des Lebens". In den nächsten vierzig Jahren veröffentlichte er mit seiner Frau Teruko weitere vierhundertodige Bücher und tourte mit seiner Frau Teruko viele Länder in Europa, Südamerika und Nordamerika, um persönlich über seine Überzeugungen zu sprechen. Ernest Holmes, Gründer der religiösen Wissenschaft, und sein Bruder Fenwicke waren von großer Unterstützung für Taniguchi. Fenwicke reiste nach Japan und mitautorisierte mehrere Bücher, mit einem namens The Science of Faith wird ein Eckpfeiler der Konfession. Taniguchi starb am 17. Juni 1985 in einem Nagasaki-Krankenhaus im Alter von neunzig Jahren. Heute ist der Präsident von Seichō no Ie Masanobu Taniguchi. In den 2000er Jahren wurde die Seicho-no-Ie-Grundbewegung vom HQ abgelöst. Ab 2017 gibt es drei Fraktionen der ursprünglichen Bewegung. Die beiden größten Fraktionen werden von Masanobu Taniguchi geleitet, dem Präsidenten von Seichō no Ie; eine Gruppe von älteren Lehrern von Seichō no Ie bekannt als Manabushi führt die andere Fraktion. Die Manabushi wollen nur die Grundlagen des Gründers lehren: Masaharu Taniguchi. Ein einsamer Lehrer, der den derzeitigen Präsidenten von Seichō no Ie nicht konfrontieren will, führt die letzte Gruppe. Siehe auch Liste der neuen Gedankenbezeichnungen und unabhängigen Zentren Liste der Neuen Gedanken Autoren Referenzen Weiter lesen Clarke, Peter B. (ed,). Eine Bibliographie der japanischen neuen religiösen Bewegungen: Mit Annotationen und einer Einführung in die japanischen Neureligionen zu Hause und im Ausland - Plus eine Anlage auf Aum Shinrikyo. Surrey, UK: Japan Library/Curzon, 1999.ISBN 1-873410-80-8.Clarke, Peter B. (Hrsg.). Japanische neue Religionen:In globaler Perspektive. Surrey, UK: Curzon Press, 2000.ISBN 0-7007-1185-6.Gottlieb, Nanette, und Mark McLelland (Hrsg.). Japanische Cyberkulturen.London; New York: Routledge, 2003.ISBN 0-415-27918-6, ISBN 0-415-27919-4.Masaharu Taniguchi. Religiöse Führer Amerikas, 2. ed.Gale Group, 1999. Reproduziert im Biography Resource Center. Bauernhof Hills, Mich. Gale, 2008. Offizielle Website