Sklaverei in der Kolonialgeschichte der Vereinigten Staaten, von 1526 bis 1776, entwickelt aus komplexen Faktoren, und Forscher haben mehrere Theorien vorgeschlagen, um die Entwicklung der Institution der Sklaverei und des Sklavenhandels zu erklären. Die Sklaverei korreliert stark mit der Forderung der europäischen Kolonien nach Arbeit, insbesondere für die arbeitsintensiven Plantagewirtschaften der Zuckerkolonien in der Karibik und Südamerika, die von Großbritannien, Frankreich, Spanien, Portugal und der Niederlande betrieben werden. Sklavenschiffe des atlantischen Sklavenhandels transportierten Gefangene für Sklaverei von Afrika nach Amerika. Indigene Menschen wurden auch in den nordamerikanischen Kolonien versklavt, aber in kleinerem Ausmaß, und indische Sklaverei endete weitgehend im späten achtzehnten Jahrhundert. Die Versklavung des indigenen Volkes fand in den südlichen Staaten bis zur Emanzipationsverkündigung von Präsident Abraham Lincoln im Jahre 1863 statt. In den Kolonien wurde der Sklavenstatus für Afrikaner mit der Annahme und Anwendung des Zivilrechts in das Kolonialrecht erbittert, das den Status von Kindern definiert, die in den Kolonien geboren wurden, wie von der Mutter bestimmt - bekannt als partus sequitur ventrem. Kinder, die zu versklavten Frauen geboren wurden, wurden versklavt, unabhängig von der Vaterschaft. Kinder, die zu freien Frauen geboren wurden, waren frei, unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit. Bis zur amerikanischen Revolution hatten die europäischen Kolonialmächte Chattelsklaverei für Afrikaner und ihre Nachkommen in ganz Amerika, einschließlich der zukünftigen Vereinigten Staaten, eingebettet. Native Amerikaner Native Americans versklavten Mitglieder ihrer eigenen und anderen Stämme, in der Regel durch die Einnahme von Gefangenen in Razzien und Kriegsführung, sowohl vor als auch nach der Ankunft der Europäer. Diese Praxis setzte sich in die 1800er Jahre fort. In einigen Fällen, vor allem für junge Frauen oder Kinder, nahmen die Familien der Native American gefangen, um Mitglieder zu ersetzen, die sie verloren hatten. Die Versklavung war nicht unbedingt erblich. Sklaven enthielten Gefangene aus Kriegen und Sklaven-Raiden; Gefangene, die von anderen Stämmen zerstreut wurden, manchmal in großen Entfernungen; Kinder, die von ihren Eltern während der Hungersnot verkauft wurden; und Männer und Frauen, die sich beim Spielen aufhielten, wenn sie nichts anderes hatten, was sie in einigen Fällen für das Leben in den Dienst gestellt. In drei Expeditionen zwischen 1514 und 1525 besuchten die spanischen Forscher die Carolinas und versklavten Indianer, die sie auf Santo Domingo zu ihrer Basis nahmen. Die spanische Krone Charter für seine 1526 Kolonie in den Carolinas und Georgien war restriktiver. Es erforderte, dass Native Americans gut behandelt, bezahlt und in das Christentum umgewandelt werden, aber es erlaubte auch bereits versklavte Native Americans gekauft und exportiert in die Karibik, wenn sie von anderen Native Americans versklavt worden. Diese Kolonie überlebte nicht, so ist es nicht klar, ob sie Sklaven exportierte. Native Amerikaner wurden von der spanischen in Florida unter dem Encomienda-System versklavt. New England und die Carolinas gefangenen Indianer in Kriegen und verteilten sie als Sklaven. Native Amerikaner eroberten und versklavten einige frühe europäische Forscher und Kolonisten. Größere Gesellschaften, die als Häuptlinge strukturiert waren, hielten Sklaven als unbezahlte Feldarbeiter. In Bandgesellschaften bezeugte der Militärprowess des Gefangenen die Besitz von versklavten Gefangenen. Einige Kriegsgefangene wurden einer rituellen Folter und Hinrichtung unterworfen. Alan Gallay und andere Historiker betonen Unterschiede zwischen der amerikanischen Versklavung von Kriegsgefangenen und dem europäischen Sklavenhandelssystem, in das zahlreiche einheimische Völker integriert wurden. Richard White, in The Middle Ground, erläutert die komplexen sozialen Beziehungen zwischen den amerikanischen und den frühen Reichen, einschließlich Sklavenkultur und Skalierung. Robbie Ethridge sagt: "Es gibt keinen Zweifel, dass der Handel mit indischen Sklaven keine Fortsetzung und Anpassung von vorbestehenden Gefangenschaftsmustern war. Es war eine neue Art Sklave, die eine neue Art beruflicher Spezialität erforderte... organisierte militaristische Sklaven." Ein Beispiel für militaristisches Slaving ist in Nathaniel Bacons Aktionen in Virginia in den späten 1670er Jahren zu sehen. Im Juni 1676 erteilte die Virginia-Montage Bacon und seinen Männern, was einer Sklaven-Hunting-Lizenz entsprach, indem sie bereitstellte, dass alle gegnerischen Amerikaner gefangen wurden, Sklaven für das Leben zu sein. Sie boten auch Soldaten, die Native Americans mit dem Recht gefangen genommen hatten, "alle Native American Sklaven oder andere Native American Waren zu behalten, wie sie entweder genommen oder später genommen haben." Durch diese Anordnung hatte die Versammlung eine öffentliche Entscheidung getroffen, Native Americans zu versklaven. In den folgenden Jahren führten andere Gesetze dazu, dass Native Americans mit anderen nichtchristlichen Dienern gruppiert wurden, die in die Kolonien (Negro Sklaven) als Sklaven für das Leben eingeführt hatten.Puritan New England, Virginia, Spanisch Florida, und die Carolina Kolonien beschäftigten sich mit groß angelegten Versklavung von Native Americans, oft durch die Verwendung von indischen Proxies, Krieg zu führen und die Sklaven zu erwerben. In New England begleitete die Sklaverei den Pequot-Krieg und den König Philips-Krieg, ging aber zurück, nachdem der letzte Krieg 1676 endete. Enslaved Native Americans waren in Jamestown aus den frühen Jahren der Siedlung, aber groß angelegte Zusammenarbeit zwischen englischen Sklaven und dem Westen und Occaneechi Völker, die sie mit Waffen bewaffnet, begann nicht bis zu den 1640er Jahren. Diese Gruppen führten versklavte Razzien in dem, was jetzt Georgia, Tennessee, North Carolina, South Carolina, Florida und möglicherweise Alabama ist. Der Carolina Sklavenhandel, der sowohl Handel als auch direkte Überfälle von Kolonisten beinhaltete, war die größte unter den britischen Kolonien in Nordamerika, geschätzt auf 24.000 bis 51.000 Native Americans von Gallay. Historiker Ulrich Phillips argumentiert, dass Afrikaner als Sklaven und die beste Antwort auf den Arbeitsknappheit in der Neuen Welt angezogen wurden, weil die Native American Sklaven mit der Umwelt vertrauter waren und oft erfolgreich in das Grenzgebiet entkommen würden, das sie kannten. Afrikaner hatten mehr Schwierigkeiten in unbekanntem Gebiet zu überleben. Auch frühe Kolonialamerika hängt stark vom Zuckerhandel ab. Seine Kultivierung und krankheitserhaltende Mücken verursachten Malaria, eine Krankheit, die die Afrikaner weit weniger anfällig waren als Native amerikanische Sklaven. Die ersten versklavten Afrikaner Carolinas Die ersten afrikanischen Sklaven in dem, was heute die Vereinigten Staaten von Amerika werden würde, kamen am 9. August 1526 in Winyah Bay mit einer spanischen Expedition. Lucas Vázquez de Ayllón brachte 600 Kolonisten, um eine Kolonie zu beginnen. Aufzeichnungen sagen, die Kolonisten enthalten versklavte Afrikaner, ohne zu sagen, wie viele. Nach einem Monat zog Ayllón die Kolonie zu dem, was jetzt Georgien ist. Bis Anfang des 18. Jahrhunderts waren versklavte Afrikaner in den britischen Festlandkolonien schwer zu erwerben. Die meisten wurden für den arbeitsintensiven Zuckerhandel aus Afrika an die Westindies verkauft. Die großen Plantagen und die hohen Sterblichkeitsraten erforderten weiterhin die Einfuhr von Sklaven. Eines der ersten großen Zentren der afrikanischen Sklaverei in den englischen nordamerikanischen Kolonien trat mit der Gründung von Charles Town und der Provinz Carolina in 1670 auf. Die Kolonie wurde hauptsächlich von Zuckerplanern aus Barbados gegründet, die relativ viele afrikanische Sklaven von dieser Insel zu neuen Plantagen in den Carolinas brachten. Um den landwirtschaftlichen Arbeitsbedürfnissen gerecht zu werden, praktizierten Kolonisten auch die indische Sklaverei für einige Zeit. Die Caroliner verwandelten den indischen Sklavenhandel im späten 17. und frühen 18. Jahrhundert, indem sie solche Sklaven als Handelsware behandeln, die exportiert werden soll, vor allem in die Westindien. Der Historiker Alan Gallay schätzt, dass zwischen 1670 und 1715 geschätzte 24.000 bis 51.000 gefangene Indianer aus South Carolina in die Karibik exportiert wurden. Dies war eine viel höhere Zahl als die Zahl der in die englischen Festlandkolonien importierten Afrikaner im gleichen Zeitraum. Georgien Die ersten afrikanischen Sklaven in dem, was jetzt Georgien Mitte September 1526 mit Lucas Vázquez de Ayllóns Gründung von San Miguel de Gualdape an der aktuellen Küste Georgiens angekommen. Sie rebellierten und lebten mit indigenen Menschen und zerstörten die Kolonie in weniger als 2 Monaten. Zwei Jahrhunderte später war Georgien der letzte der dreizehn Kolonien zu etablieren und der am weitesten südlich (Florida war nicht einer der dreizehn Kolonien). Gegründet in den 1730er Jahren, georgischen mächtigen Unterstützer nicht gegen Sklaverei als Institution, aber ihr Geschäftsmodell war auf Arbeit aus Großbritannien (vor allem Englands Armen) verlassen und sie waren auch mit Sicherheit beschäftigt, angesichts der Nähe von dann Spanisch Florida, und Spaniens regelmäßige Angebote zu Feind-Slawen zu revolten oder zu entkommen. Trotz Begitigung für die Sklaverei, es war nicht bis eine Niederlage der spanischen durch Georgien Kolonialen in den 1740er Jahren, dass Argumente für die Öffnung der Kolonie zu Sklaverei verstärkt. Um die Reisplantagen und Siedlungen zu betreuen, wuchsen die Eigentümer Georgiens 1751, und die afrikanische Sklaverei wuchs rasch. Nach einer königlichen Kolonie begann Georgien in den 1760er Jahren, Sklaven direkt aus Afrika zu importieren. Florida Ein afrikanischer Sklave, Estevanico kam mit der Narváez Expedition in Tampa Bay im April 1528 und marschierte nördlich mit der Expedition bis September, als sie auf Rafts aus dem Fluss Wakulla, Richtung Mexiko. Afrikanische Sklaven kamen 1539 wieder in Florida mit Hernando de Soto, und in der 1565 Gründung von St. Augustine, Florida.Als St. Augustine, FL, 1565 gegründet wurde, hatte der Standort bereits versklavte Indianer, deren Vorfahren aus Kuba ausgewandert waren. Die spanische Siedlung war sparsam und sie hielten vergleichsweise wenige Sklaven. Die Spanische versprach Freiheit, Sklaven aus den englischen Kolonien von South Carolina und Georgien zu flüchten, um die englische Siedlung zu destabilisieren. Wenn die Sklaven in den Katholizismus umgewandelt und vereinbart, in einer Miliz für Spanien dienen, könnten sie spanische Bürger werden. 1730 entwickelte sich die schwarze Siedlung Fort Mose in der Nähe von St. Augustine und wurde später befestigt. Im achtzehnten Jahrhundert gab es zwei bekannte Fort Mose-Standorte, und die Männer halfen, den hl. Augustinus gegen die Briten zu verteidigen. Es ist "die einzige bekannte freie schwarze Stadt in den heutigen südlichen Vereinigten Staaten, dass eine europäische Kolonialregierung gesponsert. Die Fort Mose-Site, heute ein Nationales historisches Wahrzeichen, ist die Lage des zweiten Fort Mose. "Während des neunzehnten Jahrhunderts wurde diese Stätte Marsch und Feuchtgebiete. Im Jahre 1763 übernahm Großbritannien Florida in einem Austausch mit Spanien nach der Niederlage Frankreichs im Siebenjährigen Krieg.Spanien evakuierte seine Bürger aus St. Augustine, einschließlich der Bewohner von Fort Mose, Transport sie nach Kuba. Als Großbritannien die Kolonie für die Pflanzenwirtschaft entwickelte, stieg der Anteil der Sklaven in der Bevölkerung in zwanzig Jahren von 18 % auf fast 65 % bis 1783. Texas und der Südwesten Ein afrikanischer Sklaven, Estevanico, erreichte Galveston Insel im November 1528, mit den Überresten der Narváez Expedition in Florida. Die Gruppe ging 1529 nach Süden auf das Festland und versuchte, spanische Siedlungen zu erreichen. Sie wurden bis 1535 von Indianern gefangen und gehalten. Sie reisten nordwestlich zur Pazifikküste, dann südlich entlang der Küste nach San Miguel de Culiacán, die 1531 gegründet wurde, und dann nach Mexiko-Stadt. Spanisch Texas hatte wenige afrikanische Sklaven, aber die Kolonisten versklavten viele Indianer. Ab 1803 befreite Spanien Sklaven, die aus dem Louisiana-Gebiet entkamen, die kürzlich von den Vereinigten Staaten erworben wurden. Mehr afrikanische Sklaven wurden von amerikanischen Siedlern nach Texas gebracht. Virginia und Chesapeake BayDie ersten aufgenommenen Afrikaner in Virginia kamen Ende August 1619. Der Weiße Löwe, ein Privatschiff im Besitz von Robert Rich, 2. Earl of Warwick, aber fliegen eine niederländische Flagge, an dem, was jetzt Old Point Comfort (im modernen Hampton) mit ca. 20 Afrikanern angedockt ist. Sie waren Gefangene aus dem Gebiet des heutigen Angolas und wurden von der britischen Crew von einem portugiesischen Sklavenschiff, der "São João Bautista" beschlagnahmt. Um die Afrikaner zu erhalten, hat die Jamestown-Kolonie Bestimmungen mit dem Schiff gehandelt. Einige dieser Individuen scheinen wie inhaftierte Diener behandelt worden zu sein, da die Sklavengesetze erst später, 1641 in Massachusetts und 1661 in Virginia verabschiedet wurden. Aber von Anfang an scheinen die meisten dieser relativ kleinen Gruppe, entsprechend dem Brauch des atlantischen Sklavenhandels, als Sklaven behandelt worden zu sein, wobei Afrika oder Neger zum Synonym für Sklaven werden. Virginia erlassen Gesetze über Fluchtsklaven und Neger im Jahre 1672. Einige der frühen Afrikaner der Kolonie verdienten Freiheit durch die Erfüllung eines Arbeitsvertrages oder für die Umwandlung in das Christentum. Wenigstens eines davon, Anthony Johnson, wiederum, erwarb Sklaven oder Indentured Diener für Arbeiter selbst. Historiker wie Edmund Morgan sagen, dass diese Beweise nahelegen, dass rassische Haltungen im frühen 17. Jahrhundert Virginia viel flexibler waren, als sie später werden würden. Eine Volkszählung von 1625 verzeichnete 23 Afrikaner in Virginia. 1649 gab es 300, und 1690 gab es 950. In dieser Zeit vertieften sich rechtliche Unterschiede zwischen weißen, eingeweihten Dienern und Negros in lebenslange und erbbare Chattel-Slaverei für Afrikaner und Menschen der afrikanischen Abstammung. Neu EnglandDie 1677 Arbeit Die Doings und Leiden der christlichen Indianer dokumentiert englische koloniale Kriegsgefangene (nicht, in der Tat, gegnerische Kämpfer, sondern inhaftierte Mitglieder englisch-allieder Kräfte), die im Jenseits des Krieges von Metacom versklavt und an karibische Ziele geschickt werden. Gefangene indigene Gegner, einschließlich Frauen und Kinder, wurden auch in Sklaverei mit einem erheblichen Gewinn verkauft, um nach West-Indies-Kolonien transportiert werden. Afrikanische und native amerikanische Sklaven bildeten einen kleineren Teil der New England-Wirtschaft, die auf der Yoman-Landwirtschaft und Handel basierte, als im Süden, und einen kleineren Teil der Bevölkerung, aber sie waren anwesend. Die meisten waren Hausdiener, aber einige arbeiteten bei Bauernarbeit. Die Puritaner kodifizierten die Sklaverei 1641.Die königliche Kolonie von Massachusetts übergab den Körper der Freiheiten, der die Sklaverei in einigen Fällen verboten, erlaubte aber drei Rechtsgrundlagen der Sklaverei. Sklaven könnten gehalten werden, wenn sie Kriegsgefangene wären, wenn sie sich in Sklaverei verkauften, von wo aus gekauft wurden, oder wenn sie von der Regierungsbehörde zur Sklaverei verurteilt wurden. Der Körper der Freiheiten benutzte das Wort Fremde, um sich auf Menschen zu beziehen, die als Sklaven gekauft und verkauft wurden, da sie in der Regel nicht einheimische geborene englische Themen waren. Kolonisten kamen, um diesen Begriff mit Indianern und Afrikanern gleichzusetzen. Die New Hampshire Assembly im Jahre 1714 verabschiedete "An Act To Prevent Disorders In The Night", um die Entwicklung von Sundown-Stadt in den Vereinigten Staaten vorzubilden: Während große Störungen, Unlöslichkeiten und Einbrüche in der Nachtzeit von Indianern, Negro und Molatto Servants und Slaves an die Unruhe erweckt und begangen werden, ist No Indian, Negro oder Molatto nach 9 Uhr aus dem Hause zu sein. In den Jahren 1764 und 1771 wurden Mitteilungen veröffentlicht, die das Curfew betonen und erneut bestätigen. New York und New Jersey Die niederländische Westindien-Gesellschaft hat 1625 mit der Einfuhr von elf versklavten Schwarzen, die als Bauern, Pelzhändler und Bauherren in New Amsterdam (heute Tag New York City) Hauptstadt der Provinz New Netherland gearbeitet. Die niederländische Kolonie erweiterte sich über den North River (Hudson River) nach Bergen (im heutigen New Jersey). Später wurden Sklaven auch privat von Siedlern in der Gegend gehalten. Obwohl versklavt, hatten die Afrikaner einige Grundrechte und Familien wurden in der Regel intakt gehalten. Sie wurden in die niederländische reformierte Kirche zugelassen und von ihren Ministern geheiratet, und ihre Kinder konnten getauft werden. Sklaven könnten vor Gericht bezeugen, juristische Dokumente unterschreiben und zivile Handlungen gegen Weiße bringen. Einige waren erlaubt, nach Stunden Arbeit verdienen Löhne gleich denen, die an weiße Arbeiter bezahlt. Als die Kolonie in den 1660er Jahren auf das Englische fiel, befreite das Unternehmen alle seine Sklaven, die einen frühen Kern von freien Negros in der Gegend geschaffen. Die Engländer importierten weiterhin mehr Sklaven. Enslaved Africans führte eine Vielzahl von qualifizierten und unqualifizierten Arbeitsplätzen durch, vor allem in der bestattenden Hafenstadt und umliegenden landwirtschaftlichen Gebieten. Im Jahre 1703 hielten mehr als 42% der Haushalte New Yorks Sklaven, einen Prozentsatz höher als in den Städten Boston und Philadelphia, und zweitens nur Charleston im Süden. Midwest, Mississippi River und Louisiana Die Französisch eingeführt legalisierte Sklaverei in ihre Kolonien in New France sowohl in der Nähe der Großen Seen und der Mississippi River. Sie nutzten auch Sklavenarbeit auf ihren Inselkolonien in der Karibik: Guadeloupe und vor allem Saint-Domingue. Nachdem der Hafen von New Orleans 1718 mit Zugang zur Golfküste gegründet wurde, importierten französische Kolonisten mehr afrikanische Sklaven in das Illinois Land für den Einsatz als Land- oder Bergbauarbeiter. Bis Mitte des achtzehnten Jahrhunderts entfielen die Sklaven auf bis zu ein Drittel der Bevölkerung in diesem ländlichen Raum. Die Sklaverei war viel umfangreicher im unteren Kolonial Louisiana, wo die Franzosen Zuckerrohrplantagen entlang des Mississippi Flusses entwickelt. Die Sklaverei wurde während der französischen (1699–1763, 1800–1803) und spanischen (1763–1800) Regierungsperioden gehalten. Die ersten von den Franzosen versklavten Menschen waren Native Americans, aber sie konnten leicht in die Landschaft entkommen, die sie gut kannten. Anfang des 18. Jahrhunderts importierten die Franzosen Afrikaner als Arbeiter in ihren Bemühungen, die Kolonie zu entwickeln. Die Mortalitätsraten waren hoch für Kolonisten und Afrikaner, und neue Arbeiter mussten regelmäßig importiert werden. In der Kolonial Louisiana im Jahre 1724, Louis XIV des französischen Code Noir regulierte den Sklavenhandel und die Institution der Sklaverei in den französischen Kolonien. So entwickelten Louisiana und die Mobile-Alabama-Gebiete im Vergleich zu den britischen Kolonien sehr unterschiedliche Sklavereimuster. Wie geschrieben, gab der Code Noir einige Rechte an Sklaven, einschließlich das Recht zu heiraten. Obwohl sie unter bestimmten Bedingungen die grausame körperliche Bestrafung gegen Sklaven autorisierte und kodifizierte, verbot es Sklavenbesitzern, Sklaven zu foltern, Ehepaare zu trennen (und junge Kinder von ihren Müttern zu trennen). Es forderte die Besitzer, Sklaven im katholischen Glauben zu belehren, was bedeutete, dass Afrikaner Menschen waren, die mit einer Seele ausgestattet waren, eine Idee, die bis dahin nicht anerkannt wurde. Der Code Noir verboten interracial Heiraten, aber interracial Beziehungen wurden in La Louisiane aus den frühesten Jahren gebildet. Besonders in der New Orleans-Gesellschaft entwickelte sich ein formales Konkubinat, das als Plaçage bekannt ist.In der Regel zwischen jungen weißen Männern und afrikanischen oder afroamerikanischen Frauen gebildet, wurden diese Beziehungen mit Verträgen formalisiert, die manchmal für Freiheit für eine Frau und ihre Kinder (wenn sie noch versklavt war), Bildung für die gemischten Rasse Kinder der Vereinigung, vor allem Jungen; und manchmal eine Immobilien Siedlung. Die freien Menschen der Farbe wurde eine mittlere soziale Kaste zwischen den Weißen und der Masse der versklavten Schwarzen; viele praktizierten Handwerker, und einige erworbene Bildung und Eigentum. Einige weiße Väter schickten ihre gemischten Söhne nach Frankreich, um in Militärschulen zu trainieren. Allmählich in den englischen Kolonien wurde die Sklaverei als Rassenkaste bekannt, die in der Regel alle Menschen der afrikanischen Abstammung umfasste, auch wenn gemischte Rasse. Ab 1662 definierte Virginia den sozialen Status der Mutter, im Gegensatz zu England, wo nach dem Common Law Väter den Status ihrer Kinder bestimmt, ob legitim oder natürlich. So wurden Kinder, die zu versklavten Müttern geboren wurden, als Sklaven betrachtet, unabhängig von ihrer Vaterschaft. Ebenso waren auch Kinder, die Müttern geboren wurden, die frei waren, unabhängig davon, ob sie gemischt sind. Zu einer Zeit hatte Virginia die Versklavung christlicher Individuen untersagt, aber diese Einschränkung mit seinem 1662 Gesetz aufgehoben. Im 19. Jahrhundert wurden Gesetze verabschiedet, um die Rechte der freien Menschen der Farbe oder Mischrasse (manchmal als Mulattoes bezeichnet) nach frühen Sklavenrevolten einzuschränken. Während der Jahrhunderte der Sklaverei in den britischen Kolonien, die Anzahl der gemischten Sklavinnen erhöht. Sklavenrebellionen Colonial Sklavenrebellionen vor 1776, oder vor 1801 für Louisiana, umfassen: San Miguel de Gualdape (1526) Gloucester County, Virginia Revolt (1663)New York Slave Revolt von 1712 Samba Rebellion (1731)Stono Rebellion (1739)New York Slave Insurrection von 1741 1791 Mina Verschwörung Pointe Coupée Verschwörung (1794) 16. Jahrhundert Während die Briten über den spanischen und portugiesischen Sklavenhandel wussten, implementierten sie bis zum 17. Jahrhundert keine Sklavenarbeit in Amerika. Britische Reisende waren fasziniert von den dunkelhäutigen Menschen, die sie in Westafrika fanden; sie entwickelten Mythologien, die sie in ihrem Blick auf den Kosmos lagen. Die ersten Afrikaner, die in England ankommen, kamen 1555 freiwillig mit John Lok (ein Vorfahren des berühmten Philosophen John Locke). Lok beabsichtigt, ihnen Englisch beizubringen, um den Handel von Waren mit Westafrika zu erleichtern. Dieses Modell gab einen Sklavenhandel, der von John Hawkins initiiert wurde, der 300 Afrikaner gefangen nahm und sie an die Spanier verkaufte. Schwarze in England waren untergeordnet, hatten aber nie den rechtlichen Status von Chattel-Sklaven. Im Jahre 1607 gründete England Jamestown als erste permanente Kolonie auf dem nordamerikanischen Kontinent. Tobacco wurde wegen der Bemühungen von John Rolfe im Jahre 1611 zum Hauptgut der Kolonie. Sobald klar wurde, dass Tabak die Jamestown-Wirtschaft treiben würde, wurden mehr Arbeiter für die arbeitsintensive Kultur benötigt. Die britische Aristokratie musste auch eine Arbeitskraft finden, um an ihren Zuckerplantagen in Amerika zu arbeiten. Die wichtigsten Quellen waren Indentured Diener aus Großbritannien, Native Americans und West Africans. Während dieser Zeit gründeten die englischen Kolonien in Barbados 1624 und Jamaika 1655. Diese und andere karibische Kolonien erzeugten Reichtum durch die Produktion von Zuckerrohr, da der Zucker in Europa in hoher Nachfrage war. Sie waren auch ein frühes Zentrum des Sklavenhandels für das wachsende englische Reich. Die englischen unterhielten zwei Gedankenlinien gleichzeitig zu indigenen Indianern. Weil diese Menschen leichter gehäutet waren, wurden sie als europäisch und daher als Kandidaten für die Zivilisation angesehen. Gleichzeitig, weil sie das von den Kolonialmächten gewünschte Land besetzen, waren sie von Anfang an Ziele des möglichen militärischen Angriffs. Zuerst wurden eingefleischte Diener für die Arbeit verwendet. Diese Diener stellten bis zu sieben Jahre Dienst zur Verfügung, weil sie ihre Reise nach Jamestown von jemandem in Jamestown bezahlt haben. Die Person, die bezahlt wurde, wurde zusätzliches Land in den Kopfrechten gewährt, abhängig davon, wie viele Personen er bezahlt, um zur Kolonie zu reisen. Sobald die sieben Jahre vorbei waren, war der eingeweihte Diener, der überlebte, frei, in Jamestown als regulärer Bürger zu leben. Die Kolonisten begannen jedoch, unentehrte Diener als zu teuer zu sehen, zum Teil, weil die hohe Sterblichkeitsrate bedeutete, dass die Kraft zurückgegeben werden musste. Darüber hinaus reduzierte eine Verbesserung der Wirtschaft in England die Zahl der Personen, die bereit waren, sich als unentehrte Diener für die harten Bedingungen in den Kolonien zu unterzeichnen.17th JahrhundertIn 1619, ein englischer Privater, Der weiße Löwen, mit niederländischen Briefen des Marque, brachte afrikanische Sklaven von einem portugiesischen Sklavenschiff zu Point Comfort. Mehrere Kolonialkollegen hielten Menschen als Arbeiter versklavt und stützten sich auf sie zu operieren. Die Entwicklung der Sklaverei in Amerika des 17. Jahrhunderts Die Gesetze über die Sklaverei und ihre Durchsetzung verhärteten sich in der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts, und die Aussichten für Afrikaner und ihre Nachkommen wuchsen zunehmend. 1640 hatten die Virginia-Gerichte mindestens einen schwarzen Diener, John Punch, zur Sklaverei verurteilt. 1656 Elizabeth Key gewann einen Anzug für Freiheit, basierend auf dem Status ihres Vaters als freier Engländer, seine getauft sie als Christian in der Kirche von England, und die Tatsache, dass er eine Vormundschaft für sie, die eine begrenzte Indenture sein sollte. Nach ihrem Fall, im Jahre 1662 das Virginia Haus von Burgesses verabschiedete ein Gesetz mit der Doktrin von partus, sagend, dass jedes Kind in der Kolonie geboren würde folgen den Status seiner Mutter, Bindung oder frei. Dies hat ein langes Prinzip des englischen Common Law überwunden, wobei der Status eines Kindes dem des Vaters folgte. Es entzog jede Verantwortung für die Kinder von weißen Vätern, die Sklavenfrauen missbraucht und vergewaltigt hatten. Die meisten erkannten, unterstützten oder emanzipierten ihre daraus resultierenden Kinder nicht an. In der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts verbesserte sich die britische Wirtschaft, und die Versorgung der britischen Indentured Diener ging zurück, da die armen Briten bessere wirtschaftliche Möglichkeiten zu Hause hatten. Gleichzeitig führte Bacons Rebellion von 1676 Pflanzen zu Besorgnis über die potenziellen Gefahren der Schaffung einer großen Klasse von unruhigen, landlosen und relativ armen weißen Männern (die meisten von ihnen ehemaligen indentured Diener). Wealthy Virginia und Maryland-Pflanzer begannen, Sklaven zu kaufen, die in den 1660er und 1670er Jahren, und ärmere Planer gefolgt von dem Anzug um 1700. (Slaves kosten mehr als Diener, so könnte zunächst nur der Reiche in Sklaven investieren.) Die ersten britischen Kolonisten in Carolina führten die afrikanische Sklaverei 1670 in die Kolonie ein, das Jahr, in dem die Kolonie gegründet wurde, und Charleston wurde schließlich der geschäftigste Sklavenhafen in Nordamerika. Sklaverei breitete sich aus dem South Carolina Lowcountry zuerst nach Georgien, dann über den Tiefen Süden, wie Virginias Einfluss hatte die Appalachians zu Kentucky und Tennessee überquert. Northerners kaufte auch Sklaven, obwohl in viel kleinerem Maßstab. Versklavte Menschen überzahlten freie Weiße in South Carolina von den frühen 1700 bis zum Bürgerkrieg. Eine autoritäre politische Kultur entwickelte sich, um Sklavenrebellion zu verhindern und weiße Sklavenhaltung zu rechtfertigen. Nördliche Sklaven wohnten typischerweise in Städten, anstatt auf Plantagen wie im Süden, und arbeiteten als Handwerker und Handwerker Assistenten, Matrosen und Longshoremen und Hausdiener. Im Jahre 1672 recharterte König Karl II. die Royal African Company (sie wurde ursprünglich 1660 gegründet) als englisches Monopol für den afrikanischen Sklaven- und Warenhandel – nach 1698, durch Gesetz, öffnete das englische Parlament den Handel zu allen englischen Themen. Der Sklavenhandel zu den mittelatlantischen Kolonien nahm in den 1680er Jahren deutlich zu, und um 1710 stieg die afrikanische Bevölkerung in Virginia auf 23.100 (42% der Gesamtzahl;) Maryland enthielt 8.000 Afrikaner (23% der Gesamtzahl). Anfang des 18. Jahrhunderts verging England Spanien und Portugal, um zum weltweit führenden Sklaven-Trader zu werden. Die nordamerikanischen königlichen Kolonien importierten nicht nur Afrikaner, sondern nahmen auch Native Americans ein und beeindruckten sie in Sklaverei. Viele Indianer wurden als Sklaven in die Karibik verschifft. Viele dieser Sklaven aus den britischen Kolonien konnten entkommen, indem sie nach Süden, zur spanischen Kolonie von Florida. Dort erhielten sie ihre Freiheit, wenn sie dem König von Spanien ihre Treue erklärten und die katholische Kirche akzeptierten. Im Jahre 1739 wurde Fort Mose von afroamerikanischen Freiwilligen gegründet und wurde der nördliche Verteidigungsposten für St. Augustine. 1740 attackierten und zerstörten die englischen Truppen das Fort, das 1752 wieder aufgebaut wurde. Weil Fort Mose eine Oase für entkommene Sklaven aus den englischen Kolonien im Norden wurde, wird es als Vorläufer der U-Bahn betrachtet. Chattel Sklaverei in Britische Nordamerika entwickelt, bevor die volle Rechtsapparat, die Sklaverei unterstützt. Während des späten 17. Jahrhunderts und Anfang des 18. Jahrhunderts beschränkten harte neue Sklavencodes die Rechte der afrikanischen Sklaven und schnitten ihre Wege zur Freiheit ab. Der erste Full-Scale-Slave-Code in British North America war South Carolina (1696), die auf dem Kolonial Barbados Slave-Code von 1661 modeled.Es wurde im Laufe des 18. Jahrhunderts regelmäßig aktualisiert und erweitert. Eine 1691 Virginia Gesetz verboten Sklavenhalter von emanzipieren Sklaven, es sei denn, sie zahlen für den Transport der Freiwilligen aus Virginia. Virginia kriminalisierte interracial Heirat in 1691 und spätere Gesetze abgeschafft freie Schwarze Rechte zu wählen, Büro und Waffen tragen. Virginia's House of Burgesses hat 1705 den rechtlichen Rahmen für die Sklaverei geschaffen. Der atlantische Sklavenhandel nach Nordamerika Von den versklavten Afrikanern brachten in die Neue Welt schätzungsweise 5–7% endeten in Britische Nordamerika. Die überwiegende Mehrheit der Sklaven, die über den Atlantik transportiert wurden, wurde in die karibischen Zuckerkolonien, Brasilien oder Spanische Amerika geschickt. In ganz Amerika, aber vor allem in der Karibik, nahm die tropische Krankheit eine große Maut auf ihre Bevölkerung und erforderte eine große Anzahl von Ersatz. Viele Afrikaner hatten eine begrenzte natürliche Immunität gegen Gelbfieber und Malaria; aber Mangelernährung, schlechtes Wohnen, unzureichende Kleidungszulagen und Überarbeit trugen zu einer hohen Mortalitätsrate bei. In Britischen Nordamerika stieg die Sklavenpopulation über die Geburtenrate rasch an, während sie in den karibischen Kolonien nicht. Der Mangel an richtiger Nahrung, sexuell unterdrückt, und schlechte Gesundheit sind mögliche Gründe. Von der kleinen Zahl der Babys, die in der Karibik Sklaven geboren wurden, überlebten nur etwa 1/4 die ärmlichen Bedingungen auf Zuckerplantagen. Es waren nicht nur die großen Kolonialmächte Westeuropas wie Frankreich, England, Spanien, Portugal und die Niederlande beteiligt. Andere Länder, darunter Schweden und Dänemark, nahmen an dem transatlantischen Sklavenhandel teil, allerdings in weit begrenztem Umfang. Sexuelle Rollendifferenzierung und Sklaverei "Abhängig von Alter und Geschlecht wurden Sklaven eine bestimmte Aufgabe oder Aufgaben zugewiesen, die im Laufe des Tages abgeschlossen werden mussten. " In bestimmten Einstellungen würden Männer an der harten Arbeit teilnehmen, wie die Arbeit an der Farm, während Frauen in der Regel im Haushalt arbeiten würden. Sie würden "auf Umladungen ausgesandt werden, aber in den meisten Fällen erforderten ihre Arbeitsplätze, dass sie viel ihrer Zeit in ihrem Haushalt verbringen." Diese Geschlechterunterschiede wurden hauptsächlich in den nördlichen Kolonien und auf größeren Plantagen angewandt. In den südlichen Kolonien und kleineren Farmen beschäftigten sich Frauen und Männer in der Regel mit den gleichen Rollen, die zum Beispiel in den Tabakkulturfeldern arbeiten. Obwohl Sklavenfrauen und Männer in einigen Bereichen die gleiche Art von Tag-zu-Tage-Arbeit durchgeführt, ["t] der weibliche Sklave ... war mit der Aussicht konfrontiert, in sexuelle Beziehungen zum Zwecke der Reproduktion gezwungen zu werden." Diese Reproduktion würde entweder zwischen einem afrikanischen Sklaven und einem anderen, oder zwischen der Sklavenfrau und dem Besitzer gezwungen werden. Sklavenbesitzer sahen Sklavenfrauen in Bezug auf die prospektive Fruchtbarkeit. Auf diese Weise könnte sich die Anzahl der Sklaven auf einer Plantage vermehren, ohne einen anderen Afrikaner kaufen zu müssen. Im Gegensatz zur patriarchalen Gesellschaft der weißen anglo-amerikanischen Kolonisten waren "slawe Familien" in der Praxis eher matriarchal. " Die Meister glaubten, dass Sklavenmuttern, wie weiße Frauen, eine natürliche Bindung mit ihren Kindern hatten, dass es daher ihre Verantwortung – mehr als die der Sklavenväter – war, um sich um ihre Nachkommen zu kümmern. " Deshalb hatten Frauen die zusätzliche Verantwortung, auf ihrer anderen Tagesarbeit, um sich um Kinder zu kümmern. Männer wiederum wurden oft von ihren Familien getrennt. " Gleichzeitig, dass Sklavenhalter eine starke Verbindung zwischen Sklavenmuttern und ihren Kindern förderten, leugneten sie Sklavenväter ihre Rechte an Eigentum und Autorität." Biologische Familien wurden oft durch Verkauf getrennt. Indentured servitude Einige Historiker wie Edmund Morgan und Lerone Bennett haben vorgeschlagen, dass indentured servitude ein Modell für die Sklaverei in den Kronkolonien des 17. Jahrhunderts zur Verfügung gestellt. In der Praxis waren Indentured Diener Teenager in England, deren Väter ihre Arbeit freiwillig für eine Zeit (typischerweise vier bis sieben Jahre) verkauften, im Gegenzug für freien Übergang zu den Kolonien, Raum und Brett und Kleidung, und Ausbildung in einer Besatzung. Danach erhielten sie Bargeld, Kleidung, Werkzeuge und/oder Land und wurden gewöhnliche Siedler. Die Quaker Petition gegen die Sklaverei 1688 schrieben vier deutsche Quaker in Deutschland, eine Stadt außerhalb von Philadelphia, eine Petition gegen die Verwendung von Sklaven von englischen Kolonisten in der nahegelegenen Landschaft. Sie stellten die Petition an ihr lokales Quäkertreffen vor, und das Treffen war sympathisch, konnte aber nicht entscheiden, was die entsprechende Antwort sein sollte.Die Sitzung leitete die Petition an die Philadelphia Yearly Meeting, wo sie weiterhin ignoriert wurde. Es wurde für 150 Jahre archiviert und vergessen. Die Quaker Petition war das erste öffentliche amerikanische Dokument seiner Art, die Sklaverei zu protestieren. Es war auch eine der ersten öffentlichen Erklärungen der allgemeinen Menschenrechte. Während die Petition für eine Zeit vergessen wurde, wurde die Idee, dass jeder Mensch gleiche Rechte hat, regelmäßig in der Philadelphia Quaker Gesellschaft durch das achtzehnte Jahrhundert diskutiert. 18. Jahrhundert Während des großen Erwachens des späten achtzehnten Jahrhunderts tourten Methodist und Baptist Prediger im Süden und versuchten, Pflanzen zu überzeugen, ihre Sklaven auf der Grundlage der Gleichheit in den Augen Gottes zu manipulieren. Sie nahmen auch Sklaven als Mitglieder und Prediger neuer Kapellen und Kirchen an. Die ersten schwarzen Kirchen (alle Baptisten) in den Vereinigten Staaten wurden von Sklaven und freien Schwarzen in Aiken County, South Carolina, in 1773; Petersburg, Virginia, in 1774 gegründet; und Savannah, Georgia, in 1778, vor dem Ende des Revolutionären Krieges.Slavery wurde offiziell als ernste Offense im Jahr 1776 von der Philadelphia Versammlung anerkannt. Das Jahrestreffen war seit den 1750er Jahren gegen Sklaverei. Ostindische Sklaven Anfang des 21. Jahrhunderts hat neue Forschung gezeigt, dass kleine Zahlen von Ostindern als versklavte Arbeiter in die Kolonien gebracht wurden, während der Zeit, als sowohl Indien als auch die Kolonien unter britischer Kontrolle waren. Als Beispiel beschreibt eine Anzeige in der Virginia Gazette von Aug. 4, 1768 einen jungen "Ost-Inder" als "ein gut gemachter Kerl, ca. 5 Fuß 4 Zoll hoch", der "eine dünne Visage, ein sehr sly Look, und eine bemerkenswerte Menge von feinen weißen Zähnen hatte. " Ein weiterer Sklave wird als "einen East India Neger" bezeichnet, der Französisch und Englisch spricht. Die meisten indischen Sklaven wurden bereits in das Christentum umgewandelt, waren fließend auf Englisch und nahmen westliche Namen. Ihre ursprünglichen Namen und Häuser sind nicht bekannt. Ihre Nachkommen haben sich größtenteils mit der afroamerikanischen Gemeinschaft zusammengeschlossen, die auch europäische Vorfahren einbezog. Die Nachkommen solcher indischer Ostsklaven können heute einen kleinen Anteil an DNA von asiatischen Vorfahren haben, aber sie fällt wahrscheinlich unter die nachweisbaren Werte für die heutigen DNA-Tests, wie die meisten Generationen seit vor allem aus ethnischen afrikanischen und europäischen Vorfahren gewesen wären. Anfang der Antisklavereibewegung drückten die afrikanischen und afroamerikanischen Sklaven ihre Opposition gegen die Sklaverei durch bewaffnete Aufstände wie die Stono Rebellion (1739) in South Carolina aus. In der Regel standen sie durch Arbeitsverlangsamungen, Werkzeugbruch und Laufen weg, entweder für kurze Zeit oder dauerhaft. Bis zur Revolutionärzeit sprachen fast keine weißen amerikanischen Kolonisten gegen die Sklaverei. Sogar die Quäker tolerierten die Sklaverei (und Sklaverei) bis Mitte des 18. Jahrhunderts, obwohl sie in der Revolutionszeit als Vokalgegner der Sklaverei auftraten. Während der großen Erwachen, Baptisten und Methodisten Prediger im Süden ursprünglich drängten die Pflanzen, ihre Sklaven zu befreien. Im neunzehnten Jahrhundert drängten sie häufiger eine bessere Behandlung von Sklaven. Weitere Ereignisse Ende des 18. und 19. Jahrhunderts Während und nach der Revolution, die nördlichen Staaten alle abgeschafft Sklaverei, mit New Jersey im Jahre 1804. Einige dieser staatlichen Gerichtsbarkeiten haben die ersten Abschaffungsgesetze in der gesamten Neuen Welt erlassen. In Staaten, die allmähliche Abschaffungsgesetze verabschiedeten, wie New York und New Jersey, mussten Kinder, die Sklavenmuttern geboren wurden, eine erweiterte Periode der Indenture in junges Erwachsenenalter dienen. In anderen Fällen wurden einige Sklaven wieder als eingeweihte Diener eingestuft, die die Institution der Sklaverei durch einen anderen Namen wirksam bewahren. Oftmals unter Berufung auf revolutionäre Ideale, befreiten einige Sklavenhalter ihre Sklaven in den ersten zwei Jahrzehnten nach der Unabhängigkeit, entweder aufrecht oder durch ihre Willen. Der Anteil der freien Schwarze stieg in dieser Zeit deutlich im Oberen Süden, bevor die Erfindung des Baumwollgins eine neue Nachfrage nach Sklaven in der Entwicklung "Cotton Kingdom" des Tiefen Südens geschaffen. Bis 1808 (das erste Jahr, das die Verfassung erlaubte, den Import-Sklavenhandel föderal zu verbieten), hatten alle Staaten (außer South Carolina) den internationalen Kauf oder den Verkauf von Sklaven verboten. Auf den Rat von Präsident Thomas Jefferson, der den internationalen Handel als "Verletzlichkeiten der Menschenrechte, die so lange an den unoffendlichen Einwohnern Afrikas fortgesetzt wurden, in denen die Moral, der Ruf und die besten Interessen unseres Landes seit langem zu verschreiben sind", verbietet der Kongress 1807 auch den internationalen Sklavenhandel.Der heimische Sklavenhandel setzte sich jedoch im Süden fort. Es brachte großen Reichtum in den Süden, vor allem nach New Orleans, die wurde die viertgrößte Stadt im Land, auch auf dem Wachstum seines Hafens. In den antebellum Jahren wurden mehr als eine Million versklavte afrikanische Amerikaner aus dem Oberen Süden in den Entwicklungstiefen Süden transportiert, meist im Sklavenhandel. Die von der Sklaverei abhängige Baumwollkultur bildete die Grundlage des neuen Reichtums im tiefen Süden. Im Jahre 1844 wurde die Quaker-Petition wiederentdeckt und wurde zu einem Schwerpunkt der beraubenden abolitionistischen Bewegung. Emancipation Proclamation und Ende der Sklaverei in den USA Am 1. Januar 1863 unterzeichnete Abraham Lincoln Emancipation Proclamation Freilassung Sklaven in Gebieten in Rebellion während des Amerikanischen Bürgerkrieges, als die Truppen der Union nach Süden zogen. Im Dezember 1865 wurde der dreizehnte Änderungsantrag (Verkauf von Sklaverei und unfreiwilliger Dienststelle) ratifiziert. Siehe auch Referenzen Fußnoten Zitate Quellen Ethridge, Robbie Franklyn (2010). Von Chicaza nach Chickasaw: Die europäische Invasion und die Transformation der Mississippianischen Welt, 1540–1715. Chapel Hill: University of North Carolina Press.ISBN 978-0-8078-3435-0.Wood, Betty. Die Ursprünge der amerikanischen Sklaverei. New York: Hill and Wang, 1997.ISBN 978-0-8090-1608-2. Lesen Aptheker, Herbert. American Negro Slave Revolts.50. Jubiläumsausgabe. New York: International Publishers, 1993.ISBN 0717806057Berlin, Ira. Viele Tausende sind weg: Die ersten zwei Jahrhunderte der Sklaverei in Nordamerika. Cambridge: Belknap Presse der Harvard University, 1998.Genovese, Eugene D. Roll, Jordan, Roll: Die Welt der Sklaven Made. New York: Pantheon, 1974.Gutman, Herbert G.The Black Family in Slavery and Freedom, 1750–1925. New York: Pantheon, 1976.Huggins, Nathan. Black Odyssey: Das afroamerikanische Ordeal in Sklaverei. New York: Pantheon, 1990.Jewett, Clayton E. und John O. Allen; Slawery in the South: A State-By-State History.(Greenwood Press, 2004)Levine, Lawrence W. Black Culture and Black Consciousness: Afro-American Folk Thought from Slavery to Freedom. New York: Oxford University Press, 1977. McManus, Edgar J. A History of Negro Slavery in New York, Syracuse University Press, 1966 Morgan, Edmund S. American Slavery, American Freedom: The Ordeal of Colonial Virginia. New York: Norton, 1975. Olwell, Robert. Masters, Slaves, & Subjects: Die Kultur der Macht im South Carolina Low Country, 1740–1790 (1998). Schwalm, Leslie A. Ein harter Kampf für Wir: Frauen Übergang von Sklaverei zu Freiheit in South Carolina. Urbana: University of Illinois Press, 1997.Snyder, Terri L.The Power to Die: Slavery and Suicide in British North America. Chicago: University of Chicago Press, 2015. Weiß, Deborah Gray. Bin ich keine Frau? Weibliche Sklaven in der Plantage South.New York: Norton, 1985.Williams, Eric, Capitalism and Slavery.4th edition, 1975. Holz, Betty. Sklaverei in Kolonialamerika, 1619–1776 (2005) Gut, Betty. Sklaverei in Kolonial Georgien, 1730–1775 (2007) Gut, Peter H. Black Majority: Negroes in Colonial South Carolina von 1670 durch die Stono Rebellion (1974). Externe Links Immigrant Servants Datenbank Slavery und die Sklavenhandelskollaboration von UNESCO, Colonial Williamsburg und anderen Ein Kontrarian ist eine Person, die eine entgegengesetzte Position hält, insbesondere eine Position gegen die Mehrheit. Im Journalismus ist der kontrarianische Journalismus geprägt von Artikeln und Büchern, die widersprüchliche Behauptungen machen oder angreifen, was gesagt wird, um die konventionelle Weisheit (eine Phrase, die John Kenneth Galbraith genannt wird) zu einem gegebenen Thema zu sein. Ein typischer Kontra-Trope bildet die Form: "Alles, was Sie über das Thema X wissen, ist falsch". Filmkritiker Pauline Kael war ein bemerkter Kontrarian, oft Lammasting kritisch gefeiert Filme. In der Wissenschaft wird der Begriff Kontrarian häufig auf diejenigen angewendet, die den wissenschaftlichen Konsens in einer bestimmten Frage herausfordern oder ablehnen, sowie auf Wissenschaftler, die Forschungsstrategien verfolgen, die von den meisten Forschern auf dem Gebiet abgelehnt werden. Besonders hervorzuheben sind Widersprüche in Fällen, in denen wissenschaftliche Erkenntnisse über politische, soziale oder kulturelle Kontroversen, wie Streitigkeiten über politische Reaktionen auf den Klimawandel, oder Kreationismus gegen eine relativ allmähliche Entwicklung über einen Zeitraum von Millionen von Jahren, tragen. Schriftsteller zu wissenschaftlichen Themen, die allgemein als Kontrarian bezeichnet werden, sind David Berlinski, ein Kritiker von Mainstream-Ansichten zur Evolution, und Richard Lindzen, ein Kritiker des wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel. Bjørn Lomborg, der den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel akzeptiert, aber gegen Maßnahmen zur Minderung des Klimawandels argumentiert, wurde "der Poster Junge des kontrastreichen Trends" genannt.Investing A contrarian investing style basiert auf der Identifizierung und Spekulation gegen, Bewegungen in Aktienkursen, die Veränderungen in den Gefühlen der meisten Investoren widerspiegeln. Siehe auch Conformity Counterculture Devil's Befürworter Dissent Dissenter Hipster Letters to a Young Contrarian von Christopher Hitchens, eine bekannte kontrastreiche widersprüchliche Störung (ODD) Reverse Psychologie Slacker == Referenzen ==