Kanäle sind Wasserwege oder künstliche Wasserwege, zur Wasserförderung oder zur Wartung von Wassertransportfahrzeugen. Sie tragen freien Oberflächenstrom unter Normaldruck und können als künstliche Flüsse betrachtet werden. In den meisten Fällen hat ein Kanal eine Reihe von Staus und Schlössern, die Speicher mit niedrigem Geschwindigkeit Stromfluss erzeugen. Diese Reservoire werden als slack Wasserspiegel bezeichnet, oft nur Level genannt. Ein Kanal kann als Navigationskanal bezeichnet werden, wenn er einen Fluss parallelisiert und einen Teil seines Wassers und Drainagebeckens teilt und seine Ressourcen durch den Bau von Staudämmen und Schleusen nutzt, um seine Strecken des schwarzen Wasserspiegels zu erhöhen und zu verlängern, während er in seinem Tal bleibt. Ein Kanal kann über eine Drainage auf einem Kamm schneiden, in der Regel erfordert eine externe Wasserquelle über der höchsten Höhe. Das bekannteste Beispiel eines solchen Kanals ist der Panamakanal. Viele Kanäle wurden auf Erhebungen, über Täler und andere Wasserwege gebaut. Kanäle mit Wasserquellen auf einem höheren Niveau können Wasser zu einem Ziel liefern, wie eine Stadt, wo Wasser benötigt wird. Die Aquädukte des Römischen Reiches waren solche Wasserversorgungskanäle. Art der künstlichen Wasserwege Eine Navigation ist eine Reihe von Kanälen, die etwa parallel zum Tal und Flussbett eines unimproved Flusses laufen. Eine Navigation teilt immer das Drainagebecken des Flusses. Ein Schiff nutzt die ruhigen Teile des Flusses selbst sowie Verbesserungen, die die gleichen Höhenänderungen durchlaufen. Ein wahrer Kanal ist ein Kanal, der über eine Entwässerungsspalte schneidet, wodurch ein navigierbarer Kanal, der zwei verschiedene Entwässerungsbecken verbindet. Die wichtigsten kommerziellen Kanäle der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts waren ein wenig von jedem, mit Flüssen in langen Strecken, und teilen Kreuzung Kanäle in anderen. Dies gilt für viele Kanäle, die noch im Gebrauch sind. Kanäle sind eine effiziente Art zu reisen, da es für Menschen einfacher war, schneller in Gebiete zu gelangen als Pferdewagen. Strukturen in künstlichen Wasserstraßen verwendet Beide Navigationen und Kanäle verwenden konstruierte Strukturen, um die Navigation zu verbessern: Wehr und Staudämme, um Flusswasserspiegel zu nutzbaren Tiefen zu erhöhen; Schlaufen Abstiege, um einen längeren und sanfteren Kanal um eine Strecke von Stromschnellen oder Stürzen zu schaffen; Schlösser, um Schiffe und Räucher aufsteigen / absteigen zu lassen. Da sie über Drainageteile schneiden, sind Kanäle schwieriger zu konstruieren und benötigen oft zusätzliche Verbesserungen, wie Viadukte und Aquädukte, um Wasser über Ströme und Straßen zu überbrücken, und Wege, Wasser im Kanal zu halten. Arten von Kanälen Es gibt zwei breite Arten von Kanal: Wasserstraßen: Kanäle und Navigationen für die Beförderung von Schiffen, die Waren und Personen transportieren. Diese können in zwei Arten unterteilt werden: Diese verbinden bestehende Seen, Flüsse, andere Kanäle oder Meere und Ozeane. Diejenigen, die in einem Stadtnetz verbunden sind: wie der Canal Grande und andere von Venedig; das Grachten von Amsterdam oder Utrecht, und die Wasserwege von Bangkok. Aquädukte: Wasserversorgungskanäle, die für die Förderung und Lieferung von Trinkwasser für den menschlichen Verzehr, kommunale Anwendungen, Wasserkraftkanäle und landwirtschaftliche Bewässerung verwendet werden. Die Bedeutung der historischen Kanäle war für den Handel und die Entwicklung, das Wachstum und die Vitalität einer Zivilisation von immenser Bedeutung. Im Jahre 1855 trug der Lehigh-Kanal über 1,2 Millionen Tonnen anthrazit Kohle; in den 1930er Jahren zog das Unternehmen, das es über ein Jahrhundert gebaut und betrieben hatte, den Stecker. Die wenigen Kanäle, die in unserem modernen Zeitalter noch in Betrieb sind, sind ein Bruchteil der Zahlen, die einst das Wirtschaftswachstum bewirtschaftet und ermöglichten, in der Tat praktisch eine Voraussetzung für eine weitere Urbanisierung und Industrialisierung waren. Für die Bewegung von Schüttgütern wie Kohle und Erz sind ohne Wassertransport schwierig und marginal erschwinglich. Solche Rohstoffe haben die industriellen Entwicklungen und die neue Metallurgie, die sich aus der Spirale der zunehmenden Mechanisierung im 17. bis 20. Jahrhundert ergab, gefördert, was zu neuen Forschungsdisziplinen, neuen Industrien und Skalenwirtschaften führte und den Lebensstandard jeder industrialisierten Gesellschaft erhöht. Die überlebenden Kanäle Einschließlich der meisten Schiffskanäle, heute vor allem Service meist Massengut und große Schiffstransportindustrien, während die einst kritischen kleineren Binnenwasserstraßen als Boot und Barge Kanäle konzipiert und entwickelt wurden weitgehend versuptet und gefüllt, verlassen und verlassen, um sich zu verschlechtern, oder in Betrieb gehalten und von staatlichen Mitarbeitern, wo Staus und Schlösser für Hochwassersteuerung oder Vergnügungsboot beibehalten werden. Ihr Ersatz war allmählich, beginnend in den Vereinigten Staaten in der Mitte der 1850er Jahre, wo der Kanalversand zuerst erweitert wurde, dann begann ersetzt durch die Verwendung viel schneller, weniger geographisch eingeschränkt und begrenzt, und in der Regel billiger zu halten Eisenbahnen.In den frühen 1880er Jahren waren Kanäle, die wenig in der Lage waren, wirtschaftlich mit dem Schienenverkehr zu konkurrieren, auf der Karte. In den nächsten Jahrzehnten hat sich die Kohle zunehmend verringert, da der Heizbrennstoff der Wahl durch Öl und das Wachstum der Kohlelieferungen abstiegen. Später, nach dem Weltkrieg Ich, als Motor-Trucks in ihre eigenen kamen, sahen die letzten kleinen US-Barge-Kanäle einen stetigen Rückgang der Frachttonnen-Meilen neben vielen Eisenbahnen, die Flexibilität und steile Steigung Kletterfähigkeit von Lastkraftwagen, die Frachttransporte zunehmend übernahmen, als Straßennetze verbessert wurden, und die auch die Freiheit hatten, Lieferungen gut von Schienenstraßenbetten oder Gräben im Schmutz zu machen, die im Winter nicht funktionieren konnte. Der längste extante Kanal heute, der Canal Grande in Nordchina, bleibt immer noch in schwerem Gebrauch, vor allem der Teil südlich des Yellow River. Sie erstreckt sich von Peking nach Hangzhou auf 1,794 Kilometer (1,115 Meilen). Die Baukanäle sind auf eine von drei Wegen gebaut, oder eine Kombination der drei, je nach verfügbarem Wasser und verfügbarem Weg: Menschen gemachte Ströme Ein Kanal kann erzeugt werden, wo kein Strom vorhanden ist. Entweder wird der Körper des Kanals gegraben oder die Seiten des Kanals werden durch die Herstellung von Deichen oder Levees durch Schmutz, Stein, Beton oder andere Baumaterialien geschaffen. Die fertige Form des Kanals im Querschnitt ist als Kanalprisma bekannt. Das Wasser für den Kanal muss aus einer externen Quelle, wie Ströme oder Reservoire, bereitgestellt werden. Wenn die neue Wasserstraße die Elevations-Engineering-Werke ändern muss, wie Schlösser, Aufzüge oder Aufzüge werden gebaut, um die Schiffe zu erhöhen und zu senken. Beispiele sind Kanäle, die Täler über einen höheren Körper des Landes verbinden, wie Canal du Midi, Canal de Briare und der Panama-Kanal. Ein Kanal kann durch Baggern eines Kanals im Boden eines bestehenden Sees gebaut werden. Wenn der Kanal abgeschlossen ist, wird der See abgelassen und der Kanal wird ein neuer Kanal, der sowohl die Entwässerung des umliegenden Polders dient und dort den Transport ermöglicht. Beispiele sind die Lage Vaart. Man kann auch zwei parallele Deichen in einem bestehenden See bauen, den neuen Kanal zwischen sich bilden, und dann die restlichen Teile des Sees abfließen. Auf diese Weise wurden die östlichen und zentralen Teile des Nordseekanals errichtet. In beiden Fällen sind Pumpstationen erforderlich, um das den Kanal umgebende Land trocken zu halten, entweder Wasser aus dem Kanal in umgebende Gewässer zu pumpen oder aus dem Land in den Kanal zu pumpen. Kanalisation und Navigation Ein Strom kann geheilt werden, um seinen navigierbaren Weg vorhersehbarer und einfacher zu manövrieren. Die Kanalisierung verändert den Strom, um den Verkehr sicherer zu führen, indem sie den Strom durch Dredging, Dammen und Modifizieren seiner Weg. Dies beinhaltet häufig die Einarbeitung von Schlössern und Verschüttungen, die den Fluss zu einer Navigation machen. Beispiele sind der Lehigh Canal in Northeastern Pennsylvania Kohleregion, Basse Saône, Canal de Mines de Fer de la Moselle und Aisne River. Riparian Zone Restaurierung kann erforderlich sein. Seitliche Kanäle Wenn ein Strom mit der Kanalisation zu schwer zu modifizieren ist, kann ein zweiter Strom neben oder zumindest nahe dem vorhandenen Strom erzeugt werden. Dieser wird als seitlicher Kanal bezeichnet und kann in einer großen Hufeisen Biegung oder Kurvenreihe etwas Abstand von dem Quellwasserstrombett, das die effektive Länge verlängert, mäandern, um das Verhältnis des Anstiegs über dem Lauf (Slope oder Steigung) zu senken. Der bestehende Strom wirkt in der Regel als Wasserquelle und die Landschaft um seine Banken bieten einen Weg für den neuen Körper. Beispiele sind der Chesapeake und Ohio Canal, Canal latéral à la Loire, Garonne Lateral Canal, Welland Canal und Juliana Canal. Kleinere Transportkanäle können Barben oder Schmalboote tragen, während Schiffskanäle Seeschiffe zu einem Binnenhafen (z.B. Manchester Ship Canal) oder von einem Meer oder Ozean zu einem anderen (z.B. Caledonian Canal, Panama Canal) fahren können. Eigenschaften Am einfachsten bestehen Kanäle aus einem mit Wasser gefüllten Graben. Je nach Schicht durchläuft der Kanal, kann es notwendig sein, den Schnitt mit einer Form von wasserdichtem Material, wie Ton oder Beton, zu linien. Wenn dies mit Ton geschieht, wird es als Pfützen bezeichnet. Kanäle müssen eben sein, und während kleine Unregelmäßigkeiten in der Lüge des Landes durch Schnitte und Böschungen behandelt werden können, wurden größere Abweichungen von anderen Ansätzen angenommen. Am häufigsten ist das Pfundschloss, das aus einer Kammer besteht, in der der Wasserspiegel angehoben oder abgesenkt werden kann, die entweder zwei Stücke Kanal auf einer anderen Ebene oder der Kanal mit einem Fluss oder dem Meer verbindet.Wenn es einen Berg zu klettern gibt, können Flüge von vielen Schlössern in kurzer Folge verwendet werden. Vor der Entwicklung des Pfundschlosses in 984 n. Chr. in China von Chhaio Wei-Yo und später in Europa im 15. Jahrhundert wurden entweder Blitzschlösser aus einem einzigen Tor verwendet oder Rampen, manchmal mit Rollen ausgestattet, verwendet, um das Niveau zu ändern. Blitzschlösser waren nur praktisch, wo viel Wasser zur Verfügung stand. Schlösser verwenden viel Wasser, so Bauherren haben andere Ansätze für Situationen, in denen wenig Wasser zur Verfügung. Dazu gehören Bootslifte, wie das Falkirk-Rad, die einen Wasserlauf benutzen, in dem Boote zwischen zwei Ebenen schweben, und geneigte Ebenen, in denen ein Caisson eine steile Bahn hochgefahren wird. Um einen Fluss, eine Straße oder ein Tal zu überqueren (wo die Verzögerung durch einen Flug von Schlössern an beiden Seiten inakzeptabel wäre) kann das Tal durch ein navigierbares Aquädukt überspannt werden – ein berühmtes Beispiel in Wales ist das Pontcysyllte Aqueduct (heute UNESCO-Weltkulturerbe) über das Tal des Flusses Dee. Eine weitere Möglichkeit für den Umgang mit Hügeln ist es, durch sie zu tunneln. Ein Beispiel für diesen Ansatz ist der Harecastle Tunnel am Trent- und Mersey-Kanal. Tunnel sind nur für kleinere Kanäle praktisch. Einige Kanäle versuchten, Änderungen in der Ebene auf ein Minimum zu halten. Diese Kanäle, die als Konturkanäle bekannt sind, würden längere, Wickelwege nehmen, entlang denen das Land eine gleichmäßige Höhe war. Andere, in der Regel später, Kanäle nahmen direktere Routen erforderte die Verwendung von verschiedenen Methoden, um mit der Änderung der Ebene zu behandeln. Kanäle haben verschiedene Funktionen, um das Problem der Wasserversorgung zu lösen. In Fällen, wie der Suezkanal, ist der Kanal einfach zum Meer geöffnet. Wenn der Kanal nicht auf See ist, wurden einige Ansätze angenommen. Wasser aus bestehenden Flüssen oder Quellen zu nehmen war in einigen Fällen eine Option, manchmal ergänzt durch andere Methoden, um mit saisonalen Schwankungen des Flusses zu behandeln. Wenn solche Quellen nicht verfügbar waren, wurden Reservoire – entweder getrennt vom Kanal oder in seinen Kurs eingebaut – und Rückpumpen verwendet, um das benötigte Wasser bereitzustellen. In anderen Fällen wurde Wasser aus Minen gepumpt, um den Kanal zu fördern. In bestimmten Fällen wurden umfangreiche "Feederkanäle" gebaut, um Wasser aus Quellen zu bringen, die weit vom Kanal entfernt sind. Werden große Mengen von Gütern beladen oder entladen, wie am Ende eines Kanals, kann ein Kanalbecken gebaut werden. Dies wäre in der Regel ein Abschnitt von Wasser breiter als der allgemeine Kanal. In einigen Fällen enthalten die Kanalbecken Schädlinge und Kräne, um den Warenverkehr zu unterstützen. Wenn ein Abschnitt des Kanals abgedichtet werden muss, so dass er für Wartungsanschlagplanken abgelassen werden kann, werden häufig verwendet. Diese bestehen aus Brettern aus Holz, die über den Kanal gelegt werden, um einen Damm zu bilden. Sie werden in der Regel in vorbestehenden Nuten in der Kanalbank platziert. Auf moderneren Kanälen wurden manchmal "Schutzschlösser" oder Tore platziert, um einen Abschnitt des Kanals schnell zu schließen, entweder für die Wartung, oder um einen großen Wasserverlust durch einen Kanalbruch zu verhindern. Geschichte Die Transportkapazität von Packtieren und Karren ist begrenzt. Eine Mulde kann eine maximale Belastung von acht Tonnen [250 Pfund (113 kg) über eine in Tagen und Wochen gemessene Reise tragen, obwohl viel mehr für kürzere Entfernungen und Perioden mit entsprechender Ruhe. Außerdem brauchen Wagen Straßen. Der Transport über Wasser ist viel effizienter und kostengünstiger für große Frachten. Alte Kanäle Die ältesten bekannten Kanäle waren Bewässerungskanäle, die in Mesopotamien um 4000 v. Chr. gebaut wurden, im heutigen Irak und Iran. Die Indus Valley Civilization, Antike Indien, (ca 2600 v. Chr.) hatte ausgeklügelte Bewässerungs- und Lagersysteme entwickelt, einschließlich der Reservoire, die in Girnar in 3000 v. Chr. gebaut wurden. In Ägypten gehen die Kanäle mindestens bis zur Zeit von Pepi I Meryre zurück (ereignet 2332–2283 v. Chr.), die einen Kanal befahl, um den Katarakt auf dem Nil bei Aswan zu umgehen. Im alten China wurden große Kanäle für den Flusstransport bis in die Frühlings- und Herbstzeit (8.–5. Jh. v. Chr.) errichtet, die längste dieser Zeit ist die Hong Gou (Kanal der Wilden Gänse), die nach dem alten Historiker Sima Qian die alten Zustände von Song, Zhang, Chen, Cai, Cao und Wei verbunden. Das Caoyun-System der Kanäle war für die kaiserliche Besteuerung unerlässlich, die weitgehend in der Art bewertet wurde und enorme Lieferungen von Reis und anderen Getreiden einging. Der längste Kanal war der Grand Canal of China, noch der längste Kanal der Welt heute und der älteste Extant. Es ist 1,794 Kilometer (1,115 mi) lang und wurde gebaut, um den Kaiser Yang Guang zwischen Zhuodu (Beijing) und Yuhang (Hangzhou) zu tragen.Das Projekt begann im Jahr 605 und wurde im Jahr 609 abgeschlossen, obwohl ein Großteil der Arbeit ältere Kanäle kombinierte, der älteste Abschnitt des Kanals seit mindestens 486 BC. Auch in den engsten Stadtabschnitten ist es selten weniger als 30 Meter (98 ft) breit. Die griechischen Ingenieure waren auch unter den ersten, die Kanalschlösser verwenden, mit denen sie den Wasserfluss im alten Suezkanal bereits im 3. Jahrhundert v. Chr. regulierten. " Es gab wenig Erfahrung, Schüttgüter nach Wagen zu bewegen, während ein Packpferd nur eine achte Tonne tragen würde. Auf einer weichen Straße kann ein Pferd 5/8. einer Tonne ziehen. Aber wenn die Last von einer Barge auf einem Wasserweg getragen wurde, dann könnten bis zu 30 Tonnen von dem gleichen Pferd gezogen werden." – Technologiehistoriker Ronald W. Clark bezieht sich auf Transportrealitäten vor der industriellen Revolution und dem Kanal Zeitalter. Hohokam war eine Gesellschaft im nordamerikanischen Südwesten in Arizona, USA und Sonora, Mexiko. Ihre Bewässerungssysteme unterstützten die größte Bevölkerung im Südwesten um 1300 CE. Archäologen, die in den 1990er Jahren im Tucson-Becken entlang des Santa Cruz-Flusses an einer großen archäologischen Grabung arbeiteten, identifizierten eine Kultur und Menschen, die möglicherweise die Vorfahren des Hohokam waren. Diese prähistorische Gruppe besetzte südliche Arizona bereits 2000 v. Chr., und in der Frühzeit der Landwirtschaft Mais, lebte ganzjährig in sedentären Dörfern und entwickelte anspruchsvolle Bewässerungskanäle. Das groß angelegte Hohokam Bewässerungsnetz in der Metropolregion Phoenix war das komplexeste in antiken Nordamerikas. Ein Teil der alten Kanäle wurde für das Salt River Projekt renoviert und hilft nun, das Wasser der Stadt zu liefern. Mittelalter Im Mittelalter war der Wassertransport mehrmals billiger und schneller als der Transport über Land. Überlandtransporte durch tiergezogene Transporte wurden in den besiedelten Gebieten verwendet, aber unbewiesene Straßen benötigt Packung Tierzüge, in der Regel von Maultieren, um jede Masse zu tragen, und während ein Maultier eine achte Tonne tragen könnte, brauchte es auch Teamster, um es zu neigen, und ein Mann könnte nur vielleicht fünf Maultiere neigen, was bedeutet, Überland Großtransport war auch teuer, da Männer erwarten Entschädigung in Form von Löhnen, Raum und Brett. Dies war, weil langwierige Straßen waren unbeholfen, häufiger als nicht zu schmal für Wagen, viel weniger Wagen, und in schlechtem Zustand, auf ihren Weg durch Wälder, marshy oder muddy quagmires wie oft als unimproved, aber trockene Fuß. In dieser Zeit könnten, wie heute, größere Frachten, vor allem Schüttgüter und Rohstoffe, durch Schiff viel wirtschaftlicher als durch Land transportiert werden; in den Vorstreckentagen der industriellen Revolution war der Wassertransport der Goldstandard des schnellen Transports. Der erste künstliche Kanal in Westeuropa war der Fossa Carolina, der Ende des 8. Jahrhunderts unter persönlicher Aufsicht von Karlsherr gebaut wurde. In Großbritannien wird der Glastonbury-Kanal als erster post-Roman-Kanal angenommen und in der Mitte des 10. Jahrhunderts gebaut, um den Fluss Brue in Northover mit Glastonbury Abbey zu verbinden, eine Entfernung von etwa 1,75 Kilometer (1,900 yd). Sein anfänglicher Zweck wird angenommen, dass der Transport von Baustein für die Abtei, aber später wurde es für die Lieferung von Produkten, einschließlich Getreide, Wein und Fisch, aus den aussehnenden Eigenschaften der Abtei verwendet. Es blieb bis mindestens das 14. Jahrhundert in Gebrauch, aber möglicherweise bis Mitte des 16. Jahrhunderts. Eine nachhaltigere und ökonomischere Wirkung waren Kanäle wie die Naviglio Grande zwischen 1127 und 1257 gebaut, um Mailand mit dem Tessin River zu verbinden. Der Naviglio Grande ist der wichtigste der Lombardnavigli und der älteste funktionierende Kanal Europas. Später wurden Kanäle in den Niederlanden und Flandern gebaut, um die Polder zu entwässern und den Transport von Waren und Personen zu unterstützen. Kanalgebäude wurde in diesem Alter aufgrund der kommerziellen Expansion aus dem 12. Jahrhundert wiederbelebt. Flussnavigationen wurden schrittweise durch die Verwendung von Einzel- oder Blitzschlössern verbessert. Unter den Booten durch diese benutzten großen Mengen Wasser, die zu Konflikten mit Wassermühlenbesitzern führen und dies zu korrigieren, erschien das Pfund oder Kammerschloss zuerst, im 10. Jahrhundert in China und in Europa 1373 in Vreeswijk, Niederlande. Eine weitere wichtige Entwicklung war das mitre-Gate, das im 16. Jahrhundert von Bertola da Novate in Italien eingeführt wurde. Dies erlaubte breitere Tore und entfernte auch die Höhenbeschränkung der Guillotine Schlösser. Um aus den durch Flusstäler verursachten Einschränkungen zu brechen, wurden die ersten Gipfelebenenkanäle mit dem Grand Canal of China in 581–617 n. Chr. entwickelt, während in Europa der erste, auch mit Einzelschlössern, 1398 der Stecknitzer Kanal in Deutschland war.Afrika Im Liedhai-Imperium Westafrikas wurden mehrere Kanäle unter Sunni Ali und Askia Muhammad zwischen Kabara und Timbuktu im 15. Jahrhundert gebaut. Diese wurden vor allem für Bewässerung und Transport verwendet. Sonnenblumen Ali versuchte auch, einen Kanal vom Niger River nach Walata zu bauen, um die Eroberung der Stadt zu erleichtern, aber sein Fortschritt wurde gestoppt, als er mit den Mossi Königreichen in den Krieg ging. Frühe moderne Periode Um 1500–1800 war der erste Gipfelebenenkanal, um Pfunde in Europa zu verwenden, der Briare-Kanal, der die Loire und Seine (1642) verbindet, gefolgt von dem ambitionierteren Canal du Midi (1683), der den Atlantik mit dem Mittelmeer verbindet. Dies beinhaltete eine Treppe von 8 Schlössern in Béziers, einen 157 Meter (515 ft) Tunnel und drei große Wasserläufe. Im 17. und 18. Jahrhundert hat sich der Kanalbau in Deutschland stetig weiterentwickelt, wobei drei große Flüsse, die Elbe, Oder und Weser durch Kanäle verbunden sind. In Großbritannien nach Rom scheint der erste frühmoderne Kanal gebaut zu sein, der im Jahr 1563 vermessen wurde und 1566 eröffnet wurde. Der älteste Kanal in den europäischen Siedlungen Nordamerikas, technisch ein Mühlenrennen für industrielle Zwecke gebaut, ist Mutter Brook zwischen den Stadtteilen Boston, Massachusetts von Dedham und Hyde Park verbinden die höheren Gewässer des Charles River und die Mündung des Neponset River und des Meeres. Es wurde 1639 gebaut, um Wasserkraft für Mühlen bereitzustellen. In Russland wurde 1718 die Volga–Baltic Waterway, ein bundesweites Kanalsystem, das die Ostsee und das Kaspische Meer über die Flüsse Neva und Volga verbindet, eröffnet. Industrielle Revolution Siehe auch: Geschichte des britischen Kanalsystems Siehe auch: Geschichte von Turnpikes und Kanälen in den Vereinigten Staaten Das moderne Kanalsystem war vor allem ein Produkt aus dem 18. Jahrhundert und Anfang des 19. Jahrhunderts. Es entstand, weil die Industrielle Revolution (die Mitte des 18. Jahrhunderts in Großbritannien begann) einen wirtschaftlichen und zuverlässigen Weg forderte, Waren und Waren in großen Mengen zu transportieren. Anfang des 18. Jahrhunderts wurden Flussnavigationen wie die Aire und Calder Navigation ziemlich ausgefeilt, mit Pfund Schlössern und längeren Schnitten (einige mit Zwischenschlössern) um kreisförmige oder schwierige Strecken des Flusses zu vermeiden. Schließlich hat die Erfahrung des Baus langer mehrstufiger Schnitte mit ihren eigenen Schlössern die Idee des Aufbaus eines reinen Kanals, einer Wasserstraße, die auf der Grundlage der notwendigen Güter zu gehen, nicht wo ein Fluss geschah. Der Anspruch auf den ersten reinen Kanal in Großbritannien wird zwischen Sankey und Bridgewater-Unterstützern diskutiert. Der erste wahre Kanal in dem, was jetzt das Vereinigte Königreich ist, war der Newry Canal in Nordirland, gebaut von Thomas Steers im Jahre 1741. Die Sankey Brook Navigation, die St. Helens mit dem Fluss Mersey verbunden, wird oft als der erste moderne "rein künstliche" Kanal behauptet, weil, obwohl ursprünglich ein Schema, um den Sankey Brook navigierbar zu machen, beinhaltete es einen völlig neuen künstlichen Kanal, der effektiv ein Kanal entlang des Sankey Brook Tales war. Bridgewater-Unterstützer weisen jedoch darauf hin, dass die letzte Viertelmile der Navigation tatsächlich eine kalisierte Strecke des Brooks ist, und dass es der Bridgewater-Kanal (weniger offensichtlich mit einem vorhandenen Fluss verbunden) war, der die populäre Phantasie erfasste und weitere Kanäle inspirierte. Mitte des achtzehnten Jahrhunderts wollte der dritte Herzog von Bridgewater, der eine Reihe von Kohlebergwerken im Norden Englands besaß, einen zuverlässigen Weg, seine Kohle in die schnell industrialisierende Stadt Manchester zu transportieren. Er beauftragte den Ingenieur James Brindley, dafür einen Kanal zu bauen. Brindleys Design beinhaltete ein Aquädukt, das den Kanal über den Fluss Irwell trägt. Dies war ein Ingenieurswunder, das sofort Touristen anzog. Der Bau dieses Kanals wurde vollständig vom Herzog finanziert und wurde als Brückenwasserkanal bezeichnet. Es wurde 1761 eröffnet und war der erste große britische Kanal. Die neuen Kanäle erwiesen sich als sehr erfolgreich. Die Boote auf dem Kanal wurden mit einem towpath entlang des Kanals gezogen, um das Pferd entlang zu gehen. Dieses Pferd-gezeichnete System erwies sich als sehr wirtschaftlich und wurde standardmäßig über das britische Kanalnetz. Kommerzielle Pferde-gezeichnete Kanalboote konnten bis in die 1950er Jahre auf den Kanälen des Vereinigten Königreichs gesehen werden, obwohl damals dieselbe Boote, oft ein zweites unbepowertes Boot zu schleppen, Standard geworden waren. Die Kanalboote konnten in einer Zeit mit nur einem Pferdezug dreißig Tonnen tragen – mehr als zehnmal so viel Fracht pro Pferd, das mit einem Wagen möglich war.Aufgrund dieser enormen Versorgungssteigerung reduzierte der Bridgewater Kanal den Kohlepreis in Manchester um fast zwei Drittel innerhalb eines Jahres seiner Eröffnung. Das Bridgewater war auch ein großer finanzieller Erfolg, mit ihm verdienen, was in wenigen Jahren auf seinem Bau verbracht worden war. Dieser Erfolg erwies sich als die Lebensfähigkeit des Kanaltransports, und bald Industrielle in vielen anderen Teilen des Landes wollte Kanäle. Nach dem Bridgewater Kanal wurden frühe Kanäle von Gruppen von Privatpersonen mit einem Interesse an der Verbesserung der Kommunikation gebaut. In Staffordshire sah der berühmte Töpfer Josiah Wedgwood die Möglichkeit, sperrige Ladungen von Ton zu seinen Werkstüren zu bringen und seine zerbrechlichen Fertigwaren in Manchester, Birmingham oder weiter weg zu transportieren, durch Wasser, Minimierung Bruch. Innerhalb von wenigen Jahren der Eröffnung der Bridgewater kam ein embryonales nationales Kanalnetz mit dem Bau von Kanälen wie dem Oxford-Kanal und dem Trent & Mersey-Kanal. Das neue Kanalsystem war sowohl Ursache als auch Wirkung der schnellen Industrialisierung der Midlands und des Nordens. Die Zeit zwischen den 1770er und den 1830er Jahren wird oft als "Goldenes Zeitalter" britischer Kanäle bezeichnet. Für jeden Kanal war ein Gesetz des Parlaments notwendig, um den Bau zu autorisieren, und da die Menschen die hohen Erträge aus Kanalgebühren erreicht sah, kam Kanalvorschläge von Investoren, die an Dividenden profitieren interessiert, zumindest so viel wie von Menschen, deren Unternehmen von einem billigeren Transport von Rohstoffen und Fertigwaren profitieren würden. In einer Weiterentwicklung gab es oft Spekulationen, bei denen die Menschen versuchen würden, Aktien in einem neu schwimmenden Unternehmen zu kaufen, einfach um sie für einen sofortigen Gewinn zu verkaufen, unabhängig davon, ob der Kanal jemals profitabel war, oder sogar gebaut. Während dieser Zeit der "Kanalmanie" wurden riesige Summen in Kanalgebäude investiert, und obwohl viele Systeme nichts erreichten, erweiterte sich das Kanalsystem schnell auf fast 4.000 Meilen (über 6.400 Kilometer) in der Länge. Viele rivalisierende Kanalunternehmen wurden gebildet und der Wettbewerb war anfällig. Vielleicht das beste Beispiel war Worcester Bar in Birmingham, ein Punkt, wo der Worcester und Birmingham Canal und die Birmingham Canal Navigations Main Line waren nur sieben Meter auseinander. Seit vielen Jahren bedeutete ein Streit um Maut, dass Güter, die durch Birmingham reisen, von Booten in einem Kanal zu Booten in der anderen portiert werden mussten. Kanalgesellschaften wurden zunächst von einzelnen Staaten in den Vereinigten Staaten gechartert. Diese frühen Kanäle wurden gebaut, im Besitz und von privaten Aktiengesellschaften betrieben. Vier wurden abgeschlossen, als der Krieg von 1812 ausbrach; diese waren der South Hadley Kanal (eröffnet 1795) in Massachusetts, Santee Canal (eröffnet 1800) in South Carolina, der Middlesex Canal (eröffnet 1802) auch in Massachusetts, und der Dismal Swamp Canal (eröffnet 1805) in Virginia. Der Erie Canal (eröffnet 1825) wurde im Besitz des Staates New York gechartert und durch Anleihen von privaten Investoren finanziert. Der Erie Kanal führt ca. 363 Meilen (584 km) von Albany, New York, am Hudson River nach Buffalo, New York, am Lake Erie. Der Hudson Der Fluss verbindet Albany mit dem Atlantikhafen von New York City und der Erie Kanal absolvierte eine navigierbare Wasserroute vom Atlantik zu den Großen Seen. Der Kanal enthält 36 Schlösser und umfasst eine Gesamthöhendifferenz von ca. 565 ft. (169 m). Der Erie-Kanal mit seinen einfachen Verbindungen zu den meisten der US-Mittelwesten und New York City hat bald alle seine investierten Kapital (US$7 Millionen) zurückgezahlt und begann einen Gewinn zu machen. Durch die Senkung der Transportkosten in der Hälfte oder mehr wurde es ein großes Profitcenter für Albany und New York City, da es den billigen Transport von vielen der landwirtschaftlichen Produkte im Westen der Vereinigten Staaten in den Rest der Welt gewachsen. Von New York Stadt diese landwirtschaftlichen Produkte können leicht in andere US-Staaten oder in Übersee versendet werden. Der Markt für ihre landwirtschaftlichen Produkte wurde durch den Erie-Kanal stark beschleunigt. Die Gewinne, die das Projekt Erie Canal erzielte, begannen in den Vereinigten Staaten einen Kanalbauboom, der bis etwa 1850 andauerte, als die Eisenbahnen im Preis und in der Bequemlichkeit ernsthaft wettbewerbsfähig wurden. Der 1828 fertiggestellte Blackstone-Kanal in Massachusetts und Rhode Island erfüllte eine ähnliche Rolle in der frühen industriellen Revolution zwischen 1828 und 1848. Das Blackstone Valley war ein wichtiger Beitrag der amerikanischen Industriellen Revolution, wo Samuel Slater seine erste Textilfabrik baute.Netzkanäle Siehe auch: Power canalA power canal bezieht sich auf einen Kanal, der für die hydraulische Stromerzeugung verwendet wird, anstatt für den Transport. Heutzutage werden fast ausschließlich Stromkanäle als Teile von Wasserkraftwerken gebaut. Teile der Vereinigten Staaten, insbesondere im Nordosten, hatten genug schnell fließende Flüsse, dass Wasserkraft die primären Mittel der Kraftwerke (in der Regel Textilmühlen) bis nach dem amerikanischen Bürgerkrieg war. Zum Beispiel, Lowell, Massachusetts, als "The Cradle of the American Industrial Revolution", hat 6 Meilen (9,7 km) von Kanälen, von etwa 1790 bis 1850 gebaut, die Wasserkraft und ein Transportmittel für die Stadt. Die Leistung des Systems wird auf 10.000 PS geschätzt. Weitere Städte mit umfangreichen Stromkanalsystemen sind Lawrence, Massachusetts, Holyoke, Massachusetts, Manchester, New Hampshire und Augusta, Georgia. Der bemerkenswerteste Stromkanal wurde 1862 für die Niagara Falls Hydraulische Leistung und Herstellung Firma gebaut. Der Wettbewerb aus den Eisenbahnen aus den 1830er Jahren und den Straßen im 20. Jahrhundert machte die kleineren Kanäle für den meisten kommerziellen Transport veraltet, und viele der britischen Kanäle fielen in Verfall. Nur der Manchester Ship Canal und der Aire und der Calder Canal haben diesen Trend gefressen. Doch in anderen Ländern wuchsen die Kanäle in ihrer Größe, da sich die Bautechniken verbesserten. Während des 19. Jahrhunderts in den USA wuchs die Länge der Kanäle von 100 Meilen (161 km) auf über 4.000 mit einem komplexen Netzwerk, das die Großen Seen in Verbindung mit Kanada navigierbar macht, obwohl einige Kanäle später abgelassen und als Eisenbahnrechte genutzt wurden. In den Vereinigten Staaten erreichten navigierbare Kanäle in isolierte Gebiete und brachten sie in Kontakt mit der Welt darüber hinaus. Um 1825 öffnete der Erie Kanal, 363 Meilen (584 km) lang mit 36 Schlössern, eine Verbindung vom besiedelten Nordosten zu den Großen Seen. Siedler überschwemmten in Regionen, die von solchen Kanälen bedient wurden, da der Zugang zu Märkten verfügbar war. Der Erie-Kanal (sowie andere Kanäle) war entscheidend, um die Unterschiede in den Rohstoffpreisen zwischen diesen verschiedenen Märkten in ganz Amerika zu senken. Die Kanäle verursachten Preiskonvergenz zwischen verschiedenen Regionen aufgrund ihrer Reduzierung der Transportkosten, die es Amerikanern erlaubt, Waren aus weiter Entfernungen viel billiger zu versenden und zu kaufen. Ohio baute viele Meilen Kanal, Indiana hatte Arbeitskanäle für ein paar Jahrzehnte, und der Illinois und Michigan Kanal verbindet die Großen Seen mit dem Mississippi River System, bis durch eine kanalisierte Flusswasserstraße ersetzt. In Kanada wurden drei große Kanäle mit sehr unterschiedlichen Zwecken gebaut. Der erste Welland-Kanal, der 1829 zwischen Lake Ontario und Lake Erie eröffnet wurde, um Niagara Falls und den Lachine-Kanal (1825), der Schiffen erlaubte, die fast unpassbaren Stromschnellen auf dem St. Lawrence River in Montreal zu schürzen, wurden für den Handel gebaut. Der 1832 fertiggestellte Rideau-Kanal verbindet Ottawa am Ottawa-Fluss mit Kingston, Ontario am Ontario-See. Der Rideau-Kanal wurde aufgrund des Krieges von 1812 gebaut, um militärischen Transport zwischen den britischen Kolonien von Ober-Kanada und Nieder-Kanada als Alternative zu einem Teil des St. Lawrence-Flusses, der anfällig für Blockade durch die Vereinigten Staaten war. In Frankreich wurde 1879 eine stetige Verbindung aller Flusssysteme – Rhein, Rhône, Saône und Seine – und der Nordsee durch die Einrichtung der Freycinet-Messe, die die Mindestgröße der Schlösser festlegte, verstärkt. Der Kanalverkehr verdoppelte sich in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts. Viele bemerkenswerte Meereskanäle wurden in dieser Zeit fertiggestellt, beginnend mit dem Suezkanal (1869) – der viele Male die der meisten anderen Kanäle trägt – und dem Kieler Kanal (1897), obwohl der Panamakanal erst 1914 eröffnet wurde. Im 19. Jahrhundert wurden mehrere Kanäle in Japan gebaut, darunter der Biwako Kanal und der Tone Kanal. Diese Kanäle wurden teilweise mit Hilfe von Ingenieuren aus den Niederlanden und anderen Ländern gebaut. Eine große Frage war, wie man den Atlantik und den Pazifik mit einem Kanal durch enge Mittelamerika verbindet.(Die Panama-Railroad eröffnete 1855.) Der ursprüngliche Vorschlag war für einen Kanal auf Meeresebene durch das, was heute Nicaragua ist, unter Ausnutzung des relativ großen Lake Nicaragua. Dieser Kanal wurde nie zum Teil wegen politischer Instabilität gebaut, die potenzielle Investoren ausschreckte. Es bleibt ein aktives Projekt (die Geographie hat sich nicht geändert) und in der chinesischen Beteiligung von 2010 entwickelt. Die zweite Wahl für einen mittelamerikanischen Kanal war ein Panama Kanal.Die Firma De Lessups, die den Suezkanal führte, versuchte zunächst, einen Panamakanal in den 1880er Jahren zu bauen. Die Schwierigkeit des Geländes und des Wetters (Regen) verursachte das Unternehmen in Konkurs zu gehen. Auch die hohe Sterblichkeit der Arbeitnehmer durch Krankheit entmutigte weitere Investitionen in das Projekt. DeLessup verlassene Ausgrabungsausrüstung sitzt, isolierte Zerfallmaschinen, heute touristische Attraktionen. Zwanzig Jahre später, ein Expansionsist Vereinigte Staaten, die gerade Kolonien erworben, nachdem Spanien im 1898 Spanisch-Amerikanischen Krieg besiegt, und dessen Marine wichtiger wurde, beschlossen, das Projekt zu reaktivieren. Die Vereinigten Staaten und Kolumbien erreichten keine Einigung über die Bedingungen eines Kanalabkommens (siehe Hay-Herrán-Vertrag). Panama, das nicht (und noch nicht) eine Landverbindung mit dem Rest von Kolumbien hatte, dachte bereits an Unabhängigkeit. Im Jahr 1903 die Vereinigten Staaten, mit Unterstützung von Panamaern, die den Kanal erwartet, um erhebliche Löhne, Einnahmen und Märkte für lokale Waren und Dienstleistungen zu bieten. Umwandeln des Landes, nahm die Provinz Panama weg von Kolumbien und gründete eine Puppenrepublik (Panama). Seine Währung, die Balboa – ein Name, der darauf hindeutet, dass das Land begann als Weg, von einer Hemisphäre zum anderen zu kommen – war eine Replik des US-Dollars. Der US-Dollar war und bleibt legal (als Währung verwendet). A US-Militärzone, die Canal Zone, 10 Meilen (16 km) breit, mit US-Militär stationiert dort (Basis, 2 TV-Sender, Kanäle 8 und 10, Pxs, eine U.S.-Stil High School,) aufgeteilt Panama in der Hälfte. Der Canal – ein großes Engineering-Projekt – wurde gebaut. Die USA hatten nicht das Gefühl, dass die Bedingungen stabil genug waren, bis 1979 zurückzutreten. Der Rückzug aus Panama trug 1980 zur Niederlage von Präsident Jimmy Carter bei. Modern verwendet großformatige Schiffskanäle wie der Panamakanal und der Suezkanal weiterhin für den Frachttransport, wie auch europäische Barge Kanäle. Aufgrund der Globalisierung werden sie immer wichtiger, was zu Expansionsprojekten wie dem Expansionsprojekt Panamakanal führt. Am 26. Juni 2016 startete der erweiterte Kanal den kommerziellen Betrieb. Die neue Reihe von Schlössern ermöglichen den Transit von größeren, Post-Panamax und neue Panamax-Schiffe. Die engen frühen industriellen Kanäle haben jedoch aufgehört, erhebliche Handelsmengen zu tragen, und viele wurden auf die Navigation verzichtet, können aber noch als System für den Transport von unbehandeltem Wasser verwendet werden. In einigen Fällen wurden Eisenbahnen entlang der Kanalroute gebaut, ein Beispiel ist der Croydon-Kanal. Eine Bewegung, die in Großbritannien und Frankreich begann, die frühen industriellen Kanäle für Genussboote zu verwenden, wie Hotelbarschen, hat die Rehabilitierung von Strecken historischer Kanäle. In einigen Fällen wurden verlassene Kanäle wie Kennet und Avon Canal restauriert und werden nun von Vergnügungsbootern genutzt. In Großbritannien hat sich das Wohnen am Kanal in den letzten Jahren ebenfalls bewährt. Die Seine–Nord Europa Der Kanal wird zu einer großen Verkehrswasserstraße entwickelt, die Frankreich mit Belgien, Deutschland und den Niederlanden verbindet. Die Kanäle haben im 21. Jahrhundert eine weitere Verwendung gefunden, als Erleichterungen für die Installation von Glasfaser-Telekommunikationsnetzverkabelung, vermeiden, dass sie in den Straßen begraben werden, während der Zugang erleichtert und die Gefahr der Beschädigung von Grabanlagen verringert wird. Für die Landwirtschaft werden immer noch Kanäle verwendet. Ein umfangreiches Kanalsystem existiert innerhalb des Imperial Valley in der Wüste Südkaliforniens, um Bewässerung der Landwirtschaft in der Gegend zu ermöglichen. Städte auf Wasserkanälen sind so tief mit Venedig identifiziert, dass viele Kanalstädte "das Venedig von..." genannt wurden. Die Stadt ist auf marshy Inseln gebaut, mit hölzernen Pfähmen, die die Gebäude unterstützen, so dass das Land nicht die Wasserstraßen ist. Die Inseln haben eine lange Geschichte der Siedlung; im 12. Jahrhundert war Venedig ein mächtiger Stadtstaat. Amsterdam wurde ähnlich gebaut, mit Gebäuden auf Holzstapeln. Es wurde eine Stadt um 1300. Viele Amsterdamer Kanäle wurden als Teil der Befestigungen gebaut. Sie wurden grachten, als die Stadt vergrößert wurde und Häuser neben dem Wasser gebaut wurden. Sein Spitzname als "Venice of the North" wird mit Hamburg von Deutschland, St. Petersburg von Russland und Brügge von Belgien geteilt. Suzhou wurde während seiner Reisen dort im 13. Jahrhundert die "Venice of the East" von Marco Polo mit seinem modernen Kanal Pingjiang Road und der Shantang Street zu wichtigen touristischen Attraktionen gegraben. Andere nahe gelegene Städte wie Nanjing, Shanghai, Wuxi, Jiaxing, Huzhou, Nantong, Taizhou, Yangzhou und Changzhou befinden sich entlang der unteren Mündung des Yangtze-Flusses und des Lake Tai, noch eine andere Quelle von kleinen Flüssen und Bachen, die seit Jahrhunderten geheilt und entwickelt wurden.Weitere Städte mit umfangreichen Kanalnetzen sind: Alkmaar, Amersfoort, Bolsward, Brielle, Delft, Den Bosch, Dokkum, Dordrecht, Enkhuizen, Franeker, Gouda, Haarlem, Harlingen, Leeuwarden, Sneek und Utrecht in den Niederlanden; Brugge und Gent in Flandern, Belgien; Birmingham in England; Sankt Petersburg in Russland; Bydgos Liverpool Maritime Mercantile City war ein UNESCO-Weltkulturerbe in der Nähe des Zentrums von Liverpool, England, wo ein System der Verflechtung von Wasserstraßen und Docks für hauptsächlich Wohn- und Freizeitnutzung entwickelt wird. Canal Estates (manchmal in den Vereinigten Staaten als bayerisch bekannt) sind eine Form von Unterteilung beliebt in Städten wie Miami, Florida, Texas City, Texas und der Gold Coast, Queensland; die Gold Coast hat über 890 km von Wohnkanälen. Feuchtgebiete sind schwierige Gebiete, auf denen Wohnimmobilien gebaut werden können, so dass ein Teil des Feuchtgebietes bis zu einem navigierbaren Kanal ausgefüllt wird, um einen anderen Teil des Feuchtgebietes über dem Flutniveau für Häuser aufzubauen. Das Land ist in einem Fingermuster aufgebaut, das eine Vorstadtstraßen-Layout von Wohnblöcken am Wasser bietet. Boote Inland Kanäle haben oft Boote speziell für sie gebaut. Ein Beispiel hierfür ist das britische Schmalboot, das bis zu 72 Fuß (21,95 m) lang und 7 Fuß (2,13 m) breit ist und vor allem für britische Midland-Kanäle gebaut wurde. In diesem Fall war der Begrenzungsfaktor die Größe der Schlösser. Dies ist auch der begrenzende Faktor auf dem Panamakanal, wo Panamax Schiffe auf eine Länge von 289.56 m (950 ft) und ein Balken von 32.31 m (106 ft) bis 26. Juni 2016, wenn die Öffnung von größeren Schlössern für die Durchfahrt von größeren New Panamax Schiffen erlaubt. Für den sperrlosen Suezkanal ist der Begrenzungsfaktor für Suezmax-Schiffe im allgemeinen Entwurf, der auf 16 m (52,5 ft) begrenzt ist. Am anderen Ende der Skala waren Tub-Boot-Kanäle wie der Bude-Kanal auf Boote unter 10 Tonnen für viel ihrer Länge aufgrund der Kapazität ihrer geneigten Flugzeuge oder Bootslifte begrenzt. Die meisten Kanäle haben eine Grenze der Höhe, die entweder durch Brücken oder durch Tunnel auferlegt wird. Liste der Kanäle Afrika Bahr Yussef El Salam Kanal Ägypten Ibrahimiya Kanal Ägypten Mahmoudiya Kanal Ägypten Suez Canal EgyptAsia siehe Liste der Kanäle in Indien sehen Geschichte der Kanäle in China Europa Donau-Schwarz Meerkanal (Romanien) Kanäle von Frankreich Canals von Amsterdam Canals of Germany Canals of Ireland Canals of Russia Canals of the United Kingdom Great Bačka Canal (Serbia) North America Canals of Canada Canals of the United States Liste der vorgeschlagenen Kanäle Eurasia Canal Istanbul Canal Nicaragua Salwa Thai Canal Canal Siehe auch Referenzen Literaturhinweise Bibliographie Externe Links British Waterways' Freizeit-Website – Großbritanniens offizieller Leitfaden zu Kanälen, Flüssen und Seen Leeds Liverpool Canal Photographic Guide Triumphs of Canal Building Information and Boater's Guide to the New York State Canal System "Canals Navigable Rivers" von James S. Aber, Emporia State University National Canal Museum (USA) London Canal Museum (UK) Kanäle in Amsterdam Canal " Kanal .Neue internationale Enzyklopädie.1905