Ein Brunnen ist eine Ausgrabung oder Struktur, die im Boden durch Graben, Fahren oder Bohren geschaffen wird, um auf flüssige Ressourcen, in der Regel Wasser zuzugreifen. Die älteste und häufigste Art von Brunnen ist ein Wasserbrunnen, um das Grundwasser in unterirdischen Aquifers zu erreichen. Das Brunnenwasser wird von einer Pumpe oder mit Behältern, wie Eimer, aufgezogen, die mechanisch oder von Hand angehoben werden. Durch den Brunnen kann auch Wasser in den Aquifer zurückgespritzt werden. Wells wurden vor mindestens achttausend Jahren gebaut und historisch variieren im Bau von einer einfachen Schöpfe im Sediment eines trockenen Wasserlaufs zu den Qanats des Iran, und die Stiefmütter und Sakiehs von Indien. Die Einlage einer Auskleidung in den Brunnenschacht hilft, Stabilität zu schaffen, und Auskleidungen aus Holz oder Weidenstich mindestens bis zur Eisenzeit zurück. Wells wurden traditionell von Handgräben versenkt, wie es in ländlichen Gebieten der Entwicklungswelt der Fall ist. Diese Vertiefungen sind kostengünstig und kostengünstig, da sie meist manuelle Arbeit verwenden, und die Struktur kann mit Ziegel oder Stein als Ausgrabung abgeschnitten werden. Eine modernere Methode namens Caissoning verwendet vorgegossene Stahlbeton Brunnenringe, die in das Loch abgesenkt werden. Angetriebene Brunnen können in unkonsolidiertem Material mit einer Brunnenlochstruktur erzeugt werden, die aus einem gehärteten Antriebspunkt und einem Sieb aus Lochrohr besteht, wonach eine Pumpe zur Wassergewinnung installiert ist. Tiefere Bohrlöcher können durch Handbohrverfahren oder Maschinenbohrungen mit etwas in einem Bohrloch ausgegraben werden. Gebohrte Brunnen werden in der Regel mit einem werksfertigen Rohr aus Stahl oder Kunststoff umhüllt. Gebohrte Brunnen können Wasser in viel größeren Tiefen als gegraben Brunnen zugreifen. Zwei breite Klassen von Brunnen sind flache oder unkonfinierte Brunnen, die in der obersten gesättigten Aquifer an dieser Stelle, und tiefe oder begrenzte Brunnen, durch eine undurchlässige Schicht in einen Aquifer darunter versenkt. Ein Sammelbrunnen kann neben einem Süßwassersee oder Strom mit Wasser durch das Zwischenmaterial perkolieren gebaut werden. Der Standort eines Brunnens kann von einem Hydrogeologe oder Grundwasservermessungsgerät ausgewählt werden. Wasser kann gepumpt oder von Hand gezogen werden. Verunreinigungen von der Oberfläche können leicht flache Quellen erreichen und eine Verunreinigung der Versorgung durch Krankheitserreger oder chemische Verunreinigungen muss vermieden werden. Brunnenwasser enthält in der Regel mehr Mineralstoffe in Lösung als Oberflächenwasser und kann eine Behandlung erfordern, bevor sie betreibbar sind. Die Bodensalzung kann auftreten, wenn der Wassertisch fällt und der umgebende Boden beginnt zu trocknen. Ein weiteres Umweltproblem ist das Potenzial, Methan in das Wasser zu sehen. Geschichte Sehr frühe neolithische Brunnen sind aus dem östlichen Mittelmeer bekannt: Der älteste sicher datierte Brunnen stammt aus dem Vorpotterium neolithic (PPN) Standort Kissonerga-Mylouthkia auf Zypern. Bei ca. 8400 BC wurde eine Welle (Welle 116) mit kreisförmigem Durchmesser durch Kalkstein angetrieben, um einen Aquifer in einer Tiefe von 8 m zu erreichen. Gut 2070 von Kissonerga-Mylouthkia, aus dem späten PPN, erreicht eine Tiefe von 13 m. Weitere etwas jüngere Brunnen sind aus dieser Seite und aus benachbarten Parekklisha-Shillourokambos bekannt. Eine erste 5,5 m tiefe Steinmauer wird von einem ertrunkenen letzten PPN (ca. 7000 v. Chr.) Standort am „Atlit-Yam vor der Küste in der Nähe des modernen Haifa in Israel dokumentiert. Aus der frühen neolithischen Linear Pottery-Kultur sind Holzschnitzel bekannt, beispielsweise in Ostrov, Tschechien, datiert 5265 BC, Kückhoven (ein auslaufendes Zentrum von Erkelenz), datiert 5090 BC, und Eythra in Schletz (ein auslaufendes Zentrum von Asparn an der Zaya) in Österreich, datiert 5200 BC. Einige der frühesten Beweise für Wasserbrunnen befindet sich in China. Die neolithischen Chinesen entdeckten und nutzten tief gebohrtes Grundwasser zum Trinken. Der chinesische Text Das Buch der Veränderungen, ursprünglich ein Göttintext der westlichen Zhou-Dynastie (1046 -771 v. Chr.), enthält einen Eintrag, in dem beschrieben wird, wie die alten Chinesen ihre Brunnen aufrechterhalten und ihre Wasserquellen geschützt haben. Archäologische Beweise und alte chinesische Dokumente zeigen, dass die prähistorischen und alten Chinesen die Eignung und Fähigkeiten für die Grabung tiefen Wasserbrunnen für Trinkwasser hatte vor 6000 bis 7000 Jahren. Ein gut an der Hemedu-Ausgrabungsstätte ausgegrabener Brunnen wurde angenommen, dass während der neolithischen Epoche gebaut worden war. Der Brunnen wurde von vier Reihen von Logs mit einem quadratischen Rahmen an ihnen an der Oberseite des Brunnens angebracht. 60 zusätzliche Fliesen Brunnen südwestlich von Peking werden auch angenommen, um rund 600 BC für Trinken und Bewässerung gebaut worden. In Ägypten werden Shadoofs und Sakias verwendet. Die Sakia ist viel effizienter, da sie Wasser aus einer Tiefe von 10 Metern (sus die 3 Meter des Shadoofs) aufbringen kann. Die Sakia ist die ägyptische Version der Noria. Einige der weltweit ältesten bekannten Brunnen, die in Zypern, Datum 9000–10.500 v. Chr.. In Israel wurden zwei Brunnen aus der neolithischen Zeit, etwa 6500 v. Chr. entdeckt. Einer ist in Atlit, an der nördlichen Küste Israels, und das andere ist das Jesreel-Tal. Wells für andere Zwecke kamen viel später, historisch. Der erste aufgenommene Salzbrunnen wurde vor etwa 2,250 Jahren in der Provinz Sichuan in China gegraben. Dies war das erste Mal, dass die antike Wasserbrunnentechnologie erfolgreich für die Ausbeutung von Salz angewendet wurde und den Beginn der Sichuaner Salzbohrindustrie markierte. Die frühesten bekannten Ölbrunnen wurden auch in China gebohrt, in 347 CE. Diese Bohrlöcher hatten Tiefen von bis zu etwa 240 Metern (790 ft) und wurden mit an Bambusstangen angebrachten Bohrern gebohrt. Das Öl wurde verbrannt, um Salz zu verdampfen. Im 10. Jahrhundert verbindeten umfangreiche Bambuspipelines Ölbrunnen mit Salzquellen. Die alten Aufzeichnungen von China und Japan sollen viele Allusionen zur Verwendung von Erdgas für Beleuchtung und Heizung enthalten. Petroleum wurde im 7. Jahrhundert als Brennwasser in Japan bekannt. Arten Bis in den letzten Jahrhunderten waren alle künstlichen Brunnen pumpenlose Hand-Dug-Wärme von unterschiedlichen Grad der Raffinesse, und sie bleiben eine sehr wichtige Quelle von Trinkwasser in einigen ländlichen Entwicklungsgebieten, wo sie routinemäßig gegraben und verwendet heute. Ihre Unverzichtbarkeit hat eine Reihe von literarischen Referenzen, buchstäblich und figurativ, einschließlich der Referenz auf den Vorfall von Jesus treffen eine Frau in Jacobs Brunnen (Johannes 4:6) in der Bibel und die "Ding Dong Bell" Kindergarten Rhymne über eine Katze in einem Brunnen. Hand-Dug-Wellen sind Ausgrabungen mit Durchmessern groß genug, um eine oder mehrere Personen mit Schaufeln zu unter den Wassertisch graben. Die Ausgrabung ist horizontal verspannt, um Landrutsche oder Erosion zu vermeiden, die die Menschen gräben. Sie können mit Stein oder Ziegel ausgekleidet werden; diese Auskleidung über die Bodenfläche hinaus zu einer Wand um die Wanne zu erstrecken, dient dazu, sowohl Verunreinigungen als auch versehentliche Einfälle in die Wanne zu reduzieren. Eine modernere Methode namens Caissoning verwendet Stahlbeton oder Klarbeton Vorguss Brunnenringe, die in das Loch abgesenkt werden. Ein gut stelliges Team gräbt unter einem Schneidring und die Brunnensäule fällt langsam in den Aquifer, während das Team vor dem Zusammenbruch der Bohrlochbohrung schützt. Hand-Dug-Wellen sind kostengünstig und Low-Tech (im Vergleich zu Bohren) und sie verwenden meist manuelle Arbeit, um das Grundwasser in ländlichen Gebieten der Entwicklungsländer zuzugreifen. Sie können mit einem hohen Grad an Gemeinschaftsbeteiligung gebaut werden, oder von lokalen Unternehmern, die sich auf Hand-Dug Brunnen spezialisiert. Sie wurden erfolgreich auf 60 Meter ausgegraben (200 ft). Sie haben geringe Betriebs- und Wartungskosten, zum Teil weil Wasser von Hand, ohne Pumpe, extrahiert werden kann. Das Wasser kommt oft aus einem Aquifer oder Grundwasser und kann leicht vertieft werden, was bei einem Absinken des Grundwasserspiegels erforderlich sein kann, indem die Auskleidung weiter nach unten in den Aquifer teleskopiert wird. Die Ausbeute an vorhandenen Handgrabenbrunnen kann durch Vertiefung oder Einführung von vertikalen Tunneln oder Lochrohren verbessert werden. Zeichnungen zu Hand-Dug-Wellen sind zahlreich. Es kann unpraktisch sein, Brunnen in Gebieten zu handhaben, in denen hartes Gestein vorhanden ist, und sie können zeitraubend sein, zu graben und zu reihen auch in günstigen Bereichen. Da sie flache Aquifer ausbeuten, kann der Brunnen anfällig sein, um Schwankungen und mögliche Verunreinigungen aus Oberflächenwasser, einschließlich Abwasser, zu erzielen. Hand-Dog-Wohlbau erfordert in der Regel die Verwendung eines gut ausgebildeten Bauteams, und die Kapitalanlage für Ausrüstungen wie Betonringformen, schwere Hubanlagen, Brunnenwellenschalung, motorisierte Entwässerungspumpen und Kraftstoff kann für Menschen in Entwicklungsländern groß sein. Der Bau von Handgrabenbrunnen kann durch den Zusammenbruch der Brunnenbohrung, fallenden Gegenständen und der Aphyxisation, einschließlich der Entwässerungspumpenabgase, gefährlich sein. Das Woodingdean Water Well, Hand-Dug zwischen 1858 und 1862, ist die tiefste Hand-Dug-Welle auf 392 Metern (1,285 ft). Das Big Well in Greensburg, Kansas ist als die weltweit größte Hand-Dug-Well, zu 109 Fuß (33 m) tief und 32 Fuß (9,8 m) im Durchmesser abgerechnet. Der Brunnen von Joseph in der Kairoer Zitadelle zu 280 Fuß (85 m) tief und der Pozzo di S. Patrizio (St. Patrick's Well) im Jahre 1527 in Orvieto, Italien, auf 61 Meter (200 ft) tief um 13 Meter (43 ft) breit sind jedoch beide Volumen größer. Angetriebene Brunnen Angetriebene Brunnen können sehr einfach in unkonsolidiertem Material mit einer Brunnenlochstruktur, die aus einem gehärteten Antriebspunkt und einem Sieb (perforiertes Rohr) besteht, erzeugt werden. Der Punkt wird einfach in den Boden gehämmert, in der Regel mit einem Stativ und Fahrer, mit Rohrabschnitten nach Bedarf hinzugefügt. Ein Fahrer ist ein gewichtetes Rohr, das über das anzutreibende Rohr gleitet und immer wieder darauf abfällt. Beim Auftreffen des Grundwassers wird der Brunnen aus Sediment und einer installierten Pumpe gewaschen. Bohrbrunnen Bohrbrunnen werden typischerweise mit entweder Top-Kopf-Rotations-Stil, Tisch-Rotation oder Kabelwerkzeug-Bohrmaschinen erstellt, die alle Bohrstängel verwenden, die gedreht werden, um eine Schneidwirkung in der Formation zu erzeugen, also den Begriff Bohren. Gebohrte Brunnen können durch einfache Handbohrverfahren (Audieren, Schlämmen, Jetting, Fahren, Hand percussion) oder Maschinenbohrungen (Rotation, Schlag, unten der Bohrhammer) ausgegraben werden. Das Deeprock-Drehbohrverfahren ist am häufigsten. Rotary kann in 90% der Formationstypen eingesetzt werden. Gebohrte Brunnen können Wasser von einer viel tieferen Ebene erhalten, als Brunnen können – von bis zu mehreren hundert Metern. Gebohrte Brunnen mit Elektropumpen werden weltweit genutzt, typischerweise in ländlichen oder dünn besiedelten Gebieten, obwohl viele städtische Gebiete teilweise von kommunalen Brunnen versorgt werden. Die meisten flachen Bohrmaschinen sind auf großen LKWs, Anhängern oder Gleiswagen montiert. Die Wasserbrunnen reichen typischerweise von 3 bis 18 Meter (10–60 ft) tief, aber in einigen Bereichen können tiefer als 900 Meter (3.000 ft.) Rotäre Bohrmaschinen verwenden einen segmentierten Stahlbohrstrang, der typischerweise aus 6 m (20 ft) Teilen verzinkter Stahlrohre besteht, die zusammengeschraubt werden, mit einem Bit oder einer anderen Bohrvorrichtung am unteren Ende. Einige Drehbohrmaschinen sind dazu ausgelegt, ein Stahlgehäuse in Verbindung mit dem Bohren der eigentlichen Bohrung zu installieren (durch Anfahren oder Bohren). Luft und/oder Wasser wird als Zirkulationsflüssigkeit verwendet, um beim Bohren Schneiden und Kühlbits zu verdrängen. Eine andere Form von Drehbohren, genannt Schlammrotation, nutzt einen speziell gemachten Schlamm oder Bohrflüssigkeit, die während des Bohrers ständig verändert wird, so dass es konsequent genug hydraulischen Druck erzeugen kann, um die Seitenwände der Bohrung offen zu halten, unabhängig von der Anwesenheit eines Gehäuses im Brunnen. Typischerweise werden Bohrlöcher, die in Vollgestein gebohrt werden, erst nach Abschluss des Bohrvorgangs eingesetzt, unabhängig von der verwendeten Maschine. Die älteste Form von Bohrmaschinen ist das heute noch verwendete Kabelwerkzeug. Die gezielte Anhebung und Absenkung des Bohrers in das Bohrloch bewirkt, dass das Bohrwerkzeug angehoben und auf den Boden des Bohrlochs abgesetzt wird, und die Konstruktion des Kabels bewirkt, dass sich das Bohrwerkzeug bei etwa 1⁄4 Umdrehung pro Tropfen dreht und so eine Bohrwirkung erzeugt. Im Gegensatz zu Drehbohrungen erfordert das Bohren die Einstellung der Bohrung, so dass das Bohrloch von Bohrschnitten gesägt oder entleert werden kann. Gebohrte Bohrlöcher werden üblicherweise mit einem werksfertigen Rohr, typischerweise Stahl (in Luft- oder Kabelwerkzeugbohrungen) oder Kunststoff/PVC (in Schlamm-Rotationsbohrungen, auch in Bohrlöchern in massivem Gestein vorhanden). Das Gehäuse wird durch Schweißen, entweder chemisch oder thermisch, Segmente des Gehäuses zusammen hergestellt. Wenn das Gehäuse während des Bohrens installiert ist, werden die meisten Bohrer das Gehäuse beim Vorschieben der Bohrung in den Boden treiben, während einige neuere Maschinen tatsächlich erlauben, dass das Gehäuse gedreht und in die Ausbildung in ähnlicher Weise gebohrt wird, wie das Bohrwerkzeug kurz unten. PVC oder Kunststoff wird typischerweise verschweißt und dann in die Bohrlöcher abgesenkt, vertikal gestapelt mit ihren Enden verschachtelt und entweder verklebt oder zusammengespachtelt. Die Gehäuseabschnitte sind in der Regel 6 Meter (20 ft) oder mehr in der Länge, und 6 bis 12 in (15 bis 30 cm) im Durchmesser, je nach Verwendungszweck der Brunnen und lokalen Grundwasserbedingungen. Die Oberflächenkontamination von Brunnen in den USA wird typischerweise durch die Verwendung einer Oberflächendichtung gesteuert. Ein großes Loch wird auf eine vorgegebene Tiefe oder auf eine eingrenzende Formation (z.B. Ton oder Gestein) gebohrt und dann ein kleineres Loch für den Brunnen von diesem Punkt nach vorne abgeschlossen. Der Brunnen wird typischerweise von der Oberfläche nach unten in das kleinere Loch mit einem Gehäuse, das den gleichen Durchmesser wie dieses Loch hat, eingesetzt. Der Ringraum zwischen der großen Bohrung und der kleineren Hülle ist mit Bentonit-Ton, Beton oder anderen Dichtstoff gefüllt. Hierdurch wird eine undurchlässige Abdichtung von der Oberfläche zur nächsten kontaminierenden Schicht geschaffen, die die Verunreinigungen vom Abfahren der äußeren Seitenwände des Mantels oder der Bohrung und in den Aquifer hält. Darüber hinaus sind Brunnen typischerweise mit einer konstruierten Brunnenkappe oder Dichtung, die Luft durch einen Bildschirm in den Brunnen entlüften, aber hält Insekten, kleine Tiere und unbefugte Personen vom Zugang zum Brunnen. Am Boden der Vertiefungen wird aufgrund der Ausbildung eine Siebvorrichtung, Filterpackung, Schlitzhülle oder offene Bohrung gelassen, um den Wasserfluss in den Brunnen zu ermöglichen. Konstrukte Bildschirme werden typischerweise in unkonsolidierten Formationen (Sande, Kies, etc.) verwendet, die Wasser und einen Prozentsatz der Formation durch den Bildschirm passieren lassen. Die Durchlässigkeit eines Materials ergibt aus der übrigen Formation einen großen Flächenfilter, da die vorhandene Materialmenge langsam in den Brunnen fällt und aus dem Brunnen entfernt wird. Gesteinsbrunnen werden typischerweise mit einem PVC-Liner/Casing und einem Sieb oder geschlitzten Gehäuse unten versehen, dies ist meist nur vorhanden, um die Gesteine nicht in die Pumpenbaugruppe zu betreten. Einige Bohrlöcher nutzen ein Filterpaket-Verfahren, bei dem ein untergroßes Sieb oder Schlitzgehäuse in der Wanne platziert wird und ein Filtermedium um den Bildschirm, zwischen dem Bildschirm und der Bohrung oder dem Gehäuse verpackt wird. Dadurch kann das Wasser vor Eintritt in die Brunnen- und Pumpzone von unerwünschten Materialien gefiltert werden. Einstufung Es gibt zwei breite Klassen von Bohr-Well-Typen, basierend auf der Art des Bohrlochs ist in: Halb- oder unkonfinierte Brunnen sind in der obersten gesättigten Aquifer an dieser Stelle (die obere unkonfinierte Aquifer). Tiefen- oder Einschlüsse werden durch eine undurchlässige Schicht in einen Aquifer versenkt, der zwischen zwei undurchlässigen Schichten (Aquitards oder Aquicludes) eingelagert ist. Die meisten tiefen Aquifer werden als artesisch eingestuft, weil der hydraulische Kopf in einem begrenzten Brunnen höher ist als die Höhe der Spitze des Aquifers. Wenn der hydraulische Kopf in einem begrenzten Brunnen höher ist als die Landfläche, ist es ein fließender artesischer Brunnen (nach Artois in Frankreich benannt). Eine spezielle Art von Wasserbrunnen kann neben Süßwasserseen oder Flüssen gebaut werden. Diese Art von Brunnen, die häufig als Sammler bezeichnet wird, aber manchmal mit dem Handelsnamen Ranney gut oder Ranney-Sammler bezeichnet wird, beinhaltet das Senken eines Caissons senkrecht unter der Oberseite des Aquifers und dann seitliche Kollektoren aus dem Caisson und unter dem Oberflächenwasserkörper. Durch das Pumpen innerhalb des Caissons wird eine Wassereinleitung vom Oberflächenwasserkörper in den Aquifer induziert, wo er von den Kollektorbrunnenseiten gesammelt und in den Caisson gefördert wird, wo er zur Erdoberfläche gepumpt werden kann. Zwei weitere breite Klassen von Brunnentypen können unterschieden werden, basierend auf der Verwendung des Brunnens: Produktion oder Pumpbrunnen, sind großen Durchmesser (größer als 15 cm im Durchmesser) gekämmte (Metall, Kunststoff oder Beton) Wasserbrunnen, konstruiert zum Absaugen von Wasser aus dem Aquifer durch eine Pumpe (wenn der Brunnen nicht artesisch). Überwachung von Brunnen oder Piezometern, sind oft kleinere Durchmesser Brunnen, die zur Überwachung des Hydraulikkopfes oder Probe das Grundwasser für chemische Bestandteile verwendet werden. Die Piezometer überwachen Brunnen, die über einen sehr kurzen Abschnitt von Aquifer abgeschlossen sind. Die Überwachung von Brunnen kann auch auf mehreren Ebenen durchgeführt werden, wodurch diskrete Proben oder Messungen an verschiedenen vertikalen Erhebungen an der gleichen Kartenposition vorgenommen werden können. Ein Brunnen zum Fördern von Grundwasser kann passiv als Überwachungsbrunnen verwendet werden und ein kleiner Durchmesser kann gepumpt werden, aber diese Unterscheidung durch Verwendung ist üblich. Sitzen Vor Ausgrabung, Informationen über die Geologie, Wassertischtiefe, saisonale Schwankungen, Aufladefläche und Rate müssen gefunden werden. Diese Arbeit wird in der Regel von einem Hydrogeologe oder einem Grundwasser-Umfrager mit einer Vielzahl von Werkzeugen, einschließlich elektro-seismischer Vermessung, alle verfügbaren Informationen von nahe gelegenen Brunnen, geologische Karten und manchmal geophysikalische Abbildungen durchgeführt. Kontamination Shallow Pumpbrunnen können oft Trinkwasser zu sehr niedrigen Kosten liefern. Verunreinigungen von der Oberfläche gelangen jedoch leicht zu flachen Quellen, was zu einem höheren Verschmutzungsrisiko für diese Brunnen im Vergleich zu tieferen Brunnen führt. Kontaminierte Brunnen können zur Ausbreitung von verschiedenen Wasserkrankheiten führen. Staub- und getriebene Brunnen sind relativ leicht zu verunreinigen; zum Beispiel sind die meisten gegrabenen Brunnen in der Mehrheit der Vereinigten Staaten unzuverlässig. Pathogene Die meisten der Bakterien, Viren, Parasiten und Pilze, die gut Wasser verunreinigen, stammen aus dem Fekalmaterial von Menschen und anderen Tieren, zum Beispiel aus vor Ort sanitären Systemen (wie Grubenlatrinen und septischen Tanks). Zu den üblichen bakteriellen Verunreinigungen gehören E. coli, Salmonella, Shigella und Campylobacter jejuni. Zu den üblichen viralen Verunreinigungen gehören Norovirus, Sapovirus, Rotavirus, Enteroviren und Hepatitis A und E. Parasiten gehören Giardia Lamblia, Cryptosporidium, Cyclospora cayetanensis und Mikrosporidia. Chemische Verunreinigung Chemische Verunreinigung ist ein häufiges Problem mit Grundwasser. Nitrat aus Abwasser, Klärschlamm oder Düngemittel sind ein besonderes Problem für Babys und Kinder. Schadstoffische Chemikalien sind Pestizide und flüchtige organische Verbindungen aus Benzin, Trockenreinigung, der Brennstoffadditiv-methyl-tert.-butylether (MTBE) und Perchlorat aus Raketenbrennstoff, Airbag-Inflatoren und anderen künstlichen und natürlichen Quellen. Mehrere Mineralien sind auch Verunreinigungen, einschließlich Blei aus Messingbeschlägen oder alten Leitungsrohren, Chrom VI aus Galvanik und anderen Quellen, natürlich vorkommende Arsen, Radon und Uran - alles kann Krebs verursachen - und natürlich vorkommende Fluorid, das in geringen Mengen wünschenswert ist, um Zahnstau zu verhindern, aber kann Zahnfluorese in höheren Konzentrationen verursachen. Einige Chemikalien sind häufig in Wasserbrunnen auf nicht toxischen Ebenen vorhanden, können aber andere Probleme verursachen. Kalzium und Magnesium verursachen, was als hartes Wasser bekannt ist, das Rohre ausfällen und verstopfen oder Wasserheizer ausbrennen kann. Eisen und Mangan können als dunkle Flecken erscheinen, die Kleidung und Klempnen beflecken, und kann das Wachstum von Eisen und Mangan Bakterien fördern, die schlanke schwarze Kolonien bilden können, die Rohre verstopfen. Prävention Die Qualität des Brunnenwassers kann durch die Auskleidung des Brunnens deutlich erhöht werden, die Abdichtung des Brunnenkopfes, die Anbringung einer selbstansaugenden Handpumpe, die Errichtung einer Schürze, die Sicherstellung der Fläche sauber und frei von stagnierenden Wasser und Tieren, bewegte Quellen von Verunreinigungen (pit Latrinen, Müllgruben, vor Ort Kanalisationen) und die Durchführung der Hygieneerziehung. Der Brunnen sollte nach dem Bau mit 1% Chlorlösung und regelmäßig alle 6 Monate gereinigt werden.Brunnenlöcher sollten abgedeckt werden, um zu verhindern, dass lose Trümmer, Tiere, Tierausscheidung und windblown Fremdstoffe in das Loch fallen und zerfallen. Die Abdeckung sollte jederzeit vorhanden sein können, auch wenn Wasser aus dem Brunnen gezogen wird. Ein aufgehängtes Dach über ein offenes Loch hilft zu einem gewissen Grad, aber idealerweise sollte die Abdeckung eng anpassbar und vollständig umschließen, mit nur einer geschirmten Luftentlüftung. Mindestabstände und Bodenperkolationsanforderungen zwischen Kläranlagen und Wasserbrunnen müssen eingehalten werden. Die Regeln für die Gestaltung und Installation von privaten und kommunalen septischen Systemen berücksichtigen alle diese Faktoren, so dass die nahe gelegenen Trinkwasserquellen geschützt sind. Die Bildung der allgemeinen Bevölkerung in der Gesellschaft spielt auch eine wichtige Rolle beim Schutz von Trinkwasser. Mitigation Cleanup von kontaminiertem Grundwasser neigt dazu, sehr teuer zu sein. Eine effektive Sanierung des Grundwassers ist im allgemeinen sehr schwierig. Die Kontamination von Grundwasser aus Oberflächen- und Untergrundquellen kann in der Regel durch eine korrekte Zentrierung der Hülle während des Aufbaus und Befüllen des Hüllenrings mit einem entsprechenden Dichtungsmaterial drastisch reduziert werden. Das Dichtmaterial (Griff) sollte von unmittelbar oberhalb der Produktionszone zurück zur Oberfläche gebracht werden, da in Abwesenheit einer korrekt aufgebauten Gehäusedichtung kontaminiertes Fluid durch den Gehäusering in die Wanne gelangen kann. Zentriereinrichtungen sind wichtig (in der Regel eine pro Gehäuselänge oder in maximalen Abständen von 9 m), um sicherzustellen, dass der umgebogene Ringraum gleichmäßig dick ist. Bei der Konstruktion eines neuen Prüfguts gilt es als bewährte Praxis, in eine komplette Batterie von chemischen und biologischen Tests auf dem betreffenden Brunnenwasser zu investieren. Für einzelne Eigenschaften steht eine punktuelle Behandlung zur Verfügung und Behandlungsanlagen werden häufig für kommunale Wasserversorgungsanlagen konstruiert, die unter Verschmutzung leiden. Die meisten dieser Behandlungsmethoden umfassen die Filtration der betreffenden Verunreinigungen, und zusätzlichen Schutz kann durch die Installation von gutlaufenden Bildschirmen nur in Tiefen, in denen Verunreinigungen nicht vorhanden sind, verschont werden. Wellwater für den persönlichen Gebrauch wird oft mit Umkehrosmose-Wasserprozessoren gefiltert; dieser Prozess kann sehr kleine Partikel entfernen. Eine einfache, effektive Möglichkeit, Mikroorganismen zu töten, ist, das Wasser für ein bis drei Minuten, je nach Standort, vollständig zu kochen. Ein von Mikroorganismen gut verunreinigter Haushalt kann zunächst durch Schockchlorierung mit Bleichmittel behandelt werden, wodurch Konzentrationen hundertmal größer als in Gemeinschaftswassersystemen festgestellt werden; dies wird jedoch keine strukturellen Probleme beheben, die zur Verunreinigung führten und im Allgemeinen einige Expertise und Tests für eine effektive Anwendung erfordert. Nach dem Filtrationsprozess ist es üblich, ein Ultraviolett (UV)-System zu implementieren, um Krankheitserreger im Wasser zu töten. UV-Licht beeinflusst die DNA des Erregers durch UV-C-Photonen, die durch die Zellwand brechen. Die UV-Desinfektion gewinnt in den vergangenen Jahrzehnten an Popularität, da es sich um eine chemisch-freie Methode der Wasserbehandlung handelt. Umweltprobleme Ein Risiko bei der Platzierung von Wasserbrunnen ist die Bodensalzung, die auftritt, wenn der Wassertisch des Bodens beginnt zu fallen und Salz beginnt zu sammeln, wenn der Boden beginnt zu trocknen. Ein weiteres Umweltproblem, das bei den Brunnenbohrungen sehr weit verbreitet ist, ist das Potenzial für Methan, durchzusickern. Bodensalzung Das Potenzial für die Bodensalzung ist ein großes Risiko bei der Wahl der Platzierung von Wasserbrunnen. Die Bodensalzung wird verursacht, wenn der Wassertisch des Bodens im Laufe der Zeit abfällt und das Salz beginnt zu sammeln. Die erhöhte Salzmenge beginnt wiederum, den Boden auszutrocknen. Dies ist ein sehr schädliches Problem, da der erhöhte Salzgehalt im Boden zu einem Abbau des Bodens führen kann und für die Vegetation sehr schädlich sein kann. Methanmethan, ein Asphyxiant, ist eine chemische Verbindung, die die Hauptkomponente des Erdgases ist. Wenn Methan in einen beengten Raum eingeführt wird, verdrängt es Sauerstoff, reduziert die Sauerstoffkonzentration auf ein Niveau niedrig genug, um eine Bedrohung für den Menschen und andere aerobe Organismen zu stellen, aber noch hoch genug für ein Risiko spontaner oder extern verursachter Explosion. Dieses Explosionspotenzial stellt eine solche Gefahr für die Bohrungen und die Platzierung von Wasserbrunnen dar. Niedrige Methangehalte im Trinkwasser werden nicht als giftig angesehen. Wenn Methan in eine Wasserversorgung eintaucht, wird es häufig als "methanmigration" bezeichnet. Dies kann durch alte Erdgasbrunnen in der Nähe von Wasserbrunnen-Systemen verursacht werden verlassen und nicht mehr überwacht werden. Die beschriebenen Wells/Pumpen sind jedoch in letzter Zeit nicht mehr sehr effizient und können entweder durch Handpumpen oder Laufpumpen ersetzt werden. Eine weitere Alternative ist die Verwendung von Selbst-Dug-Wellen, elektrischen Tiefen-Well-Pumpen (für höhere Tiefen). Entsprechende Technologieorganisationen als praktische Aktion liefern nun Informationen über den Aufbau/Einsatz von Handpumpen und Laufpumpen in der Praxis. Wassersicherheit Eine Studie kam zu dem Schluss, dass von ~39 Millionen Grundwasserbrunnen 6-20% auf hohem Risiko des Trockenlaufs sind, wenn die lokalen Grundwasserspiegel um weniger als fünf Meter sinken, oder – wie bei vielen Bereichen und möglicherweise mehr als die Hälfte der großen Wasserhahn – weiter sinken. Gesellschaft und Kultur Die Quellen und Brunnen haben seit prähistorischen Zeiten kulturelle Bedeutung, was zur Gründung von Städten wie Wells und Bath in Somerset führt. Das Interesse an gesundheitlichen Vorteilen führte zum Wachstum von Spa-Stadt, darunter viele mit Brunnen in ihrem Namen, Beispiele sind Llandrindod Wells und Royal Tunbridge Wells. Eratosthenes wird manchmal behauptet, bei seiner Berechnung des Umfanges der Erde einen Brunnen verwendet zu haben; dies ist jedoch nur eine Vereinfachung, die in einer kürzeren Erklärung von Cleomedes verwendet wurde, da Eratosthenes eine aufwendigere und präzisere Methode verwendet hatte. Viele Vorfälle in der Bibel finden um Brunnen statt, wie die Entdeckung einer Frau für Isaak in Genesis und das Gespräch Jesu mit der Samariterin in den Evangelien. Siehe auch Referenzen Bibliographie Driscoll, F. (1986). Grundwasser und Brunnen. St Paul: Johnson Filtration Systems.ISBN 978-0-9616456-0-1.Raymond Rowles (1995). Bohren für Wasser (2. ed.). Avebury, Cranfield University.ISBN 1-85628-984-2. Externe Links Nachhaltiges Grundwasserentwicklungsthema des ländlichen Wasserversorgungsnetzes (RWSN)Wasserportal – Akvopedia Nachhaltige Sanitär- und Wassermanagement-Toolbox U.S Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention (CDC) Gesundes Wasser – Wasserbrunnen Website, die gut Grundlagen, Richtlinien für die ordnungsgemäße Sitzen und Standort von Brunnen, um Verunreinigungen zu vermeiden, gut zu testen, Krankheiten im Zusammenhang mit Brunnen, Notfall gut Behandlung und andere Themen. US Geological Survey – Grundwasser: Wells US Geological Survey – Water Science Pictures Flowing ArtesianWell American Ground Water Trust Lifewater International Technical LibraryWell Construction Technical Resources for NGOs