Richard Price (23. Februar 1723 – 19 April 1791) war ein walisischer moralischer Philosoph, nicht konformistischer Minister und mathematischer Staatssekretär. Er war auch ein politischer Reformer, Pamphleteer, der in radikalen, republikanischen und liberalen Ursachen wie den französischen und amerikanischen Revolutionen tätig ist. Er war gut verbunden und förderte die Kommunikation zwischen vielen Menschen, darunter Thomas Jefferson, John Adams, George Washington, Mirabeau und dem Bürgerbeauftragten de Condorcet. Laut dem Historiker John Davies war der Preis „der größte walisische Denker aller Zeit“. Llangeinor, in der Nähe von Bridgend, Wales, verbrachten die meisten seines Erwachsenenlebens als Minister für die Grüne Unitäre Kirche Newington, an der damaligen Stadt London, England. Er hat die Bayes-Preis-Theorem und den Bereich der versicherungsmathematischen Wissenschaft überarbeitet, veröffentlicht und entwickelt. Er schrieb auch Fragen der Demografie und der Finanzen und war ein Bekenntnis der Royal Society. Frühes Leben, das am 23. Februar 1723 geboren wurde, war Richard Price der Sohn von Rhys Price, einem Amtskolleg. Seine Mutter war Catherine Richards, seine zweite Frau. Richard wurde in Tyn Ton geboren, ein Bauernhof im Dorf Llangeinor, Glamorgan, Wales. Er war privat ausgebildet, dann an Neath und Pen-zweiyn. Er studierte unter Vavasor Hahns an der Chancefield, Talgarth, Powys, Mid Wales. Er verließ dann Wales für England, wo er den Rest seines Lebens verbracht hatte. Er studierte mit John PLUS und der Entschlossenen Akademie in Moorfields, London. Leaving the Academy in 1744, wurde der Preis an George Streatfield bei Stoke Newington, dann ein Dorf gerade im Norden Londons. Er hielt auch den Vortrag in Old Jewry, wo Samuel Technic Minister war. Streatfields Tod und die eines uncles in 1757 verbesserten seine Umstände und am 16. Juni 1757 heiratete er Sarah Blundell, ursprünglich von Belgrave in Leicestershire. Newington grüne Gemeinde 1758 Preis bewegte sich in Newington Green und nahm in No. 54 des Green in der Mitte einer Terrasse sogar hundert Jahre alt auf. () Das Gebäude ist nach wie vor als die älteste Steinhalle Londons von 1658.) überleben. Preis wurde zum Minister der Green Meeting-house, einer Kirche, die heute als Newington Green Unitär Kirche weitergeht. Unter der Gemeinde waren Samuel Vaughan und seine Familie. Thomas Amory war von 1770 als Präsident. Im Jahr 1770 wurde der Preis am Morgen in der Grabl Pit Chapel in Hackney vorgeworfen, setzte er seine Nachmittagsssömone in Newington Green fort. Er akzeptierte auch die Aufgaben im Sitzungshaus in Old Jewry. Freunde und assoziierte Newington Green Nachbarn Ein enger Freund von Preis war Thomas Rogers, der Vater von Rogers, ein Händler, der in eine langjährige Dissenting-Familie verheiratet war und in No. 56 des Green lebte. Mehr als einmal, Preis und Elder Rogers Nagetiere auf Pferden nach Wales. James Burgh, Autor von The Dignity of Human Nature and Gedankens on Education, der seine Dissenting Academy on the Green in 1750 öffnete und seine Schüler zu Prices Semonen schickte. Preis, Rogers und Burgh haben einen Speiseclub gebildet, der in jedem der anderen Häuser im Rotationsverfahren essen sollte. Preis und Rogers traten der Gesellschaft für konstitutionelle Informationen bei. Bowood Kreis Der "Bowood Kreis" war eine Gruppe liberaler Intellektuellen rund Lord Shelburne und benannt nach Bowood House, seinem Sitz in Wiltshire. Preis traf Shelburne in oder kurz nach 1767 oder wurde von seiner Frau Elizabeth Montagu, die führende Rolle der Blue Stocking Intellektuellen, nach der Veröffentlichung seiner vier Studien in diesem Jahr eingeführt. In 1771 Preis hatte Shelburne Thomas Jervis. Benjamin Vaughan. 1772 Preis rekrutierte Joseph Papley, der seit 1773 Jahren für Shelburne arbeitete. "Club of Honest Whigs" Die Gruppe, die Benjamin Franklin den "Club of Honest Whigs" erhielt, war eine informelle Essensgruppe rund um John Kanton. ursprünglich in St Paul's Churchyard, im Londoner Kaffee House, traf sie 1771 in Ludgate Hill. Preis und Sir John Pringle waren Mitglieder, wie sie die Kirchen und Benjamin Vaughan waren. Besucher zuhause, oder in seiner Kirche selbst, wurde der Preis von Franklin, Thomas Jefferson und Thomas Paine besucht; anderen amerikanischen Politikern wie Botschafter John Adams, die später zum zweiten Präsidenten der Vereinigten Staaten und seiner Frau Abigail wurden, und britischen Politikern wie Lord Lyttleton, Elizabeth Stanhope (bekannt als "Citizen Stanhope") und William Pitt die älteren Menschen. Er wusste auch die Philosophen David Hume und Adam Smith. John Howard schätzte unter Aktivisten den Gefängnisreformern den Preis als enger Freund; auch John Horne Tooke und John und Jebb. Theologians Andere erkannten ihre Verschuldung zum Preis an, wie die Unitären Theologen William Ellery Channing und Theophilus Lindsey. Lindsey brach sein Leben zurück und zog nach London, um einen verschuldeten unitären Gemeindepreis zu schaffen, spielte eine Rolle bei der Suche und Sicherung der Räumlichkeiten für das, was Essex Street Chapel wurde. Ende der 1770er Preis und Lindsey waren besorgt über den Entschluss, zumindest im Londoner Gebiet. Mit Andrew Kippis und anderen gründeten sie die Gesellschaft für die Förderung des Wissens der Schriftstücke 1783. Preis und Priesterley führten unterschiedliche Ansichten zu Moral und Metaphysik. 1778 erschien ein veröffentlichter Brief, eine kostenlose Diskussion über die Doctrines des Materialismus und der Hemmlichkeit des Philosophen. Preis blieb in der Opposition gegen die Priesterley, die freie Stelle des Menschen und die Einheit und die Unversehrtheit der menschlichen Seele. Die Meinungen der Preise waren Arian, die Magileys waren Socinian. Mary Wollstone Mary Wollstonecraft zog ihre geflüchtete Schule für Mädchen von Islington nach Newington Green 1784, mit Schirmherrschaft von Frau Burgh, Witwe des Freunds James Burgh. Wollstonecraft, ursprünglich ein Anglican, nahm an den Dienstleistungen des Preises teil, wo die Anmut aller Art begrüßt wurde. Die Rationale Dissenters appellierte an die Wollstonecraft: sie waren hart arbeitend, Menschen, kritisch, aber unzynisch und achten auf Frauen und haben ihr als ihre eigene Familie bewiesen. Preis wird davon ausgegangen, dass sie mit Geld geholfen haben, in Lissabon zu gehen, um ihren engen Freund Fanny Blut zu sehen. Langstonecraft wurde dann unveröffentlicht: Durch Preis traf sie den radikalen Verlag Joseph Johnson. Die von den sermons in Newington Green überlasteten Ideen Wollstonecraft drückten sie zu einem politischen Erwachen. später veröffentlichte sie eine Vindication of the Rights of Men (1790), eine Antwort auf die Verweigerung der französischen Revolution und den Angriff auf den Preis, sowie die Kennzeichnung der Rechte der Frau (1792), um die Argumente des Preises für die Gleichstellung auf Frauen auszuweiten: Tomalin argumentiert, wie die Dissenters "ausgeschlossen als Klasse aus Bildung und bürgerlichen Rechten durch eine zygetreue Mehrheit" seien, so seien Frauen, und die "schweren Mängel beider Gruppen" könnten auf diese Diskriminierung zurückzuführen sein. Preis erscheint 14mal im Tagebuch von William Godwin, dem späteren Ehemann von Wollstonecraft. American Revolution Der Stützpreis gab den Kolonien von British North America im amerikanischen Unabhängigkeitskrieg bekannt. Anfang 1776 veröffentlichte er Beobachtungen über die Natur der bürgerlichen Freiheit, die Grundsätze der Regierung und die Justiz und die Politik des Krieges mit Amerika. 60tausend Exemplare dieser Pmphlet wurden innerhalb von Tagen verkauft; und eine billige Ausgabe wurde zweimal so viele Kopien verkauft. Sie lobte die Vorschläge von Shelburne für die Kolonien und griff das Declaration Act.Amongst seine Kritiker waren Adam Palmer, William Markham, John Robinson und Edmund Burke; und der Preis wurde schnell zu den bekanntesten Männern in England. Er wurde mit der Freiheit der Stadt London präsentiert, und es wird gesagt, dass sein Pmphlet an der Bestimmung der Amerikaner beteiligt war, ihre Unabhängigkeit zu erklären. Ein zweites Pamphlet zum Krieg mit Amerika und den Schulden Großbritanniens, gefolgt im Frühjahr 1777. Der Name des Preises wurde mit der Begründung der amerikanischen Unabhängigkeit ermittelt. Franklin war ein enger Freund; der Preis entspricht Turgot; und im Winter von 1778 wurde er vom Continental Congress eingeladen, nach Amerika zu gehen und bei der Finanzverwaltung der Staaten zu helfen, ein Angebot, das er nach unten brachte. 1781 erhielt er, allein mit George Washington, den Rechtsgrad des Doktorats von der Yale College. Lord Shelburne war in 1782, als er den Post seines privaten Sekretärs angeboten hatte. Im gleichen Jahr wurde er zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. 1785 wurde der Preis zum internationalen Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Preis schrieb auch die Bedeutung der amerikanischen Revolution und die Mittel, die sie für die Welt nutzen (1784). Gut von Amerikanern schlug er vor, dass das größte Problem des Kongresses sein Mangel an zentralen Befugnissen war. Kontroversen der französischen Revolution sowohl Preis als auch Magiley, die Millennialists waren, sahen die französische Revolution von 1789 als Erfüllung der Prophecy. Am 101. Jahrestag der Glo Verschiedene Revolution, 4 November 1789, hatte der Preis einen sermonistischen Anspruch auf die Love unseres Landes und bremste den als Revolution Controversy bekannten Pmphletkrieg zu den politischen Themen der französischen Revolution. Preis machte eine mutige Parallele zwischen der Glo Verschiedene Revolution von 1688 (das vom London Revolution Society Abendessen gefeierte Abendessen) und der französischen Revolution von 1789, was darauf hindeutete, dass die früheren Ideen ausgebreitet und den Weg für das zweite geebnet hatten. Preis drückte die Öffentlichkeit aus, sich von nationalen Vorurteilen zu veräußern und "universal benevolence" ein Konzept des kossionspolitischen Konzepts zu entwickeln, das die französische Revolution und den Fortschritt bekundeter Ideen unterstützt. Es wurde "eine der großen politischen Debatten in der britischen Geschichte" genannt. Beim Abendessen der London Revolution Society schlug der Preis auch vor, dass die Gesellschaft der Nationalversammlung in Paris eine Rede schicken sollte. Dies war der Beginn eines Briefwechsels mit vielen Jacobin-Clubs in Paris und anderswo in Frankreich. Obwohl sich die London Revolution Society und die Jacobin-Clubs auf Basis von zehnets geeinigt haben, zeigte ihre Korrespondenz ein Gefühl wachsender Missverständnisse, da die französischen Jacobins radikaler und ihre britischen Korrespondenten, einschließlich Preis, nicht bereit waren, politische Gewalt zu verankern. Der Ausschuss der Gesellschaft, der Michael Dodson, nahm den Kontakt auf, der mit den französischen Jacobins hergestellt wurde, obwohl der Preis selbst zurückgezogen wurde. Gleichzeitig trat die Revolutionsgesellschaft mit der Gesellschaft für konstitutionelle Informationen im Dezember 1789 auf, die auf den Preis bestanden hat, indem sie das Prüfgesetz und das Körperschaftsgesetz als Demontage der britischen Polizei mit ihren Beschränkungen für Dissenters verurteilt. Burkes Rebuttal in Reflexionen über die Revolution in Frankreich (1790) angegriffenen Preis, deren Freunde Paine und Wollstonecraft in die Konzipierung ihres Mentors treten; William Coxe war ein anderer Gegner, der mit Preis über die Auslegung von "unserem Land" einverstanden war. Christopher Wyvill hat in 1792 die Verteidigung von Dr. Price und den Reformern Englands veröffentlicht, was für Reformen und Mäßigung gilt. Späteres Leben 1767 Preis erhielt den Ehrengrad der D.D von der Universität Aberdeen und 1769 weitere von der Universität Glasgow. In 1786 starb der Sarah Price und es gab keine Kinder der Ehe. Im gleichen Jahr gründeten die Preise mit anderen Dissenters Hackney New College. Am 19. April 1791 starb der Preis. Er wurde in Bunhill-Felds vergraben, wo er seine Bestattung sermon von Joseph-Syley bejaht hatte. William Morgan, der versicherungspflichtige, und sein Bruder George Cadogan Morgan (1754-1798), der Minister und der Wissenschaftler, beide Söhne der Richard Price Schwester Sarah von William Morgan, ein Chirurg der Bridgend, Glamorganshireshire. Veröffentlichungen 1744 Preis veröffentlichte ein Volumen von Semonen. Man war jedoch als Schriftsteller für finanzielle und politische Fragen, die der Preis allgemein bekannt wurde. Preis lehnte traditionelle christliche Begriffe der ursprünglichen Sünde und der moralischen Bestrafung ab, wies auf die perfekte Natur des Menschen hin und schrieb zu den wissenschaftlichen Fragen. Er schrieb auch zu Finanzen, Wirtschaft, Wahrscheinlichkeit und Lebensversicherung. Thomas Bayes Preis wurde gebeten, Literaturexecutor von Thomas Bayes the mathematician zu werden. Er hat die wichtigsten Arbeiten der Buchten zur Lösung eines Problems in der Doctrine of Chances (1763) bearbeitet, die in Philosophischen Geschäften erschienen sind, und enthält Bayes's' Theorem, eines der grundlegenden Ergebnisse der Wahrscheinlichkeitstheorie. Preis schrieb eine Einführung in das Papier, das einige der philosophischen Grundlagen der Bayesischen Statistiken bietet. 1765 wurde er für ein Bekenntnis der Royal Society in Anerkennung seiner Arbeit zum Erbe der Buchten gewählt. Demographer Von etwa 1766 Preis arbeitete mit der Gesellschaft für Gleichwertigkeiten. 1769, in einem Schreiben an Benjamin Franklin, gab er einige Beobachtungen zur Lebenserwartung und zur Bevölkerung von London, die in den wirtschaftlichen Transaktionen dieses Jahres veröffentlicht wurden. Die Ansichten der Preise enthalten die negativen Auswirkungen großer Städte und die Notwendigkeit einiger Zwänge auf den Handel und die Bewegung der Bevölkerung. Insbesondere der Preis hat Interesse an den Zahlen von Franklin und Ezra Stiles über die argentinische Bevölkerung in Amerika, in einigen Orten, die alle 22 Jahre verdoppeln sollen. Eine Debatte über die britische Bevölkerung hatte in den 1750 Jahren begonnen (William Bremsnridge, Richard Forster, Robert Wallace, der auf Produktion und Kleinpox als Faktoren zur Verringerung der Bevölkerung, William Bell), war aber angesichts fehlender gesunder Zahlen uneindeutig. Das Thema war für europäische Schriftsteller im Allgemeinen von Interesse. Die quantitative Form der Preistheorie im Gegensatz zur Entvölkerung in England und Wales betrug seit 1688 einen ungefähren Rückgang der Bevölkerung von 25%. Arthur Young war in seiner politischen Arithmetic (1774) fragwürdig, die auch Kritik an den Physiokraten hat. Mai 1770 Preis legte der Royal Society ein Papier über die richtige Methode zur Berechnung der Werte der kontingentenden Umlenkungen vor. Seine Buchbeobachtungen zu Reversionary Payment (1771) wurden seit etwa einem Jahrhundert zu einem klassischen, in Anspruch genommenen und als Grundlage für die finanziellen Berechnungen von Versicherungs- und Leistungsgesellschaften, von denen viele kürzlich gebildet wurden. Der „Northampton-Tabelle“, ein von Preis mit Daten von Dublin erstellter Lebenszyklus, wurde für etwa ein Jahrhundert in versicherungsmathematischen Arbeiten üblich. Auch überschätzte Sterblichkeit. Infolgedessen war es gut für das Versicherungsgeschäft und für diejenigen, die Annuities kaufen. William Morgan war ein versicherungspflichtiger und wurde 1775 zum Manager des Equitables. Er schrieb später ein Memoir des Lebenszyklus des Preises. Preis schrieb ein weiteres Kapitel über die Bevölkerung Englands (2. 1780), das Thomas Robert Malthus beeinflusste. John Howlett wurde in 1781 gegen seinen ständigen Anspruch auf britische Entvölkerung gestellt. Untersuchung der tatsächlichen Ursachen von Krankheitskrankheiten begann in diesem Zeitraum in einer Gruppe von radikalen Ärzten in der Region Lecceley, einschließlich des Preises, der jedoch auf den Midlands und im Nordwesten liegt: mit John Aikin, Matthew Dobson, John Haygarth und Thomas Percival. Von diesen Haygarth und Percival lieferten Preis mit Zahlen, um diejenigen zu ergänzen, die er selbst in Dubliner Gemeinde gesammelt hatte. Öffentliche Finanzen In 1771 Preis veröffentlichte seine Beschwerde an die Öffentlichkeit zum Thema National Debt (d. h. 1772 und 1774). Erfreulicherweise ist dieses Pmphlet mit erheblichen Kontroversen und hätte William Pitt the Younger Einfluss auf die Wiederherstellung des Senkenfonds für den Aussterben der nationalen Schulden, die von Robert Walpole in 1716 geschaffen und in 1733 abgeschafft wurde. Lord Overstone beschreibt die für den Aussterben der Schulden vorgeschlagenen Mittel als "eine Art von Hocus-pocus-Maschinen", die "ohne Verlust an einem," und damit untragbar arbeiten sollen. John Brand in 1776 wurde von der Meinung der Preise angegriffen. Nachdem Brand in finanzieller und steuerlicher Hinsicht zurückgekehrt war, nutzte er u. a. die Änderung der Verfassung des House of Commons und die Gleichberechtigung der Landsteuer (1793). Moral Überprüfung der Hauptfragen in Moral (1758, 3rd ed.reviert 1787) enthielt die Ethiktheorie des Preises. Die Arbeit ist angeblich eine Refutation von Francis Hutcheson. Preis war eine andere Tradition, deontologische Ethik statt der Ethik von Hutcheson, die auf Samuel Clarke und John Balguy zurückgeht. Das Buch ist in zehn Kapitel unterteilt, von denen die erste seiner wichtigsten ethischen Theorie verleiht, die mit dem von Ralph Cudworth zusammenfällt. Andere Kapitel zeigen seine Beziehung zu Joseph Butler und Immanuel Kant. Mathematik und politischer Preis hatten etwas gemeinsam mit Thomas Reid. Als moralischer Preis gilt nun als Vorläufer der rationalen Intuation des 20. Jahrhunderts. Er zog unter anderen Quellen auf Cicero und Panaetius und wurde als "britisches Fachmann" bezeichnet. G. A. Pocock kommentierte, dass der Preis ein moralischer Verbündeter war, der die Moral vor demokratischen Bindungen gut voranbringt. Er war für dies und das Fehlen von Interessen in der Zivilgesellschaft sehr kritisiert. Neben Burke, John Adams, Adam Palmer und Frau Anita Tucker haben ihn geschrieben. James Mackintosh schrieb, dass Preis versucht habe, die moralische Verpflichtung wieder zu beleben. Théodore Simon Jouffroy bevorzugt Preis für Cudworth, Reid und Dugald Stewart. Siehe auch die Geschichte von William Whewell in England; Alexander Bain's Mental and Moral Sciences; und Thomas Fowler's monograph on Schafesbury und Hutcheson. Preis, Recht und Unrecht gehören zu Handlungen in sich selbst, und er lehnt Folgeismus ab. Dieser ethische Wert wird durch Grund oder Verständnis wahrgenommen, die die Eignung oder Kohärenz zwischen Maßnahmen, Agenten und Gesamtsituationen ankündigen. Er vertrat die Auffassung, dass ethisches Urteil ein Akt der Diskriminierung ist, er bemüht sich, die Theorie des moralischen Sinnes ungültig zu machen. Er räumt ein, dass die richtigen Maßnahmen uns dankbar sein müssen; dass in Wirklichkeit die moralische Beraubung sowohl einen Akt des Verständnisses als auch eine Emotionen des Herzens umfasst. Es bleibt jedoch, dass allein in ihrer höchsten Entwicklung ein ausreichender Leitfaden wäre. In dieser Schlussfolgerung ist er in engem Einvernehmen mit Kant; Grund ist der Arbiter, und das Recht ist nicht Sache der Emotionen und nicht im Verhältnis zu unvollkommener menschlicher Natur. Preis ist der wichtigste Punkt des Unterschieds mit Cudworth: Während Cudworth das moralische Kriterium als eine . oder Änderung des Geistes, bestehend in Keim und unter Umständen entwickelt hat, hält der Preis ihn als aus der Kontemplation der Maßnahmen erworben, aber notwendigerweise erworben. In seiner Ansicht nach uninteressierte Maßnahmen (z.B. iii.)he folgt dem AStGH. Glück sieht er als ein einziges Ende, das von uns, von der göttlichen Heiligen, aber es ist ein ganzes Glück, das von der Einstellung abhängt. Virtue tendiert immer zum Glück, und am Ende muss es in seiner idealen Form produzieren. Andere Werke Preis schrieb auch Fast-day Sermons, veröffentlicht in 1779 und 1781. Während des amerikanischen Krieges verwarf der Preis sermone auf schnellen Tagen und nahm die Gelegenheit, die koerklichen Politiken Großbritanniens gegenüber den Kolonien anzugreifen. Eine vollständige Liste seiner Werke wurde als Appendix an das Funeral Sermon von Priesterley verliehen. Siehe auch Beitrag der Liberalismus zu liberalen theoretischen Anmerkungen Zuteilung Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Mitchell, John Malcolm (1911)." In Chisholm (ed. Encyclopædia Britannica.22 (11. Cambridge University Press.pp.314-315 Link Graham, Jenny (2000). National, Gesetz und König: Reformpolitik in England, 1789-1799 (zwei Volumen). Universitätspresse von Amerika.ISBN gegen0-7618-1484-9.Holland, J. D. 1968. " An Achteenth- Pioneer Richard Price, D.D, F.R.S (1723-1791)“ (Anmerkungen und Aufzeichnungen der Royal Society of London.23 (1): 43-64.doi:10.1098/rsnr.1968.0009.JSTOR 530851.S2CID 145371627 Isabel Rivers; David L. Wykes, eds. (2008). Joseph Magiley, Wissenschaftler, Philosopher und Theologen. Oxford University Press. [0-19-921530-0] Weitere Lesung Allardyce, Alex (2008). Das Dorf, das die Welt verändert: Eine Geschichte von Newington Green London N16.Newington Green Action Group.ISBN, DIE0955912009.OCLC 506223202 Cone, Carl B (1952). Rechtsstaatlichkeit: Der Einfluss von Richard Price auf 18. Jahrhundert Gedanken.University of Kentucky. Gordon, Lyndall (2005). Vindication: A Life of Mary Wollstonecraft.small Brown.ISBN Vor0060198022.OCLC 57475923 Jacobs (2001). Ihre eigene Frau: The Life of Mary Wollstonecraft. Simon & Schuster.ISBN gegen 0684810935.OCLC 45505968 Seite, Anthony (2011)." Kategorie der Sklaverei: Richard Price's Rational Dissent and Antislavery."Slavery und Abolition.32 (1): 53–73.doi:10.1080/0144039X.2011.538198.S2CID 145632972.McElroy, Wendy (2008)." In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Biere, CA: SAGE; Cato Institute.pp.388–89.doi:10.4135/9781412965811.n240.ISBN JA1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024Taylor, Barbara (2003). Mary Wollstonecraft und die Psychiatrie. Cambridge University Press.ISBNUNG AM0521004176.OCLC 51271757 Thorncroft, Michael (1958). Vertrauen in die Freiheit: Geschichte der Green Unitären Kirche Newington, 1708-1958. Treuhänder der Unitären Kirche.OCLC 24430729 Tomalin, Claire (1974). Leben und Tod von Mary Wollstonecraft. Harcourt MareLC 1008184 Tucker, John V. (2017)."Richard Preis und Geschichte der Wissenschaft. Transaktionen der renommierten Gesellschaft von Cymmrodorion.n.s 23: 69-86. Externe Links O'Connor, John J; Robertson, Edmund F, "Richard Price", MacTotor History of Mathematik Archiv, Universität St Andrews Royal Society Zertifikat of Wahlplanung of Price's Review of Moral's Price's Price's Observations on Civil and Justice and Policy of War with America "Preis, Richard, A Short Biografal of Index of English, on the Publicisations on the Life and the Justice and the Justice and the Justice and Policy of War with America" (Preis, Richard, A Short Biografal of Index of Index of Englisch, E-Tests).