Lateinisch (latīnum, [laˈtđiςn∼] oder lingua latīna, [loclãnziert und auf Englisch) ist eine klassische Sprache, die der italienischen Zweigstelle der indoeuropäischen Sprachen gehört. Latium wurde ursprünglich in der Gegend um Rom gesprochen, bekannt als Latium. Durch die Macht der Römischen Republik wurde sie die dominante Sprache in Italien und anschließend im westlichen Römischen Reich, bevor sie schließlich eine tote Sprache wurde. Latein hat viele Wörter zur englischen Sprache beigetragen. Insbesondere lateinische (und antike griechische) Wurzeln werden in englischen Beschreibungen der Theologie, der Wissenschaften, der Medizin und des Rechts verwendet. Durch die spätrömische Republik (75 v. Chr.) wurde das alte Latein in das klassische Latein standardisiert. Vulgar Latin war die damals gesprochene Kolloquialform und bezeugte Inschriften und Werke von Comic-Playwrights wie Plautus und Terence und Autor Petronius. Late Latin ist die schriftliche Sprache aus dem 3. Jahrhundert; seine kolloquiale Form Vulgar Latin entwickelt im 6. bis 9. Jahrhundert in die romanischen Sprachen, wie: Italienisch, Sardisch, Venetian, Neapolitan, Sizilianisch, Piedmontese, Lombard, Französisch, Franco-Provençal, Occitan, Korsikan, Ladin, Friulan, Romanshcia, Katalanisch/Valenisch Mittelalterliches Latein wurde als literarische Sprache aus dem 9. Jahrhundert zur Renaissance verwendet, die Renaissance Latin verwendet. Später entwickelte sich das frühmoderne Latein und das neue Latein. Latein war die Sprache der internationalen Kommunikation, Stipendien und Wissenschaft bis gut in das 18. Jahrhundert, als Vernakulare (einschließlich der romanischen Sprachen) es supplantierten. Das kirchliche Latein bleibt die offizielle Sprache des Heiligen Stuhls und des römischen Ritus der katholischen Kirche. Latein ist eine hochinfizierte Sprache, mit drei unterschiedlichen Geschlechtern, sechs oder sieben Noun-Fällen, fünf Deklinationen, vier Verb-Konjugationen, sechs Zehner, drei Personen, drei Stimmungen, zwei Stimmen, zwei oder drei Aspekte und zwei Zahlen. Das lateinische Alphabet stammt aus den etruskischen und griechischen Alphabeten und letztlich aus dem phönizischen Alphabet. Geschichte Es wurden eine Reihe historischer Phasen der Sprache erkannt, die sich jeweils durch subtile Unterschiede in Vokabular, Gebrauch, Rechtschreibung, Morphologie und Syntax auszeichnen. Es gibt keine harten und schnellen Regeln der Klassifizierung; verschiedene Gelehrte betonen verschiedene Merkmale. Infolgedessen hat die Liste Varianten sowie alternative Namen. Neben den historischen Phasen bezieht sich das kirchliche Latein auf die Stile, die von den Schriftstellern der römisch-katholischen Kirche aus der Spätantike weiter verwendet werden, sowie von evangelischen Gelehrten. Nachdem das westliche Römische Reich in 476 gefallen war und die germanischen Reiche ihren Platz einnahmen, nahm das Germanische Latein als eine Sprache an, die für rechtliche und andere, formalere Zwecke geeignet ist. Altes Latein Die früheste bekannte Form des Lateins ist das Alte Latein, das vom Römischen Königreich zum späteren Teil der Römischen Republik gesprochen wurde. Es wird sowohl in den Inschriften als auch in einigen der frühesten extanten lateinischen literarischen Werke, wie die Komödien von Plautus und Terence bezeugt. Das lateinische Alphabet wurde aus dem etruskischen Alphabet entwickelt. Das Schreiben änderte sich später von dem, was ursprünglich entweder ein Rechts-zu-Links- oder ein Boustrophedon-Skript war, in das, was letztendlich ein streng links-zu-rechts-Skript wurde. Klassisches Latein Während der Spätrepublik und in den ersten Jahren des Reiches entstand ein neues klassisches Latein, eine bewusste Kreation der Oratoren, Dichter, Historiker und andere literarische Männer, die die großen Werke der klassischen Literatur schrieb, die in Grammatik- und Rhetorikschulen gelehrt wurden. Die heutigen Unterrichtsgramme verfolgen ihre Wurzeln auf solche Schulen, die als eine Art informelle Sprachakademie dienten, die sich der Aufrechterhaltung und Fortführung der gebildeten Rede widmete. Vulgarische lateinische Philologische Analyse der archaischen lateinischen Werke, wie die von Plautus, die Schnipsel der alltäglichen Rede enthalten, deutet darauf hin, dass eine gesprochene Sprache, Vulgar Latin (termed sermo vulgi, "die Rede der Massen," von Cicero) gleichzeitig mit dem buchstäblichen klassischen Latein existierte. Die informelle Sprache wurde selten geschrieben, so dass die Philologen mit nur einzelnen Wörtern und Phrasen, die von klassischen Autoren und denen als Graffiti genannt wurden verlassen wurden. Da es frei war, sich selbst zu entwickeln, gibt es keinen Grund zu vermuten, dass die Rede entweder diachron oder geographisch gleichförmig war. Im Gegenteil, die romanisierten europäischen Bevölkerungen entwickelten ihre eigenen Dialekte der Sprache, die schließlich zur Differenzierung der romanischen Sprachen führte. Der Niedergang des Römischen Reiches bedeutete eine Verschlechterung der Bildungsstandards, die Late Latin, eine postklassische Bühne der Sprache in christlichen Schriften der Zeit. Es war mehr im Einklang mit der alltäglichen Rede, nicht nur wegen eines Rückgangs der Bildung, sondern auch wegen des Wunsches, das Wort auf die Massen zu verbreiten. Die Sprachen Spaniens, Frankreichs, Portugals und Italiens hielten trotz der in jeder weit verbreiteten Sprache vorkommenden dialektischen Variation eine bemerkenswerte Einheit in phonologischen Formen und Entwicklungen, die durch den stabilisierenden Einfluss ihrer gemeinsamen christlichen (römisch-katholischen) Kultur gestärkt wurde. Erst bei der maurischen Eroberung Spaniens im Jahre 711 wurde die Kommunikation zwischen den großen romanischen Regionen abgebrochen, dass die Sprachen begannen, sich ernsthaft zu divergieren. Der Vulgarische lateinische Dialekt, der später rumänischer wird, divergierte etwas mehr von den anderen Sorten, da er weitgehend von den vereinigenden Einflüssen im westlichen Teil des Reiches getrennt war. Eine Schlüsselmarke, ob ein bestimmtes Romantik-Feature in Vulgar Latin gefunden wurde, ist, es mit seiner Parallele in Classical Latin zu vergleichen. Wenn es in klassischem Latein nicht bevorzugt wurde, dann kam es am wahrscheinlichsten aus dem unocumented contemporaneous Vulgar Latin. Zum Beispiel stammte die Romanze für Pferd (italienischer Cavallo, französischer Cheval, spanischer Caballo, portugiesischer Cavalo und rumänischer Cal) aus dem lateinischen Caballus. Jedoch, Classical Latin verwendet equus. Daher war Caballus wahrscheinlich die gesprochene Form. Vulgar Latin begann bis spätestens 9. Jahrhundert in verschiedene Sprachen zu divergieren, als die frühesten extanten Romanze Schriften zu erscheinen beginnen. Sie waren während der gesamten Zeit auf die alltägliche Rede beschränkt, da Medieval Latin zum Schreiben verwendet wurde. Medieval Latin Medieval Latin ist das geschriebene lateinisch in Gebrauch während dieses Teils der postklassischen Periode, wenn kein entsprechendes lateinisches Vernakular existierte. Die gesprochene Sprache hatte sich in die verschiedenen incipient Romance Sprachen entwickelt; aber in der erzogenen und offiziellen Welt setzte sich Latein ohne seine natürliche gesprochene Basis fort. Darüber hinaus verbreitete sich dieses Latein in Länder, die Latein nie gesprochen hatten, wie die germanischen und slawischen Nationen. Es wurde nützlich für die internationale Kommunikation zwischen den Mitgliedsstaaten des Heiligen Römischen Reiches und seinen Verbündeten. Ohne die Institutionen des römischen Reiches, die ihre Uniformität unterstützt hatten, verlor das mittelalterliche Latein seinen sprachlichen Zusammenhalt: So werden in der klassischen lateinischen Summe und Eram als Hilfsverben in der perfekten und pluperfect passiven verwendet, die zusammengesetzte Verben sind. Medieval Latin könnte stattdessen Fui und Fueram verwenden. Darüber hinaus wurden die Bedeutungen vieler Wörter geändert und neue Vokabeln aus dem Vernacular eingeführt. Identifizierbare individuelle Stile von klassisch falsch latein vorherrschen. Renaissance Latin Die Renaissance verstärkte kurz die Position des Lateins als gesprochene Sprache durch seine Annahme durch die Renaissance Humanisten. Oft wurden sie von Mitgliedern des Klerus geleitet, durch die beschleunigte Demontage der Überreste der klassischen Welt und den schnellen Verlust ihrer Literatur schockiert. Sie bemühen sich, das zu bewahren, was sie konnten und Latein wiederherzustellen, was es gewesen war und führten die Praxis der Produktion von überarbeiteten Editionen der literarischen Werke, die durch Vergleich von überlebenden Handschriften blieben. Spätestens im 15. Jahrhundert hatten sie Medieval Latin mit Versionen ersetzt, die von den Gelehrten der aufstrebenden Universitäten unterstützt wurden, die durch Stipendium versuchten, zu entdecken, was die klassische Sprache war. Neues Latein Während der frühen Moderne Alter, Latein war immer noch die wichtigste Sprache der Kultur in Europa. Deshalb wurden bis Ende des 17. Jahrhunderts die meisten Bücher und fast alle diplomatischen Dokumente in lateinisch geschrieben. Anschließend wurden die meisten diplomatischen Dokumente in Französisch (eine Romanze-Sprache) und später in Muttersprache oder anderen Sprachen geschrieben. Zeitgenössisches Latein Obwohl es keine Muttersprachlern gibt, wird Latein noch für eine Vielzahl von Zwecken in der zeitgenössischen Welt verwendet. Religiöse Nutzung Die größte Organisation, die Latein im offiziellen und quasi-offiziellen Kontext bewahrt, ist die katholische Kirche. Die katholische Kirche verlangte, dass die Messe in Latein bis zum Zweiten Vatikanischen Konzil von 1962–1965 durchgeführt werden sollte, was die Verwendung des Vernakulars erlaubte. Latein bleibt die Sprache des römischen Rite. Die Tridentin-Messe (auch als außerordentliche Form oder traditionelle lateinische Messe bekannt) wird in Latein gefeiert. Obwohl die Messe von Paul VI (auch als Ordinary Form oder Novus Ordo) in der Regel in der lokalen Sprache gefeiert wird, kann es und wird oft in lateinisch, teilweise oder ganz gesagt, insbesondere bei mehrsprachigen Versammlungen. Es ist die offizielle Sprache des Heiligen Stuhls, die Hauptsprache seiner öffentlichen Zeitschrift, die Acta Apostolicae Sedis und die Arbeitssprache der römischen Rota. Vatikanstadt ist auch die Heimat der weltweit einzigen automatischen Tellermaschine, die Anweisungen in Latein gibt. In den päpstlichen Universitäten werden postgraduierte Kurse des Canon-Gesetzes in Latein unterrichtet, und Papiere sind in der gleichen Sprache geschrieben. In der anglikanischen Kirche, nach der Veröffentlichung des Buches des gemeinsamen Gebets von 1559, wurde 1560 eine lateinische Ausgabe für den Einsatz in Universitäten wie Oxford und den führenden "öffentlichen Schulen" (englische private Akademien) veröffentlicht, wo die Liturgie noch in Latein durchgeführt werden durfte. Seitdem gibt es mehrere lateinische Übersetzungen, darunter eine lateinische Ausgabe des Anglican Book of Common Prayer von 1979. Verwendung von Latein für Mottos In der westlichen Welt nutzen viele Organisationen, Regierungen und Schulen Latein wegen ihrer Assoziation mit Formalität, Tradition und Wurzeln der westlichen Kultur. Kanadas Motto Eine Mari usque ad mare ("vom Meer zum Meer") und die meisten Provinzmottos sind auch in Latein. Die kanadische Victoria Das Kreuz wird nach dem Britischen Victoria Cross modelliert, das die Inschrift "For Valour" hat. Weil Kanada offiziell zweisprachig ist, hat die kanadische Medaille die englische Inschrift mit dem Latin Pro Valore ersetzt. Spaniens Motto Plus ultra, bedeutet "sogar weiter", oder figurativ weiter,! ist auch lateinisch Ursprungs. Es wird aus dem persönlichen Motto von Charles V, Heiliger römischer Kaiser und König von Spanien (wie Charles I) genommen und ist eine Umkehr der ursprünglichen Phrase Non terrae plus ultra ("Kein Land weiter hinaus", "Kein weiter!"). Laut Legende, dies als Warnung auf den Säulen von Hercules, die Felsen auf beiden Seiten der Straße von Gibraltar und das westliche Ende der bekannten, mediterranen Welt. Charles verabschiedete das Motto nach der Entdeckung der Neuen Welt durch Columbus, und es hat auch metaphorische Anregungen, Risiken einzugehen und für Exzellenz zu kämpfen. Mehrere Staaten der Vereinigten Staaten haben lateinische Mottos, wie: Connecticuts Motto Qui transtulit sustinet ("Er, der sich verpflanzt hält)"; Kansas Ad astra per aspera ("Drough hardships, to the stars)"; Colorados Nil sine numine ("Nichts ohne Vorsehung;") Michigan's Si quaeris peninsulam amoenam, umspice ("Wenn du eine angenehme Halbinsel suchst, schau nach dir,") basiert auf dem von Sir Christopher Wren, in St. Paul's Cathedral; Missouri's Salus populi suprema lex esto ("Die Gesundheit der Menschen sollte das höchste Gesetz sein)"; New York (state)'s Excelsior ("Jeder nach oben;") North Carolina's Esse quam videri ("Sei statt zu scheinen)"; South Carolina's Dum spiro spero ("While [noch] atmen, ich hoffe)"; Virginias Sic semper tyrannis ("Thus immer to tyrants)"; und West Virginias Montani semper liberi ("Mountaineers [are] immer frei"). Viele militärische Organisationen haben heute lateinische Mottos, wie: Semper paratus ("immer bereit") das Motto der US-Küstenwache; Semper fidelis ("immer treu",") das Motto der United States Marine Corps; Semper Supra ("immer oben",) das Motto der United States Space Force; und Per ardua ad astra ("Through adversity/struggle to the Royal astra"). Einige Hochschulen und Universitäten haben lateinische Mottos angenommen, zum Beispiel das Motto der Harvard University ist Veritas (Wahrheit"). Veritas war die Göttin der Wahrheit, eine Tochter von Saturn und die Mutter von Virtue. Andere moderne Anwendungen Schweiz hat den lateinischen Kurznamen Helvetia auf Münzen und Briefmarken angenommen, da es keinen Raum gibt, alle vier Amtssprachen der Nation zu verwenden. Aus einem ähnlichen Grund verabschiedete sie den internationalen Fahrzeug- und Internetcode CH, der für Confœderatio Helvetica steht, den vollen lateinischen Namen des Landes. Einige Filme von alten Einstellungen, wie Sebastiane und die Passion des Christus, wurden mit Dialog in Latein für den Realismus gemacht. Gelegentlich wird der lateinische Dialog wegen seiner Vereinigung mit Religion oder Philosophie in einer solchen Film-Television-Serie wie The Exorcist und Lost (Jughead) verwendet. Untertitel werden in der Regel für diejenigen angezeigt, die Latein nicht verstehen. Es gibt auch Songs geschrieben mit Latin Songtexte. Das Libretto für die Opernoratorio Oedipus rex von Igor Stravinsky ist in Latein. Die fortgesetzte Unterrichtung von Latein wird oft als hochwertiger Bestandteil einer liberalen Kunsterziehung angesehen. Latein wird an vielen Hochschulen unterrichtet, vor allem in Europa und Amerika. Es ist am häufigsten in britischen öffentlichen Schulen und Gymnasien, dem italienischen liceo classico und liceo scienceo, dem deutschen Humanistischen Gymnasium und dem niederländischen Gymnasium. Gelegentlich, einige Medienstellen, Targeting-Enthusiasten, in Latein übertragen. Bemerkenswerte Beispiele sind Radio Bremen in Deutschland, YLE Radio in Finnland (die Nuntii Latini Rundfunk von 1989 bis zum Ende Juni 2019) und Vatikan Radio & Fernsehen, die alle Nachrichtensegmente und andere Materialien in Latein aussenden. Eine Vielzahl von Organisationen, sowie informelle lateinische Zirkuli (Kirche) wurden in neuerer Zeit gegründet, um die Verwendung von gesprochenem Latein zu unterstützen. Darüber hinaus haben eine Reihe von Hochschulklassiker-Abteilungen begonnen, in ihren Lateinkursen kommunikative Pädagogiken einzubeziehen. Dazu gehören die Universität Kentucky, die Universität Oxford und auch die Princeton University. Es gibt viele Websites und Foren in Latein von Enthusiasten gepflegt. Die lateinische Wikipedia hat mehr als 100.000 Artikel. Italienische, französische, portugiesische, spanische, rumänische, katalanische, romanische und andere romanische Sprachen sind direkte Nachkommen des Lateinischen. Es gibt auch viele lateinische Derivate auf Englisch, sowie einige in: Deutsch, Niederländisch, Norwegisch, Dänisch und Schwedisch. Latein wird immer noch in der Vatikanstadt gesprochen, einem Stadtstaat in Rom, der Sitz der katholischen Kirche ist. InschriftenEinige Inschriften wurden in einer international vereinbarten, monumentalen, multivolumen Serie, dem Corpus Inscriptionum Latinarum (CIL) veröffentlicht. Autoren und Verleger unterscheiden sich, aber das Format ist etwa das gleiche: Lautstärken, die Inschriften mit einem kritischen Gerät mit der Herkunft und relevanten Informationen beschreiben. Die Lektüre und Interpretation dieser Inschriften ist Gegenstand der Epigraphie. Rund 270.000 Inschriften sind bekannt. Literatur Die Werke von mehreren hundert alten Autoren, die in Latein geschrieben haben, haben ganz oder teilweise überlebt, in wesentlichen Werken oder in Fragmenten, die in der Philologie analysiert werden sollen. Sie sind zum Teil Gegenstand des Bereichs der Klassiker. Ihre Werke wurden vor der Erfindung des Druckens in Handschriftform veröffentlicht und werden nun in sorgfältig beschrifteten gedruckten Ausgaben, wie der Loeb Classical Library, herausgegeben von Harvard University Press, oder den Oxford Classical Texten, herausgegeben von Oxford University Press, veröffentlicht. Lateinische Übersetzungen moderner Literatur wie: The Hobbit, Treasure Island, Robinson Crusoe, Paddington Bear, Winnie the Pooh, The Adventures of Tintin, Asterix, Harry Potter, Le Petit Prince, Max and Moritz, How the Grinch Stole Christmas!, Die Katze im Hut, und ein Buch der Märchen, "fabulae mirabiles", sollen das beliebte Interesse an der Sprache zu verschleiern. Weitere Ressourcen sind Phrasenbücher und Ressourcen, um alltägliche Phrasen und Konzepte ins Latein zu bringen, wie Meissners lateinisches Phrasebuch. Einfluss auf aktuelle Sprachen Der lateinische Einfluss auf Englisch war in allen Phasen seiner insularen Entwicklung von Bedeutung. Im Mittelalter kam es aus der kirchlichen Nutzung des Heiligen Augustinus von Canterbury im 6. Jahrhundert oder indirekt nach der Normannen Eroberung durch die anglo-Normanische Sprache. Vom 16. bis zum 18. Jahrhundert kobbten englische Schriftsteller eine große Anzahl von neuen Wörtern aus lateinischen und griechischen Wörtern zusammen, die "Dinkhorn-Bedingungen", als hätten sie aus einem Topf Tinte verschüttet. Viele dieser Wörter wurden einmal von dem Autor verwendet und dann vergessen, aber einige nützliche überlebt, wie imbibe und extrapolate'. Viele der häufigsten polysyllabischen englischen Wörter sind lateinisch durch das Medium der alten Franzosen. Romanische Wörter machen jeweils 59,% 20% und 14% der englischen, deutschen und niederländischen Vokabulare. Diese Zahlen können dramatisch ansteigen, wenn nur nicht-kompunde und nicht-erregte Wörter enthalten sind. Der Einfluss römischer Regierungsführung und römischer Technik auf die weniger entwickelten Nationen unter römischer Herrschaft führte zur Annahme lateinischer Phrasenologie in einigen spezialisierten Bereichen wie Wissenschaft, Technologie, Medizin und Recht. Zum Beispiel wurde das Linnaean-System der Pflanzen- und Tierklassifikation stark beeinflusst von Historia Naturalis, einer Enzyklopädie von Menschen, Orten, Pflanzen, Tieren und Dingen, die von Pliny the Elder veröffentlicht wurden. Die römische Medizin, aufgenommen in den Werken von solchen Ärzten wie Galen, stellte fest, dass die heutige medizinische Terminologie in erster Linie von lateinischen und griechischen Wörtern abgeleitet werden würde, die Griechen durch das Latein gefiltert werden. Die römische Technik wirkte sich auf die wissenschaftliche Terminologie insgesamt aus. Lateinische Rechtsgrundsätze haben teilweise in einer langen Liste lateinischer Rechtsbegriffe überlebt. Einige internationale Hilfssprachen wurden von Latein stark beeinflusst. Interlingua gilt manchmal als eine vereinfachte, moderne Version der Sprache. Latino sine Flexione, beliebt im frühen 20. Jahrhundert, ist lateinisch mit seinen Inflections entfernt, unter anderem grammatische Veränderungen. Der Logudorese Dialekt der sardischen Sprache ist die nächste zeitgenössische Sprache zu Latein. Bildung In der gesamten europäischen Geschichte wurde eine Ausbildung in den Klassikern als entscheidend für diejenigen angesehen, die sich mit literarischen Kreisen verbinden wollten. Die Instruktion in Latein ist ein wesentlicher Aspekt. In der heutigen Welt lernen viele lateinische Studenten in den USA von Wheelock's Latin: Die klassische Einführung Latin Course, basierend auf alten Autoren. Dieses Buch, das 1956 erstmals veröffentlicht wurde, wurde von Frederic M. Wheelock geschrieben, der eine Promotion an der Harvard University erhielt. Wheelocks Latein ist für viele amerikanische Einführungskurse zum Standardtext geworden. Die lebende lateinische Bewegung versucht, Latein in der gleichen Weise zu lehren, dass lebende Sprachen gelehrt werden, als Mittel der gesprochenen und schriftlichen Kommunikation. Es ist in der Vatikanstadt und an einigen Institutionen in den USA, wie der Universität Kentucky und der Iowa State University. Die britische Universität Cambridge Presse ist ein wichtiger Anbieter von lateinischen Lehrbüchern für alle Ebenen, wie die Cambridge Latin Course Serie. Es hat auch eine Unterserie von Kindertexten in Latein von Bell & Forte veröffentlicht, die die Abenteuer einer Maus namens Minimus erzählt. Im Vereinigten Königreich fördert die Classical Association die Untersuchung der Antike durch verschiedene Mittel, wie Publikationen und Zuschüsse. Die Universität Cambridge, die Open University, eine Reihe von renommierten unabhängigen Schulen, zum Beispiel Eton, Harrow, Haberdashers' Aske's Boys' School, Merchant Taylors' School, und Rugby, und The Latin Programme/Via Facilis, eine in London ansässige Charity, führen Lateinkurse.In den Vereinigten Staaten und in Kanada unterstützt die American Classical League alle Anstrengungen, um das Studium der Klassiker zu fördern. Zu seinen Tochtergesellschaften gehören die National Junior Classical League (mit mehr als 50.000 Mitgliedern), die Schülerinnen und Schülerinnen und Schüler dazu ermutigt, das Studium des Lateinischen zu verfolgen, und die National Senior Classical League, die die Schüler dazu ermutigt, ihr Studium der Klassiker ins College fortzusetzen. Die Liga sponsert auch die National Latin Exam. Der Klassiker Mary Beard schrieb 2006 in The Times Literary Supplement, dass der Grund für das Lernen Latein ist, weil das, was darin geschrieben wurde. Offizieller Status Latin war oder ist die offizielle Sprache der europäischen Staaten: Ungarn – Latein war eine Amtssprache im Königreich Ungarn vom 11. Jahrhundert bis Mitte des 19. Jahrhunderts, als Ungarn 1844 die ausschließliche Amtssprache wurde. Der bekannteste lateinische Dichter kroatisch-ungarischer Herkunft war Janus Pannonius. Kroatien – Latein war die offizielle Sprache des kroatischen Parlaments (Sabor) vom 13. bis 19. Jahrhundert (1847). Die ältesten erhaltenen Aufzeichnungen der parlamentarischen Sitzungen (Congregatio Regni totius Sclavonie generalis) – ab 19. April 1273 in Zagreb (Zagabria,) Kroatien. Eine umfangreiche kroatische lateinische Literatur existiert. Latein wird noch auf kroatischen Münzen auf sogar Jahren verwendet. Polen, Königreich Polen – offiziell anerkannt und weit verbreitet zwischen dem 10. und 18. Jahrhundert, häufig in fremden Beziehungen verwendet und als zweite Sprache unter einigen der Adel populär. Phonologie Die alte Aussprache von Latein wurde rekonstruiert; unter den für den Wiederaufbau verwendeten Daten sind explizite Aussagen über Aussprache von alten Autoren, Misspellings, Püns, alte etymologien, die Rechtschreibung von lateinischen Kreditworten in anderen Sprachen, und die historische Entwicklung von romanischen Sprachen. ConsonantsThe consonant phonemes of Classical Latin sind wie folgt:/z war nicht in der klassischen Latin. Es erschien in griechischen Kreditwörtern beginnend um das erste Jahrhundert v. Chr., wenn es wahrscheinlich ausgesprochen [z] zunächst und verdoppelte [zz] zwischen Vokalen, im Gegensatz zu Classical Greek [dz] oder [zd]. In der klassischen lateinischen Poesie zählt der Brief .z・ zwischen Vokalen immer als zwei Konsonanten für metrische Zwecke. Der Konsonant ⟨b・ klingt in der Regel wie [b]; wenn jedoch ⟩t・ oder ⟩s・ ⟩b・ vorangeht, wird er wie in [pt] oder [ps] ausgesprochen. Außerdem vermischen sich Konsonanten nicht zusammen. Also, ⟨ch ・, ⟨ph・ und ⟨th・ sind alle Klänge, die als [kh,] [ph,] und [th] ausgesprochen werden. In Latein folgt ⟨q・ immer dem Vokal ⟨u・. Gemeinsam klingen sie. Im alten und klassischen Latein hatte das lateinische Alphabet keinen Unterschied zwischen Großbuchstaben und Kleinbuchstaben, und die Buchstaben ⟨J U W・ existierten nicht. Anstelle von ⟩J U・ wurden jeweils ⟨I V・ verwendet; ⟨I V・ repräsentierte sowohl Vokale als auch Konsonanten. Die meisten Briefformen waren ähnlich wie moderne Oberkörper, wie in der Inschrift aus dem Kolosseum an der Spitze des Artikels zu sehen. Die in lateinischen Wörterbüchern und modernen Editionen lateinischer Texte verwendeten Schreibsysteme verwenden jedoch normalerweise anstelle von Classical-era ⟨i v・. Einige Systeme verwenden ⟨j v・ für die konsonanten Geräusche /j w/ außer in den Kombinationen ⟩gu su qu・, für die ⟨v・ nie verwendet wird. Einige Anmerkungen zur Abbildung lateinischer Phoneme auf englische Grapheme sind unten angegeben: In klassischem Latein, wie in modernem Italienisch, wurden doppelt konsonante Buchstaben ausgesprochen, da lange konsonante Töne von kurzen Versionen der gleichen Konsonanten unterscheiden. So wird die nn in Classical Latin annus Jahr (und in Italienisch anno) als verdoppelte nn wie in Englisch unnamed ausgesprochen. ( In englischer Sprache erfolgt eine unverwechselbare Konsonanzlänge oder Verdoppelung nur an der Grenze zwischen zwei Wörtern oder Morphemen, wie in diesem Beispiel.) Vowels Einfache Vokale In klassischem Latein existierte ⟨U・ nicht als Brief, der von V abweichte; die schriftliche Form ⟩V・ wurde verwendet, um sowohl ein Vokal als auch einen Konsonanten darzustellen.⟨ Y・ wurde angenommen, um Upsilon in Darlehensworten von Griechisch zu vertreten, aber es wurde wie ⟨u・ und ⟨i・ von einigen Rednern ausgesprochen. Es wurde auch in nativen lateinischen Wörtern durch Verwirrung mit griechischen Wörtern ähnlicher Bedeutung, wie sylva und ὕλη verwendet. Klassisches Latein unterscheidet sich zwischen langen und kurzen Vokalen. Dann, lange Vokale, mit Ausnahme von ⟨I・, wurden häufig mit dem apex markiert, die manchmal ähnlich wie ein akuter Akzent ÝÁ É Ó Vÿe ・.Long iς wurde mit einer höheren Version von ⟩I・ geschrieben, genannt i longa "long I": ⟩・. In modernen Texten werden oft lange Vokale durch ein Makron ēā ē ī ō ū・ angezeigt, und kurze Vokale sind in der Regel unbemerkt, außer wenn es notwendig ist, zwischen Wörtern zu unterscheiden, wenn sie mit einem breve ĕă Ÿ Ÿ ̄ Ÿ Ÿ Ÿ Ÿ ̄ gekennzeichnet sind. Sie würden jedoch auch ein langes Vokal durch Schreiben des Vokals, der größer als andere Buchstaben in einem Wort ist, oder durch zweimaliges Wiederholen des Vokals in einer Zeile bedeuten. Der akute Akzent, wenn er in der modernen Lateinische Texte zeigen Stress, wie auf Spanisch, anstatt Länge. Lange Vokale in Klassischem Latein sind, technisch, ausgesprochen, ganz anders als kurze Vokale. Die Differenz ist in der folgenden Tabelle beschrieben: Dieser Unterschied in der Qualität wird von W. Sidney Allen in seinem Buch Vox Latina. Jedoch, Andrea Calabrese hat bestritten, dass kurze Vokale in der Qualität von langen Vokalen während der klassischen Periode, basierend auf teilweise der Beobachtung, dass in sardischen und einigen Lucanian Dialekten, jedes lange und kurze Vokalpaar wurde zusammengeführt. Dies unterscheidet sich von dem typischen Italo-west romance vowel System, in dem kurz i und u mit lang eacryl/und onitril/ verschmelzen. So wird Latin Siccus secco auf Italienisch und Siccu in Sardinien. Ein Vokalbrief, gefolgt von ⟨m・ am Ende eines Wortes, oder ein Vokalbrief, gefolgt von ⟩n・ vor ⟩s・ oder ⟩f・, stellte ein kurzes nasales Vokal dar, wie in monstrum [mõýstrό]. Diphthongs Classical Latin hatte mehrere Dihthongs. Die beiden am häufigsten waren ⟨aeau・. ⟨oe・ war ziemlich selten, und ⟨ui eu ei・ waren sehr selten, zumindest in lateinischen Wörtern. Es wurde auch darüber diskutiert, ob ⟨ui・ wirklich ein Diphthong in klassischem Latein ist, aufgrund seiner Seltenheit, Abwesenheit in Werken von römischen Grammatikern, und die Wurzeln der klassischen lateinischen Wörter (d.h. hui ce to huic, quoi to cui, etc.) nicht übereinstimmen oder ähnlich zu sein wie die Aussprache von klassischen Wörtern, wenn ⟩ui・ als ein Diphthong betrachtet werden sollte. Die Sequenzen repräsentierten manchmal nicht Dihthongs.⟨ae・ und ⟨oe・ stellten auch eine Sequenz von zwei Vokalen in verschiedenen Silben in aēnus [aˈeý.nÐs] "von Bronze" und coēpit [kцeς.pςt] begann, und auau ui ui eu ei ou・v repräsentierte Sequenzen von zwei Vokalen oder von einem Vokal und einem Vokal. cuius [ˈkąj.ją], dessen, monuī [ˈmцn. "Ich warnte," solvī [ˈsй..wiς] "Ich veröffentlichte," dēlēvī [deς †.wiς] "Ich habe vernichtet", so eius, sein, und Novus, neu." Old Latin hatte mehr Dihthongs, aber die meisten von ihnen veränderten sich in langen Vokalen in Classical Latin. Der alte lateinische Diphthong ⟨ai・ und die Sequenz āāī・ wurde Classical ⟩ae・. Altes Latein ⟩oi・ und ⟨ou・ veränderten sich zu Classical ūū・, mit Ausnahme von wenigen Worten, deren ⟨oi・ Classical ⟩oe・ wurde. Diese beiden Entwicklungen traten manchmal in unterschiedlichen Worten von der gleichen Wurzel auf: zum Beispiel die klassische Gedichtstrafe und pūnīre "zu bestrafen". Early Old Latin ⟨ei日本語 hat sich in der Regel zu Classical īī・ geändert. In Vulgar Latin und den romanischen Sprachen vereinigte sich ⟨ae oe・ mit ⟩eē・. Während der klassischen Lateinzeit wurde diese Form des Sprechens bewusst von gut ausgebildeten Rednern vermieden. Syllables Syllables in Latein sind durch die Anwesenheit von Dihthongs und Vokalen gekennzeichnet. Die Anzahl der Silben ist die gleiche wie die Anzahl der Vokalklänge. Außerdem, wenn ein Konsonant zwei Vokale trennt, wird es in die Silbe des zweiten Vokals gehen. Wenn es zwei Konsonanten zwischen Vokalen gibt, wird der letzte Konsonant mit dem zweiten Vokal gehen. Eine Ausnahme tritt auf, wenn ein phonetischer Stopp und Flüssigkeit zusammenkommen. In dieser Situation werden sie als ein einziger Konsonant gedacht, und als solche werden sie in die Silbe des zweiten Vokals gehen. Länge Syllables in Latein gelten entweder lang oder kurz. Innerhalb eines Wortes kann eine Silbe entweder von der Natur oder von der Position lang sein. Ein Silbe ist von Natur aus lang, wenn es einen Diphthong oder ein langes Vokal hat. Auf der anderen Seite ist eine Silbe lange nach Position, wenn dem Vokal mehr als ein Konsonant gefolgt wird. Stress Es gibt zwei Regeln, die definieren, welche Silben in der lateinischen Sprache betont werden. In einem Wort mit nur zwei Silben wird der Schwerpunkt auf der ersten Silbe liegen. In einem Wort mit mehr als zwei Silben gibt es zwei Fälle. Wenn das Zweit-zu-Ende-Solble lang ist, wird dieses Silbe Stress haben. Wenn das Zweit-zu-Ende-Solble nicht lang ist, wird das Silbe, bevor es betont wird, statt. Die Orthographie Latein wurde im lateinischen Alphabet geschrieben, abgeleitet vom etruskischen Alphabet, das wiederum aus dem griechischen Alphabet und letztlich dem phönizischen Alphabet gezogen wurde. Dieses Alphabet wurde im Laufe der Jahrhunderte als Drehbuch für die Romantik, keltische, germanische, baltische, Finnische und viele slawische Sprachen (Polnische, Slowakische, Slowenische, Kroatische, Bosnisch und Tscheche) verwendet, und es wurde von vielen Sprachen auf der ganzen Welt, einschließlich Vietnamesisch, die austronesischen Sprachen, viele Turkische Sprachen, und die meisten Sprachen in Subsahara-Afrika, Amerikas und Ozeanien weit verbreitet verwendet, so dass es zu schreiben. Die Zahl der Briefe im lateinischen Alphabet hat sich verändert. Als es zunächst aus dem etruskischen Alphabet abgeleitet wurde, enthielt es nur 21 Buchstaben. Später wurde G hinzugefügt, um ̧ darzustellen, die zuvor C geschrieben worden war, und Z hörte auf, in das Alphabet aufgenommen zu werden, da die Sprache dann keine alveolar fricative Stimme hatte. Die Buchstaben Y und Z wurden später hinzugefügt, um griechische Buchstaben, Upsilon und Zeta in griechischen Kreditworten zu vertreten. W wurde im 11. Jahrhundert von VV geschaffen. Sie repräsentierte w in germanischen Sprachen, nicht lateinisch, die noch V für den Zweck verwendet. J wurde vom Original I nur während des späten Mittelalters unterschieden, wie der Brief U von V. Obwohl einige lateinische Wörterbücher J verwenden, wird es selten für lateinischen Text verwendet, da es nicht in klassischen Zeiten verwendet wurde, aber viele andere Sprachen verwenden es. Klassisches Latein enthielt keine Satz-Pinctuation, Brief-Fall oder Zwischenwort-Abstand, aber Apices wurden manchmal verwendet, um die Länge in Vokalen zu unterscheiden, und der Interpunct wurde manchmal verwendet, um Wörter zu trennen. Die erste Linie von Catullus 3, ursprünglich als lvlöschgéteóveneréscupꟾdinésqve ("Mourn, O Venuses and Cupids") oder mit Interpunct als lvlöschgéte·ó·venerés·cupꟾdinésqvewould in einer modernen Ausgabe als Lugete, o Veneres Cupidinesqueor mit macrons Das römische Cursive-Skript wird häufig auf den vielen Wachstabletten gefunden, die an Orten wie Forts ausgegraben wurden, ein besonders umfangreiches Set, das in Vindolanda auf der Hadrian's Wall in Großbritannien entdeckt wurde. Am bemerkenswertesten ist die Tatsache, dass während die meisten der Vindolanda-Tabletten Räume zwischen Wörtern zeigen, Räume wurden in monumentalen Inschriften aus dieser Zeit vermieden. Alternative Skripte Gelegentlich wurde Latin in anderen Skripten geschrieben: Die Praeneste fibula ist ein BC-Pin aus dem 7. Jahrhundert mit einer alten lateinischen Inschrift, die mit dem etruskischen Skript geschrieben wird. Das hintere Panel des frühen 8. Jahrhunderts Franks Casket hat eine Inschrift, die von Old English in Anglo-Saxon-Läufen nach Latin in lateinischem Drehbuch und nach Latin in Runen wechselt. Grammar Latin ist eine synthetische, Fusionssprache in der Terminologie der sprachlichen Typologie. In traditioneller Terminologie ist es eine inflected Sprache, aber Typologen sind geeignet, zu sagen, inflecting". Wörter umfassen ein objektives semantisches Element und Marker, die die grammatische Verwendung des Wortes angeben. Die Verschmelzung von Wurzelbedeutung und Markern erzeugt sehr kompakte Satzelemente: Amō, "Ich liebe", wird aus einem semantischen Element, Ama, Liebe, zu dem -ō, ein erster Mensch Singular Marker, erspart wird. Die grammatische Funktion kann durch Veränderung der Marker geändert werden: Das Wort wird zur Expression verschiedener grammatikalischer Funktionen umgelenkt, das semantische Element ändert sich jedoch in der Regel nicht. (Inflection verwendet die Befestigung und Fixierung. Die Befestigung ist vorfixierend und erstickend. Lateinische Inflections werden nie präfixiert.) Zum Beispiel, amābit, "er (oder sie oder es) wird lieben," wird aus dem gleichen Stamm gebildet, amā,- zu dem ein zukünftiger angespannter Marker, bi, erstickt wird, und eine dritte Person Singular Marker, -t, wird erstickt. Es gibt eine inhärente Mehrdeutigkeit: -t kann mehr als eine grammatische Kategorie bedeuten: maskulin, feminin oder neuter Geschlecht. Eine wichtige Aufgabe, lateinische Phrasen und Klauseln zu verstehen, ist die Klärung solcher Mehrdeutigkeiten durch eine Analyse des Kontexts. Alle natürlichen Sprachen enthalten Mehrdeutigkeiten einer Art oder einer anderen Art. Die Inflections drücken Geschlecht, Anzahl und Fall in Adjektiven, Nouns und Pronomen, einen Prozess namens Deklension. Marker sind auch an festen Stängeln von Verben angebracht, um Person, Anzahl, Tense, Stimme, Stimmung und Aspekt, einen Prozess namens Konjugation zu bezeichnen. Einige Wörter sind uninflected und unterliegen weder Prozess, wie Adverbs, Präpositionen und Interjektionen. Nouns Ein regelmäßiger lateinischer Noun gehört zu einer von fünf Hauptdeklinationen, einer Gruppe von Nouns mit ähnlichen Formen. Die Abgrenzungen werden durch die genitive Singularform des Nouns identifiziert. Die erste Deklension, mit einem überwiegenden Endbrief von a, ist durch das genitive Singular ending von -ae gekennzeichnet. Die zweite Deklension, mit einem überwiegenden Endbrief von uns, ist durch das genitive Singular ending von -i gekennzeichnet. Die dritte Deklension, mit einem überwiegenden Endbrief von i, ist durch das genitive Singular ending von -is gekennzeichnet. Die vierte Deklension, mit einem überwiegenden Endbrief von u, ist durch das genitive Singular ending von -ūs gekennzeichnet. Die fünfte Deklension, mit einem überwiegenden Endbrief von e, ist durch das genitive Singular ending von -ei gekennzeichnet. Es gibt sieben lateinische Noun-Fälle, die auch für Adjektive und Pronomen gelten und eine syntaktische Rolle im Satz durch Inflections markieren. So ist die Wortordnung in lateinischer Sprache nicht so wichtig, wie sie in englischer Sprache ist, was weniger inhärent ist. Die allgemeine Struktur und Wortordnung eines lateinischen Satzes kann daher variieren. Die Fälle sind wie folgt: Nominativ – verwendet, wenn der Noun das Subjekt oder ein Prädikat Nominativ ist. Die Sache oder Person, die handelt: das Mädchen lief: puella cucurrit, oder cucurrit puella Genitive - verwendet, wenn der Noun der Besitzer von oder mit einem Objekt verbunden ist: "das Pferd des Mannes", oder "das Pferd des Mannes"; in beiden Fällen würde der Wortmann im genitiven Fall sein, wenn es in lateinisch übersetzt wird. Es zeigt auch die partitive, in der das Material quantifiziert wird: "eine Gruppe von Menschen"; "eine Anzahl von Geschenken": Menschen und Geschenke wären im genitiven Fall. Einige Nouns sind genitiv mit speziellen Verben und Adjektiven: Die Tasse ist voll von Wein.(Poculum plēnum vīnī est.) Der Meister des Sklaven hatte ihn geschlagen.(Dominus servī eum verberāverat.) Dativ – verwendet, wenn der Noun das indirekte Objekt des Satzes ist, mit speziellen Verben, mit bestimmten Präpositionen, und wenn es als Agent, Referenz oder sogar Besitzer verwendet wird: Der Händler übergibt die Stola an die Frau.(Mercātor fēminae stolam trādit.) Accusativ – verwendet, wenn der Noun das direkte Objekt des Subjekts ist und als Objekt einer Präposition, deren Ort demonstriert.: Der Mann hat den Jungen getötet. (Vir puerum necāvit.) Ablativ – verwendet, wenn der Noun Trennung oder Bewegung von einer Quelle, Ursache, Agent oder Instrument oder wenn der Noun als Objekt bestimmter Präpositionen verwendet wird; Adverbial: Sie gingen mit dem Jungen.(Cum puerō ambulāvistī.) Vocative – verwendet, wenn der Noun in einer direkten Adresse verwendet wird. Die vocative Form eines Nouns ist oft die gleiche wie die Nominative, mit Ausnahme der Zweit-Deklination Nouns endet in -us. Der -us wird ein -e im vocativen Singular. Wenn es in -ius (wie z.B. fīlius) endet, ist das Ende nur -ī (filī), was sich vom nominativen Plural (filiī) im vocativen Singular unterscheidet: Meister! rief den Sklave.("Domine!"clāmāvit servus.)Locativ – verwendet, um einen Ort anzuzeigen (entspricht dem Englischen in oder an"). Es ist viel weniger verbreitet als die anderen sechs Fälle von lateinischen Nouns und gilt in der Regel für Städte und kleine Städte und Inseln zusammen mit ein paar gemeinsamen Nouns, wie die Wörter domus (Haus,) humus (Erd,) und rus (Land). Im Singular der ersten und zweiten Deklinationen fällt ihre Form mit dem Genitiv zusammen (Roma wird Romae, "in Rom"). Im Plural aller Deklensions und des Singulars der anderen Deklensions fällt es mit dem Ablativ zusammen (Athēnae wird Athēnīs, "at Athens"). Im vierten Deklinationswort domus unterscheidet sich die Ortsform, domī ("zu Hause") von der Standardform aller anderen Fälle. Latein fehlt sowohl bestimmten als auch unbestimmten Artikeln, so kann Puer Currit entweder "der Junge läuft" oder "ein Junge läuft". Adjektive Es gibt zwei Arten von regulären lateinischen Adjektiven: Erst- und Zweit-Deklination und Dritt-Deklination. Sie sind so genannt, weil ihre Formen ähnlich oder identisch sind mit der ersten und der zweiten Deklension bzw. dritten Deklensionsknoten. Auch lateinische Adjektive haben vergleichende und superlative Formen. Es gibt auch eine Reihe lateinischer Teilnehmer. Lateinische Zahlen werden manchmal als Adjektive abgelehnt. Siehe unten Nummern. Erst- und Zweitdeklinationsadjektive werden wie Erstdeklinationsnuns für die femininen Formen und wie Zweitdeklinationsnuns für die maskulinen und neuteren Formen abgelehnt. Zum Beispiel für Mortuus, mortua, mortuum (dead,) mortua wird wie ein regulärer First-Declension noun (wie Puella (Mädchen,) mortuus wird wie ein regelmäßiger Second-Declension maskulin noun (wie Dominus (lord, master,) abgenommen und mortuum wird wie eine regelmäßige Second-Declension neuter noun (Hil) abgelehnt. Dritt-Deklension Adjektive werden meist wie normale Dritt-Declension Nouns, mit einigen Ausnahmen, abgelehnt. Im plural nominativen Neuter, zum Beispiel, das Ende ist -ia (omnia (all, alles,) und für Dritt-Deklension Nouns, das plural nominative neuter ending ist -a oder -ia (capita (Kopf,) animalia (Tiere)) Sie können eine, zwei oder drei Formen für das maskuline, feminine und neuter nominative Singular haben. Teilnehmer Latin participles, wie englische participles, werden aus einem Verb gebildet. Es gibt ein paar Haupttypen von Teilnehmern: Präsentiert aktive Teilnehmer, Perfect Passive Participles, Future Active Participles und Future Passive Participles. Prepositions Latin verwendet manchmal Präpositionen, abhängig von der Art der präpositionalen Phrase verwendet wird. Die meisten Präpositionen folgen einem Noun in entweder der accusative oder ablative Fall: "apud puerum" (mit dem Jungen), wobei Puerum die akkusative Form von Puer, Junge und "sine puero" ist (ohne den Jungen, Puero ist die ablative Form des Puers). Einige Adpositionen regeln jedoch einen Noun im Genitiv (wie Grat und Tenus). Kugeln Ein regelmäßiges Verb in Latein gehört zu einem von vier Hauptkonjugationen. Eine Konjugation ist "eine Klasse von Verben mit ähnlichen Formen. " Die Konjugationen werden durch den letzten Buchstabe des vorliegenden Stammes des Verbs identifiziert. Der gegenwärtige Stamm kann gefunden werden, indem man die -re (-rī in deponenten Verben) aus der gegenwärtigen unendlichen Form entfernt. Die Unendlichkeit der ersten Konjugation endet in ā-re oder ā-ri (aktiv bzw. passiv): amāre, "to love", hortārī, "to exhort"; der zweiten Konjugation von ē-re oder ē-rī: monēre, "to warnen", verērī, "to furcht"; der dritten Konjugation von dīt. Die Stammkategorien stammen aus Indo-European und können daher mit ähnlichen Konjugationen in anderen indo-europäischen Sprachen verglichen werden. Unregelmäßige Verben sind Verben, die den regulären Konjugationen bei der Bildung der eingebogenen Form nicht folgen. Unregelmäßige Verben in Latein sind esse, "zu sein"; velle, "zu wollen"; ferre, "zu tragen"; edere, "zu essen"; dare, "zu geben"; ire, "zu gehen"; fragen, "zu in der Lage sein"; fieri, "zu geschehen"; und ihre Verbindungen. Es gibt sechs allgemeine Zehner in Latein (gegenwärtig, unvollkommen, zukunft, perfekt, pluperfect und zukunft perfekt,) drei Stimmungen (indikativ, zwingend und subjunktiv, zusätzlich zu den infinitiv, participle, gerund, gerundive und supine,) drei Personen (erste, zweite und dritte,) zwei Zahlen (singular und plural,) zwei Stimmen (aktiv und passive Aspekte und zwei Stimmen (perfektive) und zwei Aspekte.Verbs werden durch vier Hauptteile beschrieben: Der erste Hauptteil ist die erste Person Singular, Gegenwart, aktive Stimme, indikative Stimmungsform des Verbs. Wenn das Verb unpersönlich ist, wird der erste Hauptteil in der dritten Person Singular sein. Der zweite Hauptteil ist der gegenwärtige aktive Infinitiv. Der dritte Hauptteil ist die erste Person Singular, perfekte aktive indikative Form. Wie der erste Hauptteil, wenn das Verb unpersönlich ist, wird der dritte Hauptteil in der dritten Person Singular sein. Der vierte Hauptteil ist die supine Form oder alternativ die nominative Singular der perfekten passiven participle Form des Verbs. Der vierte Hauptteil kann ein Geschlecht des Teils oder alle drei Geschlechter (-us für maskulin, -a für feminin und -um für neuter) im nominativen Singular zeigen. Der vierte Hauptteil wird die zukünftige Partizipation sein, wenn das Verb nicht passiv gemacht werden kann. modern Lateinische Wörterbücher, wenn sie nur ein Geschlecht zeigen, neigen dazu, das Männliche zu zeigen; aber viele ältere Wörterbücher zeigen stattdessen die Neuter, wie es mit der Supine zusammenfällt. Der vierte Hauptteil wird manchmal für intransitive Verben weggelassen, aber streng in Latein können sie passiv gemacht werden, wenn sie unpersönlich verwendet werden, und die Supine existiert für solche Verben. Die sechs lateinischen Tensen sind in zwei angespannte Systeme unterteilt: das gegenwärtige System, das aus den gegenwärtigen, unvollkommenen und zukünftigen Tensen besteht, und das perfekte System, das aus den perfekten, pluperfect und zukünftigen perfekten Tensesen besteht. Jeder Tense hat eine Reihe von Enden entsprechend der Person, Anzahl und Stimme des Subjekts. Betrifft (nominative) Aussprachen werden in der Regel für die ersten (I, wir) und zweiten (Sie) Personen außer der Betonung weggelassen. Die folgende Tabelle zeigt die gebräuchlichen, umgelenkten Enden für die indikative Stimmung in der aktiven Stimme in allen sechs Zeilen. Für die Zukunft sind die ersten börsennotierten Enden für die ersten und zweiten Konjugationen und die zweiten börsennotierten Enden für die dritten und vierten Konjugationen: Einige lateinische Verben sind deponentiell, wodurch ihre Formen in der passiven Stimme sein, aber eine aktive Bedeutung behalten: hortor, hortārī, hortātus sum (zu drängen). Vokabeln Da lateinisch eine italische Sprache ist, ist die meisten seiner Vokabular ist ebenfalls italisch, letztlich aus der ancestral Proto-Indo-europäische Sprache. Aufgrund der engen kulturellen Interaktion passten die Römer jedoch nicht nur das etruskische Alphabet an, um das lateinische Alphabet zu bilden, sondern borgten auch etruskische Wörter in ihre Sprache, einschließlich persona mask und histrio actor". Latein auch Vokabeln aus Oscan, eine andere italienische Sprache. Nach dem Fall von Tarentum (272 v. Chr.) begannen die Römer Hellenising oder die Annahme von Merkmalen der griechischen Kultur, einschließlich der Ausleihung von griechischen Wörtern, wie Kamera (vaulted Dach,) sumbolum (Symbol,) und balineum (Bad). Diese Hellenisierung führte zur Ergänzung von Y und Z zum Alphabet, um griechische Klänge zu repräsentieren. Anschließend transplantierten die Römer griechische Kunst, Medizin, Wissenschaft und Philosophie nach Italien und bezahlten fast jeden Preis, um griechische qualifizierte und ausgebildete Personen nach Rom zu locken und ihre Jugend in Griechenland zu erziehen. So waren viele lateinische wissenschaftliche und philosophische Wörter griechische Darlehensworte oder hatten ihre Bedeutungen durch Vereinigung mit griechischen Wörtern erweitert, wie ars (craft) und τέχνη (art). Aufgrund der Expansion des Römischen Reiches und des anschließenden Handels mit überragenden europäischen Stämmen entliehen die Römer einige nord- und mitteleuropäische Wörter, wie z.B. Beber (Baber) germanischer Herkunft und Bracae (Brauen) keltischen Ursprungs. Die spezifischen Dialekte des Lateinischen über lateinischsprachige Regionen des ehemaligen Römischen Reiches nach seinem Sturz wurden durch für die Regionen bestimmte Sprachen beeinflusst. Die Dialekte des Lateinischen entwickelten sich in unterschiedliche romanische Sprachen. Während und nach der Annahme des Christentums in die römische Gesellschaft wurde der christliche Vokabular Teil der Sprache, entweder aus griechischen oder hebräischen Anleihen oder als lateinische Neologismen. Latein, das ins Mittelalter weitergeht, hat viele weitere Wörter aus umliegenden Sprachen, darunter Altes Englisch und andere germanische Sprachen, aufgenommen. Im Laufe der Zeit produzierten lateinsprachige Populationen neue Adjektive, Nouns und Verben, indem sie aussagekräftige Segmente anhängen oder miteinander verbinden. So wurde z.B. die Verbindung adjektiv, omnipotens, allmächtig, aus den Adjektiven omnis, all, und potens, mächtig, durch das Abwerfen der letzten s von omnis und konkatieren. Oft änderte die Verkettung den Teil der Rede, und Nouns wurden aus Verb-Segmenten oder Verben aus Nouns und Adjektiven hergestellt. Phrasen (Neo-Latin) Die Phrasen werden mit Akzenten erwähnt, um zu zeigen, wo Stress gesetzt wird. In Latein werden Wörter in der Regel entweder auf dem Zweit-zu-Ende-Sylllable, genannt in lateinischen paenultima oder syllaba paenultima, oder auf dem dritten-zu-letzten Silbe, genannt in lateinischen antepaenultima oder syllaba antepaenultima. In der folgenden Notation, akzentuierte kurze Vokale haben eine akute diakritische, akzentuierte lange Vokale haben eine beschnittene diakritische (repräsentierende lange fallende Tonhöhe), und unakzente lange Vokale sind einfach mit einem Makron markiert. Dies spiegelt den Ton der Stimme wider, mit der im Idealfall der Stress telefonisch realisiert wird, aber dies kann nicht immer eindeutig auf jedem Wort in einem Satz artikuliert werden. Unabhängig von der Länge kann ein Vokal am Ende eines Wortes deutlich verkürzt oder sogar vollständig gelöscht werden, wenn das nächste Wort auch mit einem Vokal beginnt (ein Prozess namens Elision), es sei denn, eine sehr kurze Pause wird eingefügt. Als Ausnahme verlieren die folgenden Wörter: est (English is,) es (["you (sg.) are") statt dessen ihr eigenes Vokal. sálvē to one person / salvête to more than one person – hello ávē to one person / avête to more than one person – grings válē to one person / valête to more than one person – goodbye cûrā ut váleās – kümmern sich um männlich / exoptâta to female, optâtus to male ut válēs? - Wie geht es dir? béne – good béne váleō – I'm fine mále – bad mále váleō – I'm not good quaêsō (rough: kwaeso:]/['kwe:so) – please amâbō tē – please íta, íta est, íta vêrō, sîc, sîc est Ich danke Ihnen mágnās grâtiās, mágnās grâtiās ágō – vielen Dank máximās grâtiās, máximās grâtiās ágō, ingéntēs grâtiās ágō – danke Ihnen sehr viel áccipe sīs an eine Person / accípite sās aîte 25 (vīgíntī quînque) ánnōs nâtus sumby male/25ánnōs nâta sum by female – Ich bin 25 Jahre alt úbi lātrîna est?– wo ist die Toilette? scîs (tū) .– Sprechen Sie (literal: "Wissen Sie") ... Latînē? – Latin?Graêcē?(rough: graeke:]/['gre:ke) – Griechisch?Ánglicē?– Englisch?Itálicē?– Italienisch?Gállicē?– Französisch? Hispânicē?– Spanisch?(oder: Hispânē) Lūsitânē? – Portugiesisch? Theodíscē?/Germânicē?– Deutsch?(manchmal auch: Teutónicē) Sînicē?– Chinesisch? Iapônicē?– Japanisch? Coreânē?– Korean?Arábicē?– Arabisch?Pérsicē?– Persisch? Hindi? Rússicē?– Russisch?(manchmal Rutênicē)Cámbricē?– Welsh?Suêticē?– Schwedisch?(oder: Suêcicē) Polônicē? – Polnisch?Dacoromanicē?– Rumänisch?ámō tē / tē ámō – Ich liebe Sie Numbers In der Antike wurden Zahlen in Latein nur mit Buchstaben geschrieben. Heute können die Zahlen mit den arabischen Zahlen sowie mit römischen Ziffern geschrieben werden. Die Zahlen 1, 2 und 3 und alle hundert von 200 bis 900 werden als Nouns und Adjektive mit einigen Unterschieden abgelehnt. Die Zahlen von 4 bis 100 ändern ihre Enden nicht. Wie in modernen Nachkommen wie Spanisch, ist das Geschlecht für die Benennung einer Zahl in Isolation maskulin, so dass "1, 2, 3" als ūnus, duo, trēs gezählt wird. Kommentar Commentarii de Bello Gallico, auch De Bello Gallico (Der Gallische Krieg), geschrieben von Gaius Julius Caesar, beginnt mit der folgenden Passage: Gallia est omnis divisa in partes tres, quarum unam incolunt Belgae, alias Aquitani, tertiam qui ipsorumlingua Celtae, nostra Galli appellantur. Hi omnes lingua, institutis, legibus inter se differentunt. Gallos ab Aquitanis Garumna flumen, a Belgis Matrona et Sequana dividit. Horum omnium fortissimi sunt Belgae, propterea quod a Kultu atque humanitate provinciae longissime absunt, minimeque ad eos mercatores saepe commeant atque ea quae ad effeminandos animos pertinent wichtige, proximique sunt Germanis, qui trans Rhenum incolunt, quibus gunt Qua de causa Helvetii quoque reliquos Gallos virtute praecedunt, quod fere cotidianis proeliis cum Germanis contendunt, cum aut suis finibus eos prohibent aut ipsi in eorum finibus bellum gerunt. Eorum una pars, quam Gallos obtinere dictum est, initium capit a flumine Rhodano, continetur Garumna flumine, Oceano, finibus Belgarum;attingit etiam ab Sequanis et Helvetiis flumen Rhenum; verit ad septentriones. Belgae ab extremis Galliae finibus oriuntur; pertinent ad inferiorem partem fluminis Rheni; septentrionem et orientem solem. Aquitania a Garumna flumine ad Pyrenaeos montes et eam partem Oceani quae est ad Hispaniam pertinet; spectat inter occasum solis et septentriones. Derselbe Text kann für alle langen Vokale (vor möglichen Elisionen an Wortgrenze) mit Apices über Vokalbuchstaben markiert werden, einschließlich üblicherweise vor nf und ns, wo ein langes Vokal automatisch erzeugt wird: Gallia est omnis dívísa in partés trés, quárum únam incolunt Belgae, aliam Aquítání, tertiam quí ipsórum linguá Celtae, nostrá Gallí appellantur. Hí omnés linguá, ínstitútís, légibus inter sé differentunt. Gallós abAquítánís Garumna flúmen, á Belgís Mátrona et Séquana dívidit. Hórum omnium fortissimí sunt Belgae, proptereá quod á cultú atque húmánitáte próvinciae longissimé absunt, miniméque adeós mercátórés saepe commeant atque ea quae ad efféminandós animós pertinent important, proximíque Quá dé causá Helvétií quoque reliquós Gallós virtúte praecédunt, quod feré cotídiánís proeliíscum Germánís contendunt, cum aut suís fínibus eós prohibent aut ipsí in eórum fínibus bellum gerunt. Eórum úna pars, quam Gallós obtinére dictum est, initium capit á flúmine Rhodanó, continétur Garumná flúmine, Óceanó, fínibus Belgárum; attingit etiam ab Séquanís etHelvétiís flúmen Rhénum; verit ad septen Belgae ab extrémís Galliae fínibus oriuntur; pertinent ad ínferiórem partem flúminis Rhéní; septentriónem et orientem sólem. Aquítánia á Garumná flúmine ad Pýrénaeós montés et eam partem Óceaní quae est ad Hispániam pertinet; spectat inter occásum sólis et septentriónés. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Sprachwerkzeuge "Latin Dictionary Headword Search". Perseus Hopper. Tufts University. Sucht Lewis & Short's A Latin Dictionary und Lewis's An Elementary Latin Dictionary. Online-Ergebnisse. "Online Latein Wörterbuch mit Konjugator und Deklension-Tool". Olivetti Medienkommunikation. Suche nach dem lateinisch-englischen und englisch-lateinischen Wörterbuch mit vollständiger Deklension oder Konjugation. Online-Ergebnisse. "Latin Word Study Tool".Perseus Hopper. Tufts University. Erkennt die grammatischen Funktionen der eingegebenen Wörter. Online-Ergebnisse. Aversa, Alan. "Latin Inflector". Universität Arizona. Erkennt die grammatischen Funktionen aller Wörter in Sätzen mit Perseus. "Latin Verb Conjugator". Verbix. Zeigt vollständige Konjugationen von Verben, die in erster Person eingetragen sind, die Singularform darstellen. "Online Latin Verb Conjugator". Archiviert aus dem Original am 18. Mai 2016. Erholt am 30. September 2014. Zeigt Konjugation von Verben in ihrer unendlichen Form. Whittaker, William. Words".Notre Dame Archives. Archiviert aus dem Original am 18. Juni 2006. Identifiziert lateinische Wörter. übersetzt englische Wörter eingegeben."Alpheios". Alpheios Project. Kombiniert Whittakers Words, Lewis und Short, Bennetts Grammatik und Inflection Tabellen in einem Browser-Addon. Latin Dictionaries bei Curlie Dymock, John (1830). Eine neue Abordnung von Ainsworth's Dictionary, Englisch und Latein, für die Verwendung von Grammar Schools (4. ed.). Glasgow: Hutchison & Brookman. "Classical Language Toolkit Archived 24. Mai 2016 auf der Wayback Machine" (CLTK). Ein Natural Language Processing Toolkit für Python bietet eine Vielzahl von Funktionen für lateinische und andere klassische Sprachen."Collatinus web". Online-Lemmatisator und morphologische Analyse für lateinische Texte. Kurse Latin Lessons (kostenlos online über das Linguistik Research Center bei UT Austin) Kostenloser 47-Lesson Online-Lernkurs, Learnlangs Lernen Latin Grammar, Vokabeln und Audio Latin Links and Resources, kompiliert von Fr.Gary Coulter der Millner, Evan (2007)."Latinum". Lateinischer Lateinischer Kurs auf YouTube und Hörbücher. Molendinarius. Retrieved 2 February 2012.Byrne, Carol (1999)."Simplicissimus (PDF). Die lateinische Massengesellschaft von England und Wales. Retrieved 20. April 2011.(ein Kurs im kirchlichen Latein). Harsch, Ulrich (1996–2010)."Ludus Latinus Cursus linguae latinae". Bibliotheca Augustana (in Latein). Augsburg: Hochschule für Angewandte Wissenschaften.Beginners' Latin on The National Archives (United Kingdom) Grammar und Studium Bennett, Charles E. (2005) [1908]. Neue lateinische Grammatik (2. ed.). Projekt Gutenberg.ISBN 978-1-176-19706-0.Griffin, Robin (1992). Lateinische Grammatik des Schülers (3. ed.). Universität Cambridge.ISBN 978-0-521-38587-9.Lehmann, Winifred P.; Slocum, Jonathan (2008)."Latin Online". Die Universität von Texas in Austin.Retrieved 17. April 2020. Ørberg, Hans (1991). LINGVA LATINAPER SE ILLVSTRATA - Pars I FAMILIA ROMANA.ISBN 87-997016-5-0.Ørberg, Hans (2007). LINGVA LATINAPER SE ILLVSTRATA - Pars II ROMA AETERNA.ISBN 978-1-58510-067-5.Allen und Greenough (1903). Neue lateinische Grammatik. Athanæum Drücken. Phonetics Cui, Ray (2005)."Phonetica Latinae-How to pronounce Latin".Ray Cui.Retrieved 25 June 2010."Latin Language" .Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911.Ranieri, Luke. "Latin Aussprache (für Klassisches Latein)".Retrieved 31 August 2018. Lateinische Sprachnachrichten und Audio Ephemeris, online Lateinische Zeitung Nuntii Latini, aus Finnisch YLE Radio 1 Nuntii Latini, monatliche Rezension von German Radio Bremen (Bremen Zwei) Classics Podcasts in Lateinisch und Altgriechisch, Haverford College Latinum Latin Sprachkurs und Lateinisch Sprach YouTube Index lateinische Sprachgemeinschaften online Grex Latine Loquentium (Flock von denen, die Latein sprechen)Circulus Latinus Interretialis (Internet Latin Circle) Latinitas Foundation, im Vatikan Latin Discord Forum