Eine medizinische Tasche (Arzttasche, Arzttasche) ist eine tragbare Tasche, die von einem Arzt oder einem anderen medizinischen Fachmann verwendet wird, um medizinische Versorgung und Medizin zu transportieren. Traditionell wurde die medizinische Tasche aus Leder gefertigt, oben mit einem Split-Handle-Design geöffnet. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs wurden medizinische Satteltaschen des Arztes verwendet. Moderne medizinische Taschen sind aus verschiedenen Materialien und kommen in verschiedenen Designs, die viele Taschen, Beutel, und Reißverschluss oder Haken-und-Loop-Öffnungen enthalten können. Indigene nordamerikanische Medizin Männer und Schamanen verwenden eine medizinische Tasche. Im Militär wird eine Schlachttasche verwendet. Populäre Kultur Der originale Wonder Woman Comic-Buchcharakter trug eine medizinische Tasche (als Lt. Nurse), in der sie ihr Kostüm und Accessoires trug. Im Jahr 1955 wurde das MV Joyita Charterboot nach 5 Wochen vermisst teilweise unterlagert gefunden. Unter den an Bord gefundenen Gegenständen befand sich eine Arzttasche mit einem Stethoscope, einem Skalpell und vier Längen von Blutgehaltenen. Im Fernsehen Sitcom The Beverly Hillbillies (1962–1971) Granny Clampett ist ein Backwood Arzt, der eine medizinische Tasche hat. Doctor Ross (Charles Isaiah Ross, 1925–1993) war ein amerikanischer Blues-Musiker namens Doctor wegen seiner Gewohnheit, seine Harmonika in einer schwarzen Tasche zu tragen, die einem Arztbeutel ähnelte. "The Little Black Bag" ist eine kurze Geschichte des amerikanischen Science-Fiction-Autor Cyril M. Kornbluth, der im Juli 1950 erstmals veröffentlicht wurde, über einen gnadenlosen Arzt, der in der Zukunft eine medizinische Tasche aus über einem Jahrhundert übertrifft. Es ist die Grundlage für ein Segment mit dem gleichen Namen der Rod Serling's Night Gallery, die am 23. Dezember 1970 ausgestrahlt. 1956 schuf Lynn Pressman Raymond (der Pressman Toy Corporation) das Spielzeug "Doctor Bag", um Kindern bei Besuchen des Arztes zu helfen. Als sie die Angst ihrer Kinder auf Besuchen des Arztes wegen der kranken Gesundheit oder wegen Impfungen sah, schuf sie die Doctor Bag – die ein Stethoskop, eine Spritze und andere so tun, als medizinische Versorgung –, um Kindern dabei zu helfen, ihre Ängste zu behandeln. Im 1984 Film Crimes of Passion trägt der Reverend Peter Shayne (gespielt von Anthony Perkins) eine Arzttasche voller Sexspielzeug. Der Hauptcharakter der 1990er-Fernsehserie Northern Exposure, Dr. Joel Fleishman, trägt eine medizinische Tasche bei der Herstellung von Haushältern. Bücher über Arzttaschen beinhalten Was ist in einer Arzttasche?von Neil B. Shulman und Sibley Fleming, und My Doctor's Bag (2002, ISBN 978-0-7894-8520-5) von Anne Millard. Einige Videospiele, wie die Battlefield-Serie (2002–präsent) und Fallout: New Vegas (2010), verwenden medizinische Taschen, um die Gesundheit des Spielers zu erhöhen. Das ITV Britische Polizeidrama Heartbeat 2006 Episode "Dead Men Do Tell Tales" geht um eine Krankenschwester, Carol Cassidy (gespielt von Lisa Kay), die sich zum Notfall entprügelt, aber absent-mindedly verlässt ihre medizinische Tasche in ihrem Auto, das gefährliche Drogen enthält; Carol muss für ihre Karriere kämpfen, wenn lokale Jungs die Tasche stehlen. Während der gesamten Serie House M.D, jedes Mal, dass Dr. House hatte seine Mitmenschen zu einem Patienten zu Hause zu brechen, um nach Umweltgiften zu überprüfen, brachten sie jeweils eine medizinische Tasche mit ihnen, die (zusätzlich zu medizinischen Testvorräten) brechen und in die Ausrüstung eindringen. Im Jahr 2011 berichtete die New York Times, dass das Susan B. Anthony House Museum eine große Menge von "eine $ 250 Handtasche aus gefälschten Alligator, die von einem der eigenen Club-Säcke von Anthony inspiriert wurde, ähnlich wie eine Arzttasche", bemerkte, dass für Anthony, "eine Tasche war keine Mode-Erklärung, sondern ein Symbol der Unabhängigkeit zu einer Zeit, als Frauen nicht in einen Vertrag eintreten durften oder sogar ein Bankkonto eröffnen." Sehen Sie auch Erste Hilfe Kit Gladstone Tasche Referenzen Externe Links Doctor Bag Project - Was ist in der Tasche,? einen Blick in eine Arzttasche von einem typischen späten 1880er Landarzt, Indiana Medical History Museum Series 13 - Medizinische Säcke, Koffer und andere Behältnisse (mit oder ohne Inhalt), Medizinisches Historisches Museum, Universität Melbourne