Der Terrorismus ist im weitesten Sinne die unrechtmäßige Verwendung von vorsätzlicher Gewalt, um politische Ziele zu erreichen, insbesondere gegen Zivilisten. Dabei wird vor allem auf Gewalt während der Friedenszeit oder im Kontext des Krieges gegen Nichtkämpfer (meist Zivilisten und neutrales Militärpersonal) verwiesen. Die Begriffe Terror und Terrorismus entstanden während der Französischen Revolution des späten 18. Jahrhunderts, wurden aber international weit verbreitet und gewann weltweit Aufmerksamkeit in den 1970er Jahren während der Konflikte von Nordirland, dem Baskenland und dem israelisch-palästinensischen Konflikt. Die verstärkte Verwendung von Selbstmordanschlägen aus den 1980er Jahren wurde durch die Angriffe von 11. September in New York City, Arlington und Pennsylvania im Jahr 2001 typisiert. Es gibt verschiedene Definitionen des Terrorismus, ohne dass es eine universelle Einigung gibt. Der Terrorismus ist ein beschuldigter Begriff. Es wird oft mit der Konnotation von etwas verwendet, das "moralisch falsch" ist. Regierungen und Nichtstaatengruppen verwenden den Begriff, gegensätzliche Gruppen zu missbrauchen oder zu kündigen. Verschiedene politische Organisationen wurden angeklagt, den Terrorismus zu nutzen, um ihre Ziele zu erreichen. Dazu gehören rechts- und linksgerichtete politische Organisationen, nationalistische Gruppen, religiöse Gruppen, Revolutionäre und herrschende Regierungen. In vielen Staaten wurde eine Gesetzgebung zur Erklärung des Terrorismus angenommen. Wenn der Terrorismus von den Nationalstaaten durchdrungen wird, wird er nicht als Terrorismus von dem Staat betrachtet, der ihn leitet, wodurch die Legalität zu einem weitgehend grauen Bereichsproblem wird. Es gibt keinen Konsens darüber, ob Terrorismus als Kriegsverbrechen angesehen werden sollte. Die von der University of Maryland, College Park, gehaltene Globale Terrorismusdatenbank hat zwischen 2000 und 2014 mehr als 61.000 Vorkommnisse des nichtstaatlichen Terrorismus verzeichnet. Etymologie Etymologisch wird das Wort Terror aus dem lateinischen Verb Tersere abgeleitet, das später Terre wird. Die letztere Form erscheint in europäischen Sprachen bereits im 12. Jahrhundert; ihr erster bekannter Gebrauch in Französisch ist das Wort Schreckliches im Jahr 1160. Mit 1356 ist das Wort terreur im Einsatz. Terreur ist der Ursprung des mittelenglischen Terrour, der später zum modernen Begriff Terror wird. Historischer Hintergrund Der Begriff Terrorist, d.h. Terrorist, wird 1794 von dem französischen Philosophen François-Noël Babeuf benutzt, der Maximilien Robespierres Jacobin-Regime als Diktatur anprangert. In den Jahren, die bis zu dem, was als der Herr des Terrors bekannt wurde, drohte das Brunswick-Manifest Paris mit einem "exemplarischen, nie vergessenen Rache: die Stadt würde einer militärischen Bestrafung und totalen Zerstörung unterworfen werden", wenn die königliche Familie verletzt wurde, aber dies hat nur den Willen der Revolution zur Abschaffung der Monarchie erhöht. Einige Autoren Haltungen über die Französische Revolution wuchs weniger günstig, nachdem die französische Monarchie 1792 abgeschafft wurde. Während des Terrors, der im Juli 1793 begann und dreizehn Monate dauerte, wurde Paris vom Komitee für öffentliche Sicherheit geleitet, der ein Regime von Massenausführungen und öffentlichen Geldern übernahm. Vor der Französischen Revolution schrieben die alten Philosophen über Tyrannei, da die Tyrannei als die größte politische Bedrohung für die griechisch-römische Zivilisation angesehen wurde. Medievale Philosophen wurden ähnlich mit dem Konzept der Tyrannei besetzt, obwohl die Analyse einiger Theologen wie Thomas Aquinas eine Unterscheidung zwischen Useren, die von irgendjemanden getötet werden könnten, und legitime Herrscher, die ihre Macht missbraucht haben - Letztere, nach Ansicht von Aquinas, könnten nur von einer öffentlichen Autorität bestraft werden. John von Salisbury war der erste mittelalterliche christliche Gelehrte, der Tyrannei zu verteidigen. Die meisten Gelehrten verfolgen heute die Ursprünge der modernen Taktik des Terrorismus auf die jüdischen Sicarii Zealots, die Römer und Juden in Palästina im 1. Jahrhundert angriffen. Sie folgen der Entwicklung des persischen Assassinerordens bis hin zu Anarchisten aus dem 19. Jahrhundert. Der "Reign of Terror" wird in der Regel als eine Frage der Ethymologie betrachtet. Der Begriff Terrorismus wurde in der Regel verwendet, um Gewalt von nichtstaatlichen Akteuren anstatt Regierungsgewalt seit der Anarchismusbewegung des 19. Jahrhunderts zu beschreiben. Im Dezember 1795, Edmund Burke verwendet das Wort Terroristen in einer Beschreibung der neuen französischen Regierung namens Verzeichnis ': Auf Länge, nach einem schrecklichen Kampf, die [Regie] Truppen über die Bürger vorherrschten. Um sie weiter zu sichern, haben sie einen starken Korps von Unregelmäßigkeiten, bereit bewaffnet. Tausende dieser Hell-Hunde nannten Terroristen, die sie in Gefängnis auf ihrer letzten Revolution, wie die Satelliten von Tyranny, geschlossen hatten, lassen sich auf das Volk los.(Ephasis hinzugefügt) Die Begriffe Terrorismus und Terroristen gewannen in den 1970er Jahren aufgrund des israelisch-palästinensischen Konflikts, des Nordirland-Konflikts, des baskischen Konflikts und der Operationen von Gruppen wie der Roten Armee-Faction eine neue Währung. Leila Khaled wurde als Terrorist in einer Ausgabe von 1970 Life-Magazin beschrieben. In den 70er Jahren wurden mehrere Bücher über den Terrorismus veröffentlicht. Nach den Bombenanschlägen von Beirut 1983 und nach den Angriffen von 2001 am 11. September und den Bombenanschlägen von Bali im Jahr 2002 kam das Thema weiter. Moderne Definitionen Im Jahr 2006 wurde geschätzt, dass es über 109 verschiedene Definitionen des Terrorismus gab. Der amerikanische politische Philosoph Michael Walzer schrieb 2002: "Der Terrorismus ist das bewusste Töten unschuldiger Menschen, um Angst durch eine ganze Bevölkerung zu verbreiten und die Hand ihrer politischen Führer zu zwingen." Bruce Hoffman, ein amerikanischer Gelehrter, hat darauf hingewiesen, dass es nicht nur einzelne Agenturen innerhalb desselben Regierungsapparats sind, die sich nicht auf eine einzige Definition des Terrorismus einigen können. Experten und andere etablierte Wissenschaftler auf diesem Gebiet sind ebenso unfähig, einen Konsens zu erreichen. C A. J. Coady hat geschrieben, dass die Frage, wie der Terrorismus definiert werden, unlösbar ist, weil "sein natürliches Zuhause in polemischen, ideologischen und propagandistischen Kontexten ist". Die Experten sind sich nicht darüber einig, ob der Terrorismus definitionsgemäß oder einfach falsch ist; sie stimmen nicht überein, ob der Terrorismus in Bezug auf seine Ziele, seine Methoden oder beides definiert werden sollte; sie sind nicht einverstanden, ob Staaten den Terrorismus verfälschen können; sie sind sogar nicht einverstanden über die Bedeutung oder das Gegenteil des Terrors für eine Definition des Terrorismus." Der Staatsterrorismus bezeichnet terroristische Handlungen, die von einem Staat gegen seine eigenen Bürger oder gegen einen anderen Staat geführt werden. Im November 2004 beschrieb ein Generalsekretär des UNO-Berichts den Terrorismus als einen Rechtsakt, der "die Absicht hat, Zivilisten oder Nicht-Kämpfer mit dem Ziel, eine Bevölkerung einzuschüchtern oder eine Regierung oder eine internationale Organisation zu zwingen, sich zu benehmen oder sich davon abzuhalten, irgendwelche Handlungen zu machen". Die internationale Gemeinschaft hat langsam eine allgemein vereinbarte, rechtsverbindliche Definition dieses Verbrechens formuliert. Diese Schwierigkeiten ergeben sich aus der Tatsache, dass der Begriff Terrorismus politisch und emotional aufgeladen ist. In dieser Hinsicht, Angus Martyn, die das australische Parlament, sagte, Die internationale Gemeinschaft ist nie gelungen, eine akzeptierte umfassende Definition des Terrorismus zu entwickeln. In den 70er und 80er Jahren versucht die Vereinten Nationen, den Begriff zu definieren, der vor allem aufgrund von Meinungsunterschieden zwischen verschiedenen Mitgliedern über die Anwendung von Gewalt im Kontext von Konflikten über die nationale Befreiung und Selbstbestimmung geflochten ist. Diese Unterschiede haben es den Vereinten Nationen unmöglich gemacht, ein umfassendes Übereinkommen über internationalen Terrorismus zu schließen, das eine einzige, allumfassende, rechtsverbindliche, kriminelle Rechtsdefinition des Terrorismus beinhaltet. Die internationale Gemeinschaft hat eine Reihe von sektoralen Konventionen angenommen, die verschiedene Arten von terroristischen Aktivitäten definieren und kriminalisieren. Seit 1994 verurteilt die Generalversammlung der Vereinten Nationen wiederholt terroristische Handlungen mit folgender politischer Beschreibung des Terrorismus: Die kriminellen Handlungen, die dazu bestimmt sind oder berechnet werden, um einen Terrorzustand in der Öffentlichkeit zu provozieren, sind eine Gruppe von Personen oder bestimmten Personen zu politischen Zwecken in jedem Fall ungerechtfertigt, was auch immer die Überlegungen einer politischen, philosophischen, ideologischen, rassischen, ethnischen, religiösen oder irgendeiner anderen Natur, die dazu aufgerufen werden könnten, sie zu rechtfertigen. Verschiedene Rechtssysteme und Regierungsbehörden verwenden in ihren nationalen Rechtsvorschriften unterschiedliche Definitionen des Terrorismus. Der US-Code Titel 22 Kapitel 38, Abschnitt 2656f(d) definiert den Terrorismus als: "Vorsätzliche, politisch motivierte Gewalt, die gegen nicht diskriminierende Ziele durch subnationale Gruppen oder illegale Agenten verübt wird".18 U.S.C § 2331 definiert "internationaler Terrorismus" und "domestic Terrorismus" im Sinne von Kapitel 113B des Kodex, mit dem Titel Terrorismus: "Internationaler Terrorismus": Aktivitäten mit folgenden drei Merkmalen: Beteiligen Sie sich an gewalttätigen Handlungen oder Handlungen, die für das menschliche Leben gefährlich sind, die gegen das Bundes- oder Staatsrecht verstoßen; Anscheinend, dass es beabsichtigt ist (i) eine Zivilbevölkerung einzuschüchtern oder zu verführen; (ii) die Politik einer Regierung durch Einschüchterung oder Koerzion zu beeinflussen; oder (iii) die Durchführung einer Regierung durch Massenvernichtung, Ermordung oder Entführung zu beeinflussen; und treten vor allem außerhalb der territorialen Zuständigkeit der USA durchgeführt werden, Eine von Carsten Bockstette vorgeschlagene Definition im Europäischen Zentrum für Sicherheitsstudien von George C. Marshall unterstreicht die psychologischen und taktischen Aspekte des Terrorismus: Der Terrorismus wird als politische Gewalt in einem asymmetrischen Konflikt definiert, der dazu bestimmt ist, Terror und psychische Angst (manchmal indiskriminieren) durch die gewaltsame Opferung und Zerstörung nicht kombatter Ziele (manchmal ikonische Symbole) zu induzieren. Solche Handlungen sollen eine Botschaft von einer illegalen kriminellen Organisation senden. Der Zweck des Terrorismus ist es, die Medien auszunutzen, um eine maximal erzielbare Publizität als Verstärkungskraftmultiplikator zu erreichen, um das Zielpublikum zu beeinflussen, um kurzfristige und mittelfristige politische Ziele und/oder gewünschte langfristige Endstaaten zu erreichen. Terroristen greifen nationale Symbole an, die eine Regierung negativ beeinflussen können, während sie das Prestige der gegebenen terroristischen Gruppe oder ihrer Ideologie erhöhen. Politische Gewalt Terrorakte haben häufig einen politischen Zweck. Einige offizielle, staatliche Definitionen des Terrorismus verwenden das Kriterium der Illegalität oder Unrechtmäßigkeit des Rechtsakts. zwischen Handlungen, die von einer Regierung (und damit rechtmäßig) zugelassen werden, und denen anderer Akteure, einschließlich Einzelpersonen und kleiner Gruppen zu unterscheiden. So würde beispielsweise die Durchführung einer strategischen Bombardierung einer feindlichen Stadt, die die zivile Unterstützung für eine Sache betrifft, nicht als Terrorismus angesehen werden, wenn sie von einer Regierung genehmigt würde. Dieses Kriterium ist inhärent problematisch und wird nicht allgemein akzeptiert, weil es die Existenz des Staatsterrorismus verwehrt. Ein assoziierter Begriff ist gewalttätiger Nichtstaatsakteur. Laut Ali Khan liegt die Unterscheidung letztlich in einem politischen Urteil. Pejorative Verwendung Die moralische Verantwortung in unserem Vokabular von "etwas moralisch falsch", der Begriff Terrorismus wird oft verwendet, um gegensätzliche Parteien, Regierungen oder Nicht-Staaten Gruppen zu missbrauchen oder zu verurteilen. Die von ihren Gegnern markierten Terroristen identifizieren sich selten als solche und verwenden typischerweise andere Begriffe oder Begriffe, die ihrer Situation spezifisch sind, wie Separatisten, Freiheitskämpfer, Befreier, revolutionärer, wachsamer, militanter, paramilitärischer, Guerilla, Rebellen, Patrioten oder ähnliches Wort in anderen Sprachen und Kulturen. Jihadi, mujahideen und fedayeen sind ähnliche arabische Wörter, die in das englische Lexikon eingegeben haben. Es ist üblich, dass sich beide Parteien in einem Konflikt als Terroristen beschreiben. Ob bestimmte terroristische Handlungen, wie das Töten von Nichtkämpfern, als das geringere Übel in einem bestimmten Umstand gerechtfertigt werden können, haben die Philosophen unterschiedliche Ansichten geäußert: Während laut David Rodin utilitaristische Philosophen (in der Theorie) die Fälle begreifen können, in denen das Übel des Terrorismus durch das Gute überwiegen wird, das unter moralischen Kosten nicht erreicht werden könnte, in der Praxis ist das besondere "Gemühen des Terrorismus". Unter den nicht-utilitaristischen Philosophen argumentierte Michael Walzer, dass der Terrorismus in nur einem konkreten Fall moralisch gerechtfertigt werden kann: wenn "eine Nation oder Gemeinschaft der extremen Gefahr einer vollständigen Zerstörung gegenübersteht und die einzige Möglichkeit, die sie selbst erhalten kann, durch gezielte Zielsetzungen von Nicht-Kämpfern, dann ist es moralisch berechtigt, dies zu tun". In seinem Buch Inside Terrorism bot Bruce Hoffman eine Erklärung, warum der Begriff Terrorismus verzerrt wird: Zumindest stimmt jeder zu: Terrorismus ist ein pejorativer Begriff. Es ist ein Wort mit intrinsisch negativen Konnotationen, die in der Regel auf die Feinde und Gegner angewendet wird, oder denen, mit denen man nicht einverstanden ist und sonst lieber ignorieren würde. "Was als Terrorismus bezeichnet wird," hat Brian Jenkins geschrieben: "So scheint es, von seinem Standpunkt abzuhängen. Die Verwendung des Begriffs impliziert ein moralisches Urteil, und wenn eine Partei das Label Terrorist erfolgreich seinem Gegner anschließen kann, hat sie indirekt andere dazu überredet, seinen moralischen Standpunkt zu verabschieden." Daher wird die Entscheidung, jemanden zu nennen oder irgendeinen Organisations-Terror zu kennzeichnen, fast unvermeidlich subjektiv, je nachdem, ob man mit oder gegen die betroffene Person/Gruppe/die betroffene Person sympathisiert. Wenn man beispielsweise mit dem Opfer der Gewalt identifiziert, dann ist der Akt Terrorismus. Wenn man jedoch mit dem Täter identifiziert, wird der gewalttätige Akt in einem sympathischen, wenn nicht positiv (oder am schlimmsten ein ambivalentes) Licht betrachtet, und es ist nicht Terrorismus. Die pejorativen Konnotationen des Wortes können im Aphorismus zusammengefasst werden: "Ein Mann ist Terrorist ist ein anderer Mann Freiheitskämpfer". Dies ist beispielhaft, wenn eine Gruppe mit unregelmäßigen militärischen Methoden ein Verbündeter eines Staates gegen einen gemeinsamen Feind ist, aber später fällt mit dem Staat aus und beginnt, diese Methoden gegen seinen früheren Verbündeten zu verwenden. Während des Zweiten Weltkriegs, der Malayan Volks Anti-Japanisch Die Armee wurde mit den Briten verbündet, aber während des Malayan Notfalls begannen die Mitglieder ihrer Nachfolgerorganisation (die Malayan Races Liberation Army) Kampagnen gegen sie und wurden als Folge von Terroristen gebrandmarkt. In letzter Zeit nannten Ronald Reagan und andere in der amerikanischen Regierung häufig die "Freiheitskämpfer" während des sowjetischen – afghanischen Krieges, noch zwanzig Jahre später, als eine neue Generation afghanischer Männer gegen das kämpfte, was sie als ein Regime von fremden Mächten empfanden, ihre Angriffe wurden von George W. Bush als Terrorismus bezeichnet. Der Terrorismus beschuldigte Gruppen bevorzugen verständlicherweise Begriffe, die legitime militärische oder ideologische Maßnahmen widerspiegeln. Leitender Terrorismusforscher Professor Martin Rudner, Direktor des kanadischen Zentrums für Intelligenz und Sicherheitsstudien an der Carleton Universität Ottawa, definiert "terroristische Handlungen" als rechtswidrige Angriffe auf politische oder andere ideologische Ziele und sagte: Es gibt die berühmte Aussage: 'Ein Mann Terrorist ist ein anderer Mann Freiheit Kämpfer.' Aber das ist grob irreführend. Sie beurteilt die Gültigkeit der Sache, wenn der Terrorismus ein Akt ist. Man kann eine sehr schöne Sache haben und doch, wenn man terroristische Handlungen begeht, ist es der Terrorismus unabhängig davon. Einige Gruppen, die an einem Befreiungskampf beteiligt sind, wurden von den westlichen Regierungen oder Medien als Terroristen bezeichnet. Später werden diese gleichen Personen, wie die Führer der befreiten Nationen, Staatsmänner von ähnlichen Organisationen genannt. Zwei Beispiele für dieses Phänomen sind die Friedensnobelpreisträger Menachem Begin und Nelson Mandela. WikiLeaks Editor Julian Assange wurde von Sarah Palin und Joe Biden als Terrorist bezeichnet. Manchmal können Staaten, die enge Verbündete sind, aus Gründen der Geschichte, Kultur und Politik, widersprechen, ob Mitglieder einer bestimmten Organisation Terroristen sind. So weigerten sich einige Zweige der Regierung der Vereinigten Staaten, Mitglieder der Provisorischen Republikaner Armee (IRA) als Terroristen zu kennzeichnen, während die IRA Methoden gegen einen der engsten Verbündeten der Vereinigten Staaten (Vereinigtes Königreich) einsetzte, die das Vereinigte Königreich als Terrorismus bezeichnete. Dies wurde durch den Fall Quinn v. Robinson hervorgehoben. Medienstellen, die Unparteilichkeit vermitteln möchten, können ihre Nutzung von Terroristen und Terrorismus begrenzen, weil sie lose definiert, potenziell kontrovers in der Natur und subjektive Begriffe sind. Geschichte Je nachdem, wie weit der Begriff definiert ist, können die Wurzeln und die Praxis des Terrorismus zumindest bis zum 1. Jahrhundert n. Chr. verfolgt werden. Sicarii Zealots, obwohl einige Streit, ob die Gruppe, ein radikaler Ableger der Zealots, die in der Provinz Judaea zu Beginn des 1. Jahrhunderts n. Chr. tätig war, war tatsächlich Terrorist. Nach dem zeitgenössischen jüdisch-römischen Historiker Josephus, nach der Rebellion der Zealotrie gegen die römische Herrschaft in Judäa, als einige prominente jüdische Mitarbeiter mit römischer Herrschaft getötet wurden, bildete Judas von Galiläa einen kleinen und extremeren Ableger der Zealots, der Sicarii, in 6 n. Chr. Ihr Terror richtete sich an jüdische Mitarbeiter, darunter Tempelpriester, Sadduzäer, Herodes und andere wohlhabende Eliten. Der Begriff Terrorismus selbst wurde ursprünglich verwendet, um die Aktionen des Jacobin Clubs während des "Reign of Terror" in der Französischen Revolution zu beschreiben. "Terror ist nichts anderes als Gerechtigkeit, schnell, schwer, unflexibel", sagte Jacobin-Führer Maximilien Robespierre. Im Jahre 1795 verurteilte Edmund Burke die Jacobins, weil er "Tausend von diesen Höllenhunden, die Terroristen genannt wurden, die Leute von Frankreich losließ. Im Januar 1858 warf der italienische Patriot Felice Orsini drei Bomben, um den französischen Kaiser Napoleon III. zu ermorden. Acht Zuschauer wurden getötet und 142 verletzt. Der Vorfall spielte eine entscheidende Rolle als Inspiration für die Entwicklung der frühen Terrorgruppen. Die erste Organisation, die moderne Terrortechniken nutzt, war die irische Republikaner Bruderschaft, die 1858 als revolutionäre irische nationalistische Gruppe gegründet wurde, die Angriffe in England durchführte. Die Gruppe initiierte 1881 die Fenian Dynamit-Kampagne, eine der ersten modernen Terrorkampagnen. Anstelle früherer Formen des Terrorismus, die auf politischer Ermordung basieren, nutzte diese Kampagne zeitgesteuerte Sprengstoffe mit dem ausdrücklichen Ziel, im Herzen des Großraums Großbritannien Angst zu säen, um politische Gewinne zu erzielen. Eine weitere frühe terroristische Gruppe war Narodnaya Volya, gegründet in Russland 1878 als revolutionäre anarchistische Gruppe inspiriert von Sergei Nechayev und "Propaganda von der Tat" Theoretiker Carlo Pisacane. Die Gruppe entwickelte Ideen – wie gezieltes Töten der "Leiter der Unterdrückung", die von kleinen Nichtstaatsgruppen zum Wahrzeichen der späteren Gewalt werden sollten, und sie waren davon überzeugt, dass die Entwicklungstechnologien des Zeitalters – wie die Erfindung des Dynamits, die sie die erste anarchistische Gruppe waren, um weit verbreitete Verwendung zu machen – sie zwangen sie, direkt und mit Diskriminierung zu schlagen. David Rapoport bezieht sich auf vier Hauptwellen des globalen Terrorismus: "der Anarchist, der Anti-Colonial, die Neue Linke und die Religiösen. Die ersten drei sind rund 40 Jahre abgeschlossen und haben eine Laufzeit; der vierte ist nun in seinem dritten Jahrzehnt." Infographics Types Je nach Land, Politik und Zeit in der Geschichte ändern sich die Arten des Terrorismus. Anfang 1975 gründete die Rechtsdurchsetzungsassistentin in den Vereinigten Staaten den nationalen Beirat für Strafjustizstandards und -ziele. Einer der fünf Bände, die der Ausschuss schrieb, wurde als Disorder und Terrorismus bezeichnet, der von der Task Force für Unordnung und Terrorismus unter der Leitung von H. H. A. Cooper, Direktor der Task Force Personal produziert wurde. Die Task Force definiert den Terrorismus als "eine Taktik oder Technik, mit der ein gewalttätiger Akt oder dessen Bedrohung für den Hauptzweck der Schaffung überwältigender Angst um Zwangszwecke verwendet wird". Es klassifizierte Störungen und Terrorismus in sechs Kategorien: Zivile Störung – Eine Form kollektiver Gewalt, die mit dem Frieden, der Sicherheit und dem normalen Funktionieren der Gemeinschaft in Verbindung steht.Politischer Terrorismus – Gewaltiges kriminelles Verhalten, das vor allem darauf abzielt, Angst in der Gemeinschaft zu erzeugen, oder zu einem wesentlichen Teil davon, für politische Zwecke. Nicht-Politische Terrorismus – Terrorismus, der nicht auf politische Zwecke ausgerichtet ist, sondern "bewusstes Design zeigt, um eine hohe Angst vor Zwangsangriffen zu schaffen und zu erhalten, aber das Ende ist individuell oder kollektiver Gewinn statt der Verwirklichung eines politischen Ziels". Anonymer Terrorismus – In den zwei Jahrzehnten vor 2016-19 wurden "fünf als die Hälfte" aller Terroranschläge entweder "von ihren Tätern gelobt oder von Regierungen überzeugend auf bestimmte terroristische Gruppen zurückgeführt". Eine Reihe von Theorien wurden entwickelt, warum dies geschehen ist. Quasi-Terrorismus – Die Tätigkeiten, die der Kommission von Gewaltverbrechen, die in Form und Methode des echten Terrorismus ähnlich sind, aber dennoch nicht an ihrem wesentlichen Bestandteil liegen. Es ist nicht der Hauptzweck der Quasi-Terroristen, Terror im unmittelbaren Opfer wie bei echtem Terrorismus zu induzieren, aber der Quasi-Terror nutzt die Modalitäten und Techniken des echten Terroristen und erzeugt ähnliche Konsequenzen und Reaktion. Zum Beispiel ist der fliehende Felon, der Geiseln nimmt, ein quasi-terroristischer, dessen Methoden denen des echten Terroristen ähnlich sind, aber dessen Zwecke ganz anders sind. Begrenzter politischer Terrorismus – Der wirkliche politische Terrorismus zeichnet sich durch einen revolutionären Ansatz aus; der begrenzte politische Terrorismus bezieht sich auf "Terrorakte, die für ideologische oder politische Motive begangen werden, aber nicht Teil einer konzertierten Kampagne zur Erfassung der Staatskontrolle sind". Offizieller oder staatlicher Terrorismus – "Angriff auf Nationen, deren Herrschaft auf Angst und Unterdrückung beruht, die dem Terrorismus oder solchen Ausmaßen ähnlich sind". Es kann als struktureller Terrorismus bezeichnet werden, der weitestgehend als terroristische Handlungen definiert wird, die von den Regierungen bei der Verfolgung politischer Ziele, oft im Rahmen ihrer Außenpolitik, durchgeführt werden. Andere Quellen haben die Typologie des Terrorismus auf unterschiedliche Weise definiert, zum Beispiel, sie in den nationalen Terrorismus und den internationalen Terrorismus umfassend einzustufen, oder Kategorien wie den wachsamen Terrorismus oder den aufständischen Terrorismus zu verwenden. So kann die Typologie des Terrorismus definiert werden: Politischer Terrorismus Substaatsterror Terrorismus Sozialer revolutionärer Terrorismus Nationalist-separatistischer Terrorismus Religiöser extremistischer Terrorismus Religiöser fundamentalistischer Terrorismus Neue Religionen Terrorismus Rechter Terror Linker Terrorismus kommunistischer Terrorismus Staatssponsoriertes Terrorismus-Regime oder Staatsterror Terrorismus Krimineller Terrorismus Pathologischer Terrorismus Ursachen und Motivationen Wahl des Terrorismus als Taktik Menschen und Gruppen wählen Terrorismus als Taktik, weil es kann: Gesetz als asymmetrische Kriegsführung, um eine Regierung direkt dazu zu zwingen, Forderungen zuzustimmen Einschüchtern einer Gruppe von Menschen, die sich an die Forderungen anschließt, um zukünftige Verletzungen zu vermeiden Erhalten Sie Aufmerksamkeit und damit politische Unterstützung für eine Sache Direkt inspirieren mehr Menschen zu der Sache (wie revolutionäre Handlungen) – Propaganda der Tat Indirekt inspirieren mehr Menschen zu der Sache, indem sie eine feindliche Antwort oder Überreaktion von Feinden zu der Sache zu provozieren.Atttacks auf Mitarbeiter werden verwendet, um Menschen von der Zusammenarbeit mit dem Staat einzuschüchtern, um die Staatskontrolle zu untergraben. Diese Strategie wurde in Irland, in Kenia, in Algerien und in Zypern während ihrer Unabhängigkeitskämpfe genutzt. Staatsmotive für die 11. September-Angriffe beinhalteten die Inspirierung von mehr Kämpfern, um die Ursache der Aufhebung der Vereinigten Staaten aus muslimischen Ländern mit einem erfolgreichen High-Profil-Angriff. Die Angriffe veranlassten einige Kritik von nationalen und internationalen Beobachtern in Bezug auf wahrgenommene Ungerechtigkeiten in der US-Außenpolitik, die die Angriffe provozierten, aber die größere praktische Wirkung war, dass die US-Regierung einen Krieg gegen den Terror erklärte, der zu erheblichen militärischen Engagements in mehreren muslimisch-majority-Ländern führte. Verschiedene Kommentatoren haben ergeben, dass al-Qaida eine militärische Reaktion erwartete und sie als eine Provokation begrüßte, die zu mehr Muslimen führen würde, die die Vereinigten Staaten kämpfen. Einige Kommentatoren glauben, dass die daraus resultierende Wut und Verdacht auf unschuldige Muslime, die in den westlichen Ländern leben, und die Empörungen, die ihnen von Sicherheitskräften und der Öffentlichkeit zugefügt wurden, auch zur Radikalisierung neuer Rekruten beitragen. Trotz der Kritik, dass die irakische Regierung keine Beteiligung an den Angriffen vom 11. September hatte, erklärte Bush die Invasion des Irak 2003, Teil des Krieges gegen den Terror zu sein. Die sich daraus ergebende Gegenreaktion und Instabilität ermöglichte den Aufstieg des Islamischen Staates des Irak und der Levante und die vorübergehende Schaffung eines islamischen Kalifat-Besitzungsgebiets im Irak und in Syrien, bis ISIL sein Territorium durch militärische Niederlagen verloren hat. Angriffe, die früher auf andere Kämpfe internationale Aufmerksamkeit erregen, haben 1970 die palästinensischen Flugzeugentführungen und 1975 die niederländische Geiselkrise aufgenommen. Ursachen, die den Terrorismus motivieren Besondere politische oder soziale Ursachen haben enthalten: Unabhängigkeit oder Separatismus Irredentistische Bewegungen Annahme einer bestimmten politischen Philosophie, wie Sozialismus (linker Terrorismus), Anarchismus oder Faschismus (möglicherweise durch einen Putsch oder als Ideologie einer Unabhängigkeit oder separatistischen Bewegung)Umweltschutz (Ecoterrorismus) Supremacismus einer bestimmten Gruppe Verhindern einer Rivalengruppe, ein bestimmtes Gebiet zu teilen oder zu besetzen (z.B. durch Entmutigung der Einwanderung oder Förderung des Fluges) Unterwerfung einer bestimmten Bevölkerung (wie Lynching von afrikanischen Amerikanern) Verbreitung oder Dominanz einer bestimmten Religion – religiöser Terrorismus Beendete wahrgenommene Regierungsunterdrückung Antwort auf einen gewalttätigen Akt (z.B. Tit-for-tat-Angriffe im israelisch-palästinensischen Konflikt, in The Troubles in Nordirland, oder Timothy McVeigh-Terrorismus Rache für die Waco-Belagerung und Rubydismen Manchmal kämpfen Terroristen auf derselben Seite aus verschiedenen Gründen. Zum Beispiel, in den tschetschenisch-russischen Konflikt säkulare Tschetschenen mit terroristischen Taktiken, die für die nationale Unabhängigkeit kämpfen, sind mit radikalen islamistischen Terroristen verwandt, die aus anderen Ländern angekommen sind. Persönliche und soziale Faktoren Verschiedene persönliche und soziale Faktoren können die persönliche Wahl beeinflussen, ob sie einer terroristischen Gruppe beitreten oder einen Terrorakt versuchen, einschließlich: Identität, einschließlich Zugehörigkeit zu einer bestimmten Kultur, ethnischer Herkunft oder Religion Vorherige Exposition gegenüber Gewalt Finanzielle Belohnung (z.B. der Palästinensische Behörde Martyrs Fund)Mentale Gesundheitsstörung Soziale Isolation Wahrnehmung, dass die Ursache auf eine tiefgreifende Ungerechtigkeit oder Empörung reagiert Ein Bericht von Paul Gill, John Horgan und Paige Deckert fand heraus, dass für "lone wolf" Terroristen: 43% wurden von religiösen Überzeugungen motiviert 32% hatten vorbestehende psychische Gesundheitsstörungen, während viele mehr gefunden werden, um psychische Gesundheitsprobleme bei der Verhaftung zu haben Mindestens 37% lebten allein zum Zeitpunkt ihrer Veranstaltungsplanung und/oder Durchführung, weitere 26% lebten mit anderen, und keine Daten waren für die übrigen Fälle 40% waren arbeitslos zum Zeitpunkt ihrer Verhaftung oder terroristischen Veranstaltung 19% subjektiv erlebt, von anderen missachtet werden 14% Prozent erfahren als Opfer von verbalen oder physischen Überfall Ariel Merari, ein Psychologe, die die psychologischen Profile von Selbstmord-Tertern seit 1983 durch Medienberichte, die Im Vergleich zu wirtschaftlichen Theorien des kriminellen Verhaltens fand Scott Atran heraus, dass Selbstmord-Terroristen keine der sozial dysfunktionalen Attribute zeigen – wie vaterlose, freundlose, arbeitslose Situationen – oder Selbstmord-Symptome. Mit dem er meint, sie töten sich nicht einfach aus Hoffnungslosigkeit oder einem Gefühl, nichts zu verlieren. Abrahm schlägt vor, dass terroristische Organisationen den Terrorismus nicht für seine politische Wirksamkeit wählen. Individuelle Terroristen werden eher von einem Wunsch nach sozialer Solidarität mit anderen Mitgliedern ihrer Organisation motiviert als von politischen Plattformen oder strategischen Zielen, die oft unbestimmt und undefiniert sind. Michael Mousseau zeigt mögliche Beziehungen zwischen der Art der Wirtschaft innerhalb eines Landes und Ideologie im Zusammenhang mit Terrorismus. Viele Terroristen haben eine Geschichte der häuslichen Gewalt. Demokratie und innerstaatlicher Terrorismus Terrorismus ist in den Nationen am häufigsten mit intermediärer politischer Freiheit, und es ist am wenigsten verbreitet in den demokratischen Nationen. Einige Beispiele für den Terrorismus in nicht-demokratischen Nationen sind ETA in Spanien unter Francisco Franco (obwohl die terroristischen Aktivitäten der Gruppe nach Francos Tod stark angestiegen sind), die Organisation der ukrainischen Nationalisten in Vorkriegspolen, der schimmernde Pfad in Peru unter Alberto Fujimori, die Arbeiterpartei Kurdistan, als die Türkei von Militärführern und der ANC in Südafrika regiert wurde. Demokratien wie Japan, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten, Israel, Indonesien, Indien, Spanien, Deutschland, Italien und die Philippinen haben den heimischen Terrorismus erlebt. Während eine demokratische Nation, die bürgerliche Freiheiten beraubt, ein Gefühl von höherem moralischem Boden als andere Regimes behaupten kann, kann ein Terrorakt in einem solchen Staat ein Dilemma verursachen: ob sie ihre bürgerlichen Freiheiten aufrecht erhalten und damit das Risiko als unwirksam im Umgang mit dem Problem wahrgenommen wird; oder alternativ seine bürgerlichen Freiheiten einzuschränken und damit den Anspruch auf Unterstützung der bürgerlichen Freiheiten zu gefährden. Aus diesem Grund hat der heimische Terrorismus, wie der ehemalige CIA-Direktor Michael Hayden sagte, zu einer größeren Bedrohung geführt. Dieses Dilemma, einige Sozialtheoretiker würden schließen, kann sehr gut in die ursprünglichen Pläne des handelnden Terroristen spielen (s;), nämlich den Staat zu delegitimieren und eine systematische Verschiebung in Richtung Anarchie durch die Anhäufung negativer Gefühle in Richtung des staatlichen Systems zu verursachen. Religiöser Terrorismus Nach dem Globalen Terrorismus-Index der University of Maryland, College Park, hat religiöser Extremismus die nationale Separatismus überholt und zum Haupttreiber von Terroranschlägen auf der ganzen Welt. Seit dem 11. September ist eine fünffache Zunahme der Todesfälle durch Terroranschläge zu verzeichnen. Die Mehrheit der Vorfälle in den letzten Jahren kann an Gruppen mit einer religiösen Agenda gebunden werden. Vor 2000 waren es nationalistische separatistische Terrororganisationen wie die IRA und die Tschetschenen Rebellen, die hinter den meisten Angriffen standen. Die Zahl der Vorfälle von nationalistischen Separatistengruppen ist in den Jahren seit dem religiösen Extremismus relativ stabil geblieben. Die Prävalenz islamistischer Gruppen im Irak, in Afghanistan, in Pakistan, in Nigeria und in Syrien ist der Haupttreiber dieser Trends. Vier der seit 2001 aktivsten Terrorgruppen sind Boko Haram, Al Qaeda, die Taliban und ISIL. Diese Gruppen waren am aktivsten in Irak, Afghanistan, Pakistan, Nigeria und Syrien. In einem dieser fünf Länder traten achtzig Prozent aller Todesfälle des Terrorismus auf. Im Jahr 2015 waren vier islamische extremistische Gruppen für 74% aller Todesfälle des islamischen Terrorismus verantwortlich: ISIS, Boko Haram, die Taliban und al-Qaida, laut Global Terrorism Index 2016. Seit etwa 2000 sind diese Vorfälle auf globaler Ebene aufgetreten, die nicht nur muslimisch-majority Staaten in Afrika und Asien betreffen, sondern auch Staaten mit nichtmuslimischer Mehrheit wie Vereinigte Staaten, Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Spanien, Belgien, Schweden, Russland, Australien, Kanada, Sri Lanka, Israel, China, Indien und Philippinen. Solche Angriffe haben sowohl Muslime als auch Nicht-Muslime gezielt, aber die Mehrheit betrifft die Muslime selbst. Der Terrorismus in Pakistan ist zu einem großen Problem geworden. Von den Sommer 2007 bis Ende 2009 wurden mehr als 1.500 Menschen in Selbstmord und anderen Angriffen auf Zivilisten aus Gründen getötet, die einer Reihe von Ursachen zuzuschreiben sind – sektarische Gewalt zwischen Sunni und Shia Muslimen; einfache Verfügbarkeit von Waffen und Sprengstoffen; die Existenz einer "Kalashnikov-Kultur", ein Zustrom von ideologisch getriebenen Muslimen in oder nahe Pakistan, die aus verschiedenen Nationen in der ganzen Welt stammen. Am 2. Juli 2013 in Lahore veröffentlichten 50 muslimische Gelehrte des Sunni Ittehad Council (SIC) ein kollektives Fatwa gegen Selbstmordattentaten, das Töten unschuldiger Menschen, Bombenangriffe und gezielte Tötungen, die sie als Haraam erklären oder verboten. 2015 veröffentlichte das Southern Poverty Law Center einen Bericht über den Terrorismus in den Vereinigten Staaten. Der Bericht (Titel The Age of the Wolf) stellte fest, dass in dieser Zeit "mehr Menschen in Amerika von nicht-islamischen heimischen Terroristen getötet wurden als Dschihadisten". Die "virulente rassistische und antisemitische" Ideologie der ultra-rechts Flügel-Christian Identity-Bewegung wird in der Regel von anti-staatlichen Gefühlen begleitet. Die Adhärenten der christlichen Identität sind nicht mit bestimmten christlichen Konfessionen verbunden, und sie glauben, dass Weiße der europäischen Abstammung auf die "Lost Tribes Israels" zurückverfolgt werden können und viele betrachten Juden als die satanische Nachkommen von Eva und der Schlange. Diese Gruppe hat Hassverbrechen, Bombardierungen und andere Terrorakte begangen. Sein Einfluss reicht von den Ku Klux Klan und Neo-Nazi-Gruppen bis hin zu den regierungsfeindlichen Milizen und souveränen Bürgerbewegungen. Die Ursprünge des christlichen Identitäts können auf den Anglo-Israelismus zurückverfolgt werden, der die Ansicht hielt, dass das britische Volk Nachkommen alter Israeliten war. In den Vereinigten Staaten begann die Ideologie jedoch mit Antisemitismus zu kämpfen, und schließlich divergierte die christliche Identitätstheologie aus dem philo-semitischen Anglo-Israelismus und entwickelte, was als die "zwei Samen" Theorie bekannt ist. Nach der zweiseierten Theorie werden das jüdische Volk von Cain und der Schlange (nicht von Shem) abstammen. Die weiße europäische Saatlinie stammt aus den "verlorenen Stämmen" Israels. Sie halten sich an "Gottes Gesetze", nicht an "Manns Gesetze", und sie fühlen sich nicht an eine Regierung gebunden, die sie von Juden und der Neuen Weltordnung führen. Die Ku Klux Klan ist weithin von christlichen Konfessionen angeklagt. Israel hatte bereits vor der Unabhängigkeit 1948 Probleme mit dem jüdischen religiösen Terrorismus. Während des britischen Mandats über Palästina gehörte die Irgun zu den zionistischen Gruppen, die von den britischen Behörden und Vereinten Nationen als Terrororganisationen bezeichnet wurden, für gewaltsame Terroranschläge gegen Briten und Araber. Eine weitere extremistische Gruppe, die Lehi, erklärte offen ihre Mitglieder als Terroristen". Der Historiker William Cleveland erklärte viele Juden, dass alle Maßnahmen, sogar der Terrorismus, die wegen der Schaffung eines jüdischen Staates ergriffen wurden, gerechtfertigt seien. 1995 ermordete Yigal Amir den israelischen Premierminister Yitzhak Rabin. Für Amir war das Töten von Rabin ein beispielhafter Akt, der den Kampf gegen eine illegitime Regierung symbolisierte, die bereit war, das jüdische Heilige Land den Palästinensern zu zedieren. Täter Die Täter von terroristischen Handlungen können Einzelpersonen, Gruppen oder Staaten sein. Nach einigen Definitionen können verleumderische oder semi-klandestinische Staatsakteure Terrorakte außerhalb des Rahmens eines Kriegsstaates durchführen. Das häufigste Bild des Terrorismus ist, dass es von kleinen und geheimnisvollen Zellen durchgeführt wird, hoch motiviert, um eine besondere Ursache zu dienen und viele der tödlichsten Operationen in den letzten Zeiten, wie die 11. September-Angriffe, die Londoner Underground-Bombardierung, 2008 Mumbai-Angriffe und die 2002 Bali-Bombardierung wurden von einer engen Clique, bestehend aus engen Freunden, Familienmitgliedern und anderen starken sozialen Netzwerken geplant und durchgeführt. Diese Gruppen profitierten von dem freien Informationsfluss und der effizienten Telekommunikation, um dort erfolgreich zu sein, wo andere gescheitert waren. Im Laufe der Jahre wurde viel Forschung durchgeführt, um ein terroristisches Profil zu destillieren, um die Aktionen dieser Individuen durch ihre Psychologie und sozioökonomischen Umstände zu erklären. Andere, wie Roderick Hindery, haben versucht, Profile in der Propagandataktik von Terroristen zu erkennen. Einige Sicherheitsorganisationen bezeichnen diese Gruppen als gewalttätige nichtstaatliche Akteure. Eine Studie des Wirtschaftswissenschaftlers Alan B. Krueger 2007 fand heraus, dass Terroristen weniger wahrscheinlich aus einem verarmten Hintergrund kommen (28 Prozent gegenüber 33 Prozent) und wahrscheinlicher mindestens eine High-School-Bildung (47 Prozent gegenüber 38 Prozent). Eine weitere Analyse ergab, dass nur 16 Prozent der Terroristen aus verarmten Familien kamen, gegen 30 Prozent der männlichen Palästinenser, und über 60 Prozent waren über die High School gegangen, gegen 15 Prozent der Bevölkerung. Eine Studie über die Armutsgefährdeten Bedingungen und ob Terroristen wahrscheinlicher von hier kommen, zeigen, dass Menschen, die in diesen Situationen aufgewachsen sind, dazu neigen, Aggression und Frustration gegenüber anderen zu zeigen. Diese Theorie wird weitgehend für die einfache Tatsache diskutiert, dass nur weil man frustriert ist, sie nicht zu einem potenziellen Terroristen macht. Um zu verhindern, wird ein Terrorist aussehen, anziehen und sich normalerweise verhalten, bis er die zugewiesene Mission ausführt. Einige behaupten, dass Versuche, Terroristen auf der Grundlage von Persönlichkeit, physischen oder soziologischen Eigenschaften zu profilieren, nicht nützlich sind. Die körperliche und verhaltensbezogene Beschreibung des Terroristen könnte fast jede normale Person beschreiben. die Mehrheit der Terroranschläge werden von Männern im Alter von 16 bis 40 Jahren durchgeführt. Nichtstaatliche Gruppen Gruppen, die nicht Teil des staatlichen Apparats sind, die gegen den Staat verstoßen, werden am häufigsten als Terrorist in den Medien bezeichnet. Nach Angaben der Globalen Terrorismusdatenbank war die aktivste Terrorgruppe in den Jahren 1970 bis 2010 Shining Path (mit 4,517 Anschlägen), gefolgt von Farabundo Marti National Liberation Front (FMLN,) Irish Republican Army (IRA,) Basque Fatherland and Freedom (ETA,) Revolutionary Armed Forces of Colombia (FARC,) Taliban, Liberation Tigers of Tamil Eelam, New People's Army Workstan, Staatssponsoren Ein Staat kann Terrorismus durch Finanzierung oder Hafen einer terroristischen Gruppe fördern. Die Meinungen, zu denen Gewaltakte von Staaten aus dem staatlich geförderten Terrorismus bestehen, sind sehr unterschiedlich. Wenn Staaten Mittel für Gruppen bereitstellen, die von einigen als Terroristen betrachtet werden, erkennen sie selten als solche an. Staatsterrorismus Die Zivilisation basiert auf einer klar definierten und weithin akzeptierten, aber oft nicht artikulierten Hierarchie. Gewalt, die von den höheren auf der Hierarchie zu denen gemacht werden, ist fast immer unsichtbar, d.h. unbemerkt. Wenn es bemerkt wird, ist es völlig rationalisiert. Gewalt, die von den Jenern auf der Hierarchie zu den höheren gemacht wird, ist unvorstellbar, und wenn es auftritt, wird es mit Schock, Schrecken und der Fetischisierung der Opfer betrachtet. Wie bei Terrorismus ist das Konzept des "Staatsterrorismus" kontrovers. Der Vorsitzende des Counter-Terrorismus-Ausschusses der Vereinten Nationen hat erklärt, dass sich der Ausschuss mit 12 internationalen Konventionen zu diesem Thema bewusst war, und keiner von ihnen sprach von Staatsterrorismus, der kein internationales Rechtskonzept war. Wenn Staaten ihre Macht missbrauchen, sollten sie gegen internationale Übereinkommen über Kriegsverbrechen, internationales Menschenrechtsrecht und internationales humanitäres Recht gerichtet werden. Der ehemalige Generalsekretär der Vereinten Nationen Kofi Annan hat gesagt, dass es "Zeit ist, Debatten über den sogenannten "Staatsterrorismus" beiseite zu setzen. Die Anwendung von Gewalt durch Staaten ist bereits nach dem Völkerrecht gründlich geregelt". Er machte deutlich, dass, ungeachtet der Unterschiede zwischen den Regierungen in der Frage der Definition des Terrorismus, was klar ist und worauf wir uns alle einigen können, ist, dass jeder bewusste Angriff auf unschuldige Zivilisten [oder Nichtkämpfer] unabhängig von seiner Ursache inakzeptabel ist und in die Definition des Terrorismus passt." Der Staatsterrorismus wurde verwendet, um terroristische Handlungen zu verweisen, die von Regierungsvertretern oder Kräften begangen wurden. Dazu gehören die Verwendung staatlicher Mittel, die von der Außenpolitik eines Staates verwendet werden, wie z.B. die Verwendung seines Militärs, um unmittelbar terroristische Handlungen zu vollziehen.Professor für Politikwissenschaft Michael Stohl zitiert die Beispiele, die die deutsche Bombardierung von London, die japanische Bombardierung von Pearl Harbor, die alliierte Brandbombe von Dresden und die US-Atombombe von Hiroshima und Nagasaki während des Zweiten Weltkriegs umfassen. Er argumentiert, dass "die Verwendung von Terrortaktiken in internationalen Beziehungen üblich ist und der Staat ein wahrscheinlicherer Arbeitgeber des Terrorismus innerhalb des internationalen Systems war und bleibt als Aufständische. " Er zitiert die erste Streikoption als Beispiel des "Terror der Koerzitivdiplomatie" als eine Form davon, die die Welt mit der impliziten Bedrohung der Verwendung von Atomwaffen in "Krisenmanagement" innehat und argumentiert, dass die institutionalisierte Form des Terrorismus infolge von Veränderungen, die nach dem Zweiten Weltkrieg stattgefunden haben, aufgetreten ist. In dieser Analyse wurde der Staatsterrorismus als eine Form der Außenpolitik durch die Anwesenheit und Verwendung von Massenvernichtungswaffen geprägt, und die Legitimierung dieses gewaltsamen Verhaltens führte zu einer zunehmend akzeptierten Form dieses Verhaltens durch den Staat. Charles Stewart Parnell beschreibt William Ewart Gladstones Irish Coercion Act als Terrorismus in seinem "No-Rent Manifesto" im Jahre 1881, während des irischen Landkriegs. Das Konzept wird verwendet, um politische Repressionen von Regierungen gegen ihre eigenen Zivilbevölkerung zu beschreiben, um Angst zu erregen. Zum Beispiel werden die Aufnahme und Durchführung von zivilen Geiseln oder außergerichtlichen Eliminierungskampagnen häufig als Terror oder Terrorismus betrachtet, zum Beispiel während des Roten Terrors oder des Großen Terrors. Solche Aktionen werden oft als Democid oder Völkermord bezeichnet, die als dem Staatsterrorismus gleichwertig angesehen wurden. Empirische Studien dazu haben herausgefunden, dass Demokratien wenig Demokraten haben. Die westlichen Demokratien, einschließlich der Vereinigten Staaten, haben den Staatsterrorismus und Massenmorde unterstützt, wobei einige Beispiele die indonesischen Massenmorde von 1965–66 und Operation Condor sind. Verbindung mit dem Tourismus Die Verbindung zwischen Terrorismus und Tourismus ist seit dem Luxor-Massaker in Ägypten weit verbreitet. In den 1970er Jahren waren die Ziele von Terroristen Politiker und Polizeichefs, während jetzt internationale Touristen und Besucher als Hauptziele von Angriffen ausgewählt werden. Die Angriffe auf das World Trade Center und das Pentagon am 11. September 2001 waren das symbolische Zentrum, das eine neue Epoche bei der Nutzung des Ziviltransports gegen die Hauptmacht des Planeten markierte. Von dieser Veranstaltung an wurden die Räume der Freizeit, die den Stolz des Westens charakterisieren, als gefährlich und erschreckend konzipiert. Die Förderstaatensponsoren haben eine große Form von Finanzierungen gebildet; zum Beispiel wurden die Palästinensische Befreiungsorganisation, die Demokratische Front für die Befreiung Palästinas und andere als terroristische Organisationen betrachtete Gruppen von der Sowjetunion finanziert. Die Stern Gang erhielt von italienischen faschistischen Offizieren in Beirut Mittel, um die britischen Behörden in Palästina zu untergraben."Revolutionäre Steuer" ist eine weitere wichtige Form der Finanzierung, und im Wesentlichen ein Euphemismus für "Schutzgeld". Revolutionäre Steuern "spielen eine sekundäre Rolle als eine andere Möglichkeit, die Zielpopulation einzuschüchtern". Weitere wichtige Finanzierungsquellen sind Entführungen für Lösegelder, Schmuggel (einschließlich Wildtierschmuggel), Betrug und Raub. Der Islamische Staat im Irak und die Levante haben berichtet, Finanzierung "über private Spenden von den Golfstaaten erhalten. Die Task Force „Finanzielle Aktion“ ist eine zwischenstaatliche Einrichtung, deren Mandat seit Oktober 2001 die Bekämpfung der Terrorismusfinanzierung beinhaltet. Tactics Terroranschläge werden oft darauf ausgerichtet, Angst und Öffentlichkeit zu maximieren, am häufigsten mit Sprengstoff. Terrorgruppen planen in der Regel im Vorfeld Angriffe und können Teilnehmer, Pflanzenunterdecker trainieren und Geld von Unterstützern oder durch organisiertes Verbrechen erhöhen. Die Kommunikation erfolgt durch moderne Telekommunikation oder durch altmodische Methoden wie Kuriere. Es besteht Besorgnis über Terroranschläge, die Massenvernichtungswaffen einsetzen. Einige Akademiker haben argumentiert, dass, obwohl es oft angenommen wird, dass der Terrorismus Angst verbreiten soll, dies nicht unbedingt wahr ist, mit Angst statt ein Nebenprodukt der Aktionen des Terroristen zu sein, während ihre Absichten sein könnten, gefallene Genossen zu rächen oder ihre wahrgenommenen Feinde zu zerstören. Der Terrorismus ist eine Form asymmetrischer Kriegsführung, und ist häufiger, wenn direkte konventionelle Kriegsführung nicht wirksam sein wird, weil Gegenkräfte stark an der Macht schwanken. Yuval Harari argumentiert, dass die Friede der modernen Staaten sie paradoxerweise verletzlicher gegen den Terrorismus als vormoderne Staaten macht. Harari argumentiert, dass, weil sich moderne Staaten verpflichtet haben, politische Gewalt auf fast Null zu reduzieren, Terroristen können durch die Schaffung politischer Gewalt die Fundamente der Legitimität des modernen Staates bedrohen. Dies ist im Gegensatz zu vormodernen Staaten, in denen Gewalt ein routinemäßiger und anerkannter Aspekt der Politik auf allen Ebenen war und politische Gewalt unbemerkt macht. Der Terrorismus schockiert damit die Bevölkerung eines modernen Staates weit mehr als eine vormoderne und folglich wird der Staat gezwungen, übermäßig, kostspielig und spektakulär zu überreagieren, was die Terroristen oft wünschen. Die Art der Menschen Terroristen wird von der Ideologie der Terroristen abhängig sein. Die Ideologie eines Terroristen wird eine Klasse von "legitimierten Zielen" schaffen, die als seine Feinde gelten und gezielt werden dürfen. Diese Ideologie wird es den Terroristen auch ermöglichen, die Schuld an dem Opfer zu richten, der als verantwortlich für die Gewalt angesehen wird. Der Kontext, in dem terroristische Taktiken verwendet werden, ist oft ein groß angelegter, ungelöster politischer Konflikt. Die Art der Konflikte variiert sehr; historische Beispiele umfassen: Die Sezession eines Gebiets, um einen neuen souveränen Staat zu bilden oder Teil eines anderen Staates zu werden Dominanz des Territoriums oder der Ressourcen durch verschiedene ethnische Gruppen Imposition einer bestimmten Form der staatlichen wirtschaftlichen Beraubung einer Bevölkerung Opposition gegen eine inländische Regierung oder Besatzungsarmee Religiöse Fanatismus Reaktionen auf den Terrorismus sind weit verbreitet. Sie können auch Neuausrichtungen des politischen Spektrums und Neubewertungen grundlegender Werte umfassen. Spezifische Arten von Antworten umfassen: Gezielte Gesetze, kriminelle Verfahren, Abschiebungen und verstärkte Polizeikräfte Zielhärten, wie Sperrtüren oder Hinzufügen von Verkehrsbarrieren Vorbeugende oder reaktive militärische Maßnahmen Erhöhte Geheim- und Überwachungstätigkeiten Soforthilfemaßnahmen Mehr permissive Verhör- und Haftpolitik Der Begriff Gegenterrorismus hat eine engere Konnotation, was darauf hindeutet, dass er an terroristische Akteure gerichtet ist. Terrorismusforschung Terrorismusforschung, auch Terrorstudien genannt, Terrorismus- und Terrorismusforschung und Terrorismusforschung, ist ein interdisziplinärer akademischer Bereich, der die Ursachen des Terrorismus verstehen will, wie er es sowie seine Auswirkungen im weitesten Sinne verhindern kann. Die Terrorismusforschung kann sowohl in militärischen als auch in zivilen Kontexten durchgeführt werden, beispielsweise durch Forschungszentren wie das britische Zentrum für die Studie des Terrorismus und der politischen Gewalt, das norwegische Zentrum für Gewalt und traumatische Stressstudien und das Internationale Zentrum für Gegen-Terrorismus (ICCT). Es gibt mehrere akademische Zeitschriften, die dem Bereich gewidmet sind, einschließlich Perspektiven auf den Terrorismus. Internationale Abkommen Eines der Vereinbarungen, die den internationalen Rechtsschutzrahmen fördern, ist der Verhaltenskodex, der 2018 eine weltweite Freie des Terrors erreicht, die auf der 73. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen wurde. Der Verhaltenskodex wurde von Kasachstans Präsident Nursultan Nazarbayev initiiert. Sein Hauptziel ist es, eine breite Palette von internationalen Verpflichtungen zu implementieren, um dem Terrorismus entgegenzuwirken und eine breite globale Koalition zu etablieren, um eine Welt ohne Terrorismus bis 2045 zu erreichen. Der Kodex wurde von mehr als 70 Ländern unterzeichnet. Antwort in den Vereinigten Staaten Nach einem Bericht von Dana Priest und William M. Arkin in The Washington Post arbeiten "Einige 1,271 Regierungsorganisationen und 1,931 Privatunternehmen an Programmen im Zusammenhang mit Gegenterrorismus, Heimatsicherheit und Intelligenz in etwa 10.000 Standorten in den Vereinigten Staaten. "Amerika denkt, wie man radikale Islamisten besiegt, ist entlang zweier sehr unterschiedlicher Denkschulen aufgeteilt. Die Republikaner folgen in der Regel dem, was als Bush-Doktrin bekannt ist, für das militärische Modell, den Kampf gegen den Feind zu nehmen und den Nahen Osten zu demokratisieren. Demokraten hingegen schlagen im Allgemeinen das Gesetzesvollzugsmodell für eine bessere Zusammenarbeit mit Nationen und mehr Sicherheit zu Hause vor. In der Einführung des US-Armee / Marine Corps Counterinsurgency Field Manual, Sarah Sewall sagt die Notwendigkeit, "US-Kräfte, um die Zivilbevölkerung zu sichern, anstatt den Feind zu zerstören, ihre oberste Priorität. Die Zivilbevölkerung ist der Schwerpunkt – der entscheidende Faktor im Kampf....Zivilianische Todesfälle schaffen eine erweiterte Familie von Feinden – neue aufständische Rekruten oder Informanten – und erode Unterstützung der Wirtsnation. " Sewall fasst die wichtigsten Punkte des Buches zusammen, wie man diese Schlacht gewinnt: "Manchmal, je mehr Sie Ihre Kraft schützen, desto weniger sicher können Sie sein....Manchmal, desto mehr Kraft wird verwendet, desto weniger effektiv ist es.... Je erfolgreicher die Aufstand ist, desto weniger Kraft kann verwendet werden und desto mehr Risiko muss akzeptiert werden....Manchmal, nichts zu tun ist die beste Reaktion. " Diese Strategie, die oft als "courageous Rückhaltung" bezeichnet wird, hat sicherlich zu einem Erfolg auf dem Schlachtfeld des Nahen Ostens geführt. Es geht jedoch nicht darum, dass Terroristen meist heimgesucht sind. Massenmedien Massenmedien Exposition kann ein primäres Ziel der Menschen, die den Terrorismus durchführen, sein, Probleme zu enthüllen, die sonst von den Medien ignoriert werden. Einige betrachten dies als Manipulation und Ausbeutung der Medien. Das Internet hat einen neuen Kanal für Gruppen geschaffen, um ihre Nachrichten zu verbreiten. Dies hat einen Zyklus von Maßnahmen und Gegenmaßnahmen durch Gruppen geschaffen, die terroristische Bewegungen unterstützen und ablehnen. Die Vereinten Nationen haben eine eigene Online-Zähler-Terrorismus-Ressource geschaffen. Die Massenmedien werden gelegentlich Zensororganisationen, die an Terrorismus beteiligt sind (durch Selbstrückhaltung oder Verordnung), um weitere Terrorismus zu entmutigen. Dies kann Organisationen ermutigen, extremere Terrorakte in den Massenmedien zu führen. Umgekehrt erklärt James F. Pastor die signifikante Beziehung zwischen Terrorismus und Medien, und der zugrunde liegende Nutzen, den jeder von dem anderen erhält. Es gibt immer einen Punkt, an dem der Terror die Mediengestalt nicht manipuliert. Ein Punkt, an dem die Gewalt gut eskalieren kann, aber darüber hinaus der Terrorist zu symptomatischen der Medien geworden ist Gestalt selbst. Terrorismus, wie wir es gewöhnlich verstehen, ist innately medial. Ehemaliger britischer Premierminister Margaret Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (Dok. Das Ergebnis der Terrorgruppen Jones und Libicki (2008) erstellten eine Liste aller Terrorgruppen, die sie zwischen 1968 und 2006 finden konnten. Sie fanden 648. Von diesen waren 2006 noch 136 Splitter und 244 aktiv. Von denen, die endeten, wurden 43 Prozent zu gewaltfreien politischen Aktionen umgewandelt, wie die irische Republikanische Armee in Nordirland. Die Strafverfolgung nahm 40 Prozent aus. Zehn Prozent haben gewonnen. Nur 20 Gruppen, 7 Prozent, wurden durch militärische Gewalt zerstört. Zweiundvierzig Gruppen wurden groß genug, um als Aufstand gekennzeichnet zu werden; 38 davon waren bis 2006 beendet. Davon wurden 47 Prozent zu gewaltfreien politischen Akteuren umgewandelt. Nur 5 Prozent wurden von der Strafverfolgung übernommen. Sechsundzwanzig Prozent haben gewonnen. Einundzwanzig Prozent der militärischen Kraft. Jones und Libicki kamen zu dem Schluss, dass militärische Kräfte notwendig sein könnten, um große Unsicherheiten zu bewältigen, aber nur gelegentlich entscheidend sind, weil das Militär zu oft als größere Bedrohung für Zivilisten betrachtet wird als die Terroristen. Um dies zu vermeiden, müssen die Regeln des Engagements von Sicherheitsschäden und der Arbeit bewusst sein, um sie zu minimieren. Ein weiterer Forscher, Audrey Cronin, listet sechs primäre Wege auf, die terroristische Gruppen beenden: Entrücken oder Töten eines Gruppenführers.(Decapitation). Einreise der Gruppe in einen legitimen politischen Prozess.(Verhandlung). Erfolg von Gruppenzielen.(Erfolg). Gruppenbeklagen oder Verlust öffentlicher Unterstützung.(Failure). Besiege und eliminiere durch brutale Kraft.(Repression). Übergang vom Terrorismus in andere Formen von Gewalt. (Reorientation) Datenbanken Die folgenden Terrorismusdatenbanken werden für Forschungszwecke öffentlich zugänglich gemacht oder werden verfolgt und spezifische Terrorakte verfolgt: Global Terrorism Database, eine Open-Source-Datenbank der University of Maryland, College Park über terroristische Ereignisse auf der ganzen Welt von 1970 bis 2017 mit mehr als 150.000 Fällen. MIPT Terrorism Knowledge Base Weltweite Incidents Tracking System Tocsearch (dynamische Datenbank) Der folgende öffentliche Bericht und Index enthält eine Zusammenfassung der wichtigsten globalen Trends und Muster im Terrorismus rund um den globalen Terrorismusindex, der jährlich vom Institut für Wirtschaft und Frieden erstellt wird.Die folgenden öffentlich verfügbaren Ressourcen indexieren elektronische und bibliographische Ressourcen zum Thema Terrorismus Human Security GatewayDie folgenden Terrorismusdatenbanken werden von der Regierung der Vereinigten Staaten für Intelligenz und Terrorismus in Geheimhaltung gehalten: Terror-Identitäten Datamart Environment Terrorist Screening DatabaseJones und Libicki (2008) umfasst eine Tabelle von 268 Terrorgruppen, die zwischen 1968 und 2006 mit ihrem Status ab 2006 aktiv sind: noch aktiv, geschleudert, in Gewalt umgesetzt, durch Strafverfolgung oder Militär entfernt oder gewonnen.( Diese Daten befinden sich nicht in einem bequemen maschinenlesbaren Format, sondern sind verfügbar.) Siehe auch Hinweise Referenzen Spaaij, Ramon (2012). Lone Wolf Terrorism verstehen: Global Patterns, Motivationen und Prävention. Perspektiven zur Bibliographie des Terrorismus: Ursachen des Terrorismus. 2017. Weiter lesen Bakker, Edwin. Prognose der Unvorhersehbaren: Eine Überprüfung der Prognosen zum Terrorismus 2000–2012 (International Centre for Counter-Terrorism – Den Haag, 2014) Bowie, Neil G. (April 2021)."40 Terrorismusdatenbanken und Daten Sets: Ein neues Inventar" (PDF). Perspektiven auf den Terrorismus. Universität Leiden.XV (2). ISSN 2334-3745. Lay Zusammenfassung. Burleigh, Michael. Blut und Wut: eine kulturelle Geschichte des Terrorismus. Harper, 2009.Chaliand, Gérard und Arnaud Blin, Eds. Die Geschichte des Terrorismus: von der Antike bis zur al-Qaida. University of California Press, 2007. Coates, Susan W,. Rosenthal, Jane und Schechter, Daniel S. 11. September: Trauma und menschliche Bindungen. New York: Taylor und Francis, Inc., 2003. Crenshaw, Martha, Ed.Terrorismus im Kontext. Pennsylvania State University Press, 1995. Jones, Seth G;. Libicki, Martin C. (2008,) Wie terroristische Gruppen enden: Lektionen für die Bekämpfung von al Qa'ida (PDF,) RAND Corporation, ISBN 978-0-8330-4465-5 Hennigfeld, Ursula/ Packard, Stephan, ed. Abschied von 9/11? Distanznahme zur Katastrophe. Berlin: Frank & Timme, 2013. Hennigfeld, Ursula, ed,. Poetiken des Terrors. Narrative des 11.September 2001 im interkulturellen Vergleich. Heidelberg: Winter, 2014. Jones, Sidney. Terrorismus: Mythen und Fakten. Jakarta: International Crisis Group, 2013. Land, Isaak, ed,. Feinde der Menschheit: der Krieg des 19. Jahrhunderts gegen den Terrorismus. Palgrave Macmillan, 2008.Lee, Newton.Counterterrorism and Cybersecurity: Total Information Awareness (2. Auflage). New York: Springer, 2015.ISBN 978-3-319-17243-9 Lutz, James und Brenda Lutz.Terrorismus: Ursprünge und Evolution. Palgrave Macmillan, 2005 Miller, Martin A.Die Grundlagen des modernen Terrorismus: Staat, Gesellschaft und die Dynamik der politischen Gewalt. Cambridge University Press, 2013.Nairn, Tom; James, Paul (2005). Global Matrix: Nationalismus, Globalismus und Staats-Terrorismus. London und New York: Pluto Press. Neria, Yuval, Gross, Raz, Marshall, Randall D. und Susser, Ezra.11.September 2001: Behandlung, Forschung und öffentliche psychische Gesundheit im Kampf gegen einen Terroranschlag. New York: Cambridge University Press, 2006.Schmid, Alex P. (November 2020). Handbuch zur Terrorismusprävention und -vorbereitung. International Centre for Counter-Terrorism.doi:10.19165/2020.6.011 (inaktives 6. Mai 2021).ISBN 9789090339771.ISSN 2468-0486.CS1 Maint: DOI inaktiv ab Mai 2021 (Link)Eine Open-Access-Veröffentlichung, herausgegeben seit November 2020 auf dem Internationalen Zentrum für Counter-Terrorismus (ICCT) Website, mit einem Kapitel Stern, Jessica. Die ultimativen Terroristen. Erster Harvard University Press Pbk. ed.Cambridge, Messe:. Harvard University Press, 2000, cop.1995.214 S. ISBN 0-674-00394-2 Tausch, Arno, Schätzungen über die globale Bedrohung des islamischen Staatsterrorismus im Angesicht der Pariser und Kopenhagener Angriffe (Dezember 11, 2015). Middle East Review of International Affairs, Rubin Center, Research in International Affairs, Idc Herzliya, Israel, Vol.19, No. 1 (Spring 2015). Terrorismus, Recht und Demokratie: 10 Jahre nach 9/11, kanadisches Institut für Justizverwaltung. ISBN 978-2-9809728-7-4. Externe Links Vereinten Nationen: Konventionen zum Terrorismus Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität: "Übereinkommen gegen den Terrorismus". Archiviert aus dem Original am 5. August 2007. UNODC – Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität – Terrorismus-Prävention Terrorismus und internationales humanitäres Recht, Internationales Komitee des Roten Kreuzes UK Terrorismus-Policing