In Strategiespielen ist eine Technologie, Technik oder Forschungsbaum eine hierarchische visuelle Darstellung der möglichen Sequenzen von Upgrades, die ein Spieler (meist häufig durch den Akt der Forschung) einnehmen kann. Da diese Bäume technisch gerichtet und azyklisch sind, können sie genauer als technologieorientierte azyklische Graphik beschrieben werden. Das Diagramm ist baumförmig in dem Sinne, dass es zwischen jeder Ebene verzweigt, so dass der Spieler eine oder andere Sequenz wählen kann. Jeder Level wird als Tier bezeichnet und wird oft verwendet, um die technologische Stärke eines Spielers zu beschreiben. Typischerweise wird zu Beginn einer Sitzung eines Strategiespiels ein Spieler auf Stufe 1 starten und nur einige Möglichkeiten für Technologien zur Forschung haben. Jede Technologie, die ein Spieler recherchiert, öffnet eine oder mehrere neue Optionen, kann oder nicht, je nach Computerspiel, schließen Sie die Pfade zu anderen Optionen. Der Tech-Baum ist die Darstellung aller möglichen Forschungswege, die ein Spieler aufnehmen kann, bis zum Höhepunkt dieser Sequenz. Ein Spieler, der an Forschungsaktivitäten beteiligt ist, soll "vorbereiten", "auf den Tech-Baum gehen", oder "auf den Tech-Baum gehen". Die Analyse eines Tech-Baums kann die Spieler dazu führen, bestimmte Bauaufträge zu merken und zu verwenden. Arten Klassische Forschung Der Classic-Tech-Baum ist derjenige, bei dem umfangreiche Forschungen zu neuen Technologien parallel zum Fortschritt eines Spiels durchgeführt werden müssen. Einige Echtzeit-Strategie (RTS)-Spiele sowie die meisten Turn-basierten Strategie (TBS)-Spiele verwenden diese Art von Tech-Baum. In diesen Spielen haben die Spieler typischerweise ein "Befehlszentrum", Einheit-Training-Fazilität und "Forschungsanlage" von Anfang an zur Verfügung, so dass sie beide die Forschung in fortschrittlichere Technologien starten, oder in Kampf mit Feinden mit den Basiseinheiten (Warzone 2100, Mega Lo Mania, Master of Orion Serie, Civilization Serie, Space Empires Serie.) Zuteilung In einigen Spielen fehlt die Anforderung einer eigentlichen Forschungseinrichtung. In diesem Fall können Spieler Forschungspunkte oder In-Game-Ressourcen zuweisen, um neue Technologien zu erwerben. In einigen Spielen liefert die Zuordnung direkte Ergebnisse, was bedeutet, dass die Beschaffung der neuen Technologie ist nicht mit veralteten Zeit für die Forschung dieser Technologie zu vervollständigen. Gebäudebasiert In den meisten RTS-Spielen besteht der Technologiebaum aus Gebäuden, die in einer bestimmten Reihenfolge gebaut werden müssen, die wiederum neue Technologien entsperrt. Diese neu entsperrten Technologien können fortschrittlichere Einheiten, Upgrades für Forschung oder fortgeschrittenere Gebäude sein.(StarCraft, Command & Conquer Serie.) Voraussetzungen für technologische Fortschritte In den meisten Arten von Strategiespielen benötigt der Spieler besondere Gebäude, um spezifische Technologien zu erforschen oder spezifische fortschrittliche Einheiten zu bauen (StarCraft, Total Annihilation), während in anderen Spielen Upgrades/Technologien durch die Forschung ihrer Eltern-Technologie Forschung (Warzone 2100) entsperrt werden. In vielen TBS-Spielen ist die Voraussetzung eine oder mehrere untere Technologien, ohne Abhängigkeit von bestimmten Gebäuden (Master of Orion, Civilization series, Space Empires series). Die meisten Strategiespiele verwenden jedoch beide Systeme. beide, die dedizierte Gebäude und in fortgeschrittenen Fällen erfordern erforderliche Technologie, manchmal gipfelt in einem Spiel, das Super-Waffe von irgendeiner Art endet. Komplexität Die Strukturen der Tech-Bäume variieren sehr weit. In den einfachsten Fällen (z.B. Master of Orion) gibt es mehrere völlig getrennte Forschungsgebiete und man könnte in einem Bereich bis zum höchsten Niveau forschen, ohne andere Bereiche zu erforschen (obwohl dies oft weit von Ideal wäre). In komplexeren Fällen (z.B. Civilization) hat jede Technologie über dem Startniveau mehr als eine Voraussetzung und man muss die meisten der unteren Technologien erforschen, um eine der Spitzentechnologien zu erforschen. Und es gibt viele Möglichkeiten zwischen diesen beiden Varianten, z.B. in Space Empires, die auf eine bestimmte Ebene in einem Feld recherchieren, kann es dem Spieler sowohl ermöglichen, auf ein höheres Niveau in diesem Bereich zu recherchieren und die Forschung in einem neuen Feld zu starten, das vorher nicht verfügbar war. Große 4X Spiele wie Civilization und Master of Orion haben einen viel größeren Technologiebaum als die meisten anderen Strategiespiele; als extremes Beispiel hat Space Empires III über 200 Technologien. Verfügbarkeit von Technologien Einige RTSs stellen verschiedene Techniken für verschiedene Rassen oder Kulturen zur Verfügung (insbesondere StarCraft; aber viele RTSs haben spezielle Einheiten oder Gebäude für verschiedene Kulturen, z.B. Age of Empires Expansion Pack und spätere Versionen, Red Alert 2). Die meisten TBS stellen alle Technologien allen Kulturen (z.B. Zivilisation) zur Verfügung. Master of Orion (Originalversion) ist in dieser Hinsicht ein komplexer Sonderfall: der Vollbaum ist für alle gleich; aber in jedem Spiel bekommt jeder Spieler eine Untergruppe des Volltechbaums, der davon abhängt, welches Rennen ausgewählt wurde. Balance zwischen zivilen und militärischen Technologien In vielen RTS-Spielen sind technische Fortschritte fast ausschließlich militärische (z.B. StarCraft). Aber in den meisten TBS und einigen RTS-Spielen sind die Forschungs- und Produktionskosten von High-End-Militärtechniken so hoch, dass Sie zuerst Ihre Wirtschaft und Ihre Forschungsproduktivität aufbauen müssen (RTS – Zeitalter der Reiche und Empire Earth, wo einer der bedeutendsten Kosten eine Epoche aufnimmt; TBS – die Civilization Serie und Master of Orion Serie.) Was passiert nach der Erforschung alles In vielen Spielen gibt es nichts Nützliches zu tun und der Spieler kann Forschungszentren abkratzen, um Wartungskosten zu sparen und/oder die Ressourcen für etwas anderes zu widmen (Space Empires Serie). In späteren Installationen der Baureihe stellt die letzte Technologie (nachfolgende Technik) eine Amalgamation aller möglichen zukünftigen Entdeckungen dar und kann wiederholt erforscht werden. In der Zivilisation V, erhöht es die Punktzahl eines Spielers, während in der Zivilisation IV erhöht es die Gesundheit und das Glück im Reich. Beachten Sie, dass, um die letzte Technologie in Civilization V zu erreichen, alle Raumschiff-Technologien, die benötigt werden, um zu gewinnen, muss auch entdeckt worden sein, so dass das Spiel wird wahrscheinlich sein Abschluss. In der Galactic Civilizations Serie löst die endgültige Technologie die Natur der Existenz und ist Sieg. In der Master of Orion Serie erweiterte Forschung reduziert die Größe und Kosten von Raumschiff-Komponenten, und hyper-advanced Forschung in Bereichen, die militärische Anwendungen haben daher ermöglicht Spieler, mehr High-Tech-Waffen in eine bestimmte Schiffsgröße und zu geringeren Produktionskosten zu bauen. In Rise of Nations führen die letzten vier Technologien zu einem solchen Vorteil, dass das Spiel wahrscheinlich schnell enden wird. Auch die zur Forschung benötigte Wissensressource wird spät im Spiel verwendet, um Kreuzfahrtraketen und Atomwaffen zu produzieren. Geschichte Typischerweise erhält das Brettspiel Civilization von Francis Tresham (1980) den Kredit der Einführung eines Technologiebaums. Sid Meier’s Civilization (1991) gilt als ein ikonisches Computer-Wechsel-basiertes Strategiespiel für die Verwendung. Seit der Zivilisation wurden Technologiebäume in verschiedenen digitalen Spielen verwendet. Ebenso bezieht sich die erste Erstellung eines Technologiebaums als Mechanismus auf die Zivilisation. Die Arcade-Shooting 'em up Gradius verwendet ein Power-up-System funktionell identisch mit einem Tech-Baum im Jahr 1985. Tech-Bäume begannen, in den frühen 1990er-Jahren Strategiespiele zu präsentieren. Das Videospiel von 1991 Mega Lo Mania hatte einen Tech-Baum mit einem System von Forschungsebenen / Epochen, die den Einsatz von besseren Einheiten und Verteidigungen erlaubt und gilt als das erste Spiel, um einen Technologie-Baum in ein Echtzeit-Strategiespiel zu kombinieren. Siehe auch Zeitlinie historischer Erfindungen Referenzen Citations = Sources ===