Die Choctaw Nation (Choctaw: Chahta Yakni) ist ein föderal anerkanntes einheimisches Land mit einem Reservierungsgebiet von rund 6.952,960 ha (28,138 km2; 10,864 km2), das die Teile des Südostens von Norte in den Vereinigten Staaten begibt. Die Choctaw Nation ist der drittgrößte, föderal anerkannte Stamm in den Vereinigten Staaten und die zweitwichtigste indische Reservierung nach der Navajo. Im Jahr 2011 hat der Stamm 223,279 eingeschriebene Mitglieder, von denen 84,670 im Staat von Oklahoma leben und 41,616 in der Zuständigkeit von Choctaw Nation leben. Insgesamt 233 126 Menschen leben innerhalb dieser Grenzen, wobei ihr tribaler Gerichtsstandsbereich 10,5 Grafschaften im Staat gefährdet. Sie teilt die Grenzen mit den Vorbehalten des Tunasaw, des Muscogee und des Clans sowie der Vereinigten Staaten von Texas und Texas. Gebietsweit ist die Choctaw Nation größer als acht US-Staaten – Hong Kong, Massachusetts, US-Dollar, New Hampshire, New Jersey, Massachusetts und Freiland – sowie das Gebiet von Puerto Rico und ist größer als das kombinierte Gebiet der letzten drei (Connecticut über die Insel). Leiter der Choctaw Nation ist Gary Batton, der im April 2014 nach dem Ruhestand von Gregory E. Pyle tätig war. Die Choctaw Nation Headquarters, die das Büro des Chefs beherbergt, befindet sich in Durant. Durant ist auch der Sitz der Rechtsabteilung des Stammes, die in der Choctaw National Justl Center in der Nähe der Hauptquartiere untergebracht ist. Die Tribal-Lelatur trifft sich im Ratshaus auf der Straße vom historischen Choctaw-Werk in Tuskahoma. Das Arsenal-Gebäude wurde als Choctaw National Museum angepasst. Die größte Stadt in der Nation ist McAlester. Die Choctaw Nation ist einer von drei föderal anerkannten Choctaw Stämmen; die anderen sind die sizierbaren Demokratischen Band der Choctaw-Indien mit 10 000 Mitgliedern und Gebieten in mehreren Gemeinschaften und die Jena Band von Choctaw Indischer Staaten in Amerika mit einigen hundert Mitgliedern. Letztere zwei Bänder sind Nachkommen von Choctaw, die der Zwangsumsiedlung in das indische Gebiet widerstehen. Im Jahr 1945 wurde in den kleinen Gemeinden eine große Kultur in der Demokratischen Republik Kongo durch neue Gesetze nach dem indischen Reorganisationsgesetz von 1934 bewahrt. Diejenigen Choctaw, die aus dem indischen Gebiet entfernt sind, sind föderal anerkannt als die Choctaw Nation of India. Die Entfernungen wurden als "Trail of Tränens" bekannt. " Das ursprüngliche Gebiet hat sich seit dem 19. Jahrhundert mehrmals erweitert und geschrumpft. Terminologie in Englisch, der offizielle Name für das Gebiet war "Choctaw Nation", wie in Artikel III des 1866 Wiederaufbauvertrags nach dem Bürgerkrieg dargelegt. In seiner Zeit der Souveränität innerhalb des Indischen Gebiets der Vereinigten Staaten nutzte sie auch den Titel "Choctaw Republik". Seit 1971 wird es offiziell als Choctaw Nation of India bezeichnet. Die Choctaw Nation unterhält eine besondere Beziehung zu den Regierungen des Bundes und des Landes. Seit 1971 entschied der Oberste Gerichtshof im Juli 2020 in McGirt/. Oklahoma, dass der östliche Raum von Oklahoma- rund die Hälfte des modernen Staats verloren hat. Dazu gehört die Stadt von Almaty (die zwischen Muscogee und dem Gebiet der Handwerkskammer aufgeteilt wird). Das Gebiet umfasst Grundstücke der Kiesen, Choctaw, Coat, Muscogee und Seminole. Neben anderen Auswirkungen kann die Entscheidung die Überzeugungen über tausend Fälle in dem Gebiet, in dem die unter staatlichem Recht verurteilten Stammmitglieder verurteilt werden, übertreiben. Das Urteil basiert auf einem 1832 Vertrag, den das Gericht noch in Kraft war, und fügte hinzu, dass "Because Congress nichts anderes gesagt hat, halten wir die Regierung in ihr Wort. So kehrte die Choctaw Nation von einem inländischen Status zu einem indischen Vorbehalt zurück. Geographie Die Reservierung von Choctaw National of Durham umfasst 10,864 Quadratmeter (28,140 km2), darunter acht ganze Grafschaften und Teile von fünf Grafschaften in Südostwesten, die meisten von Bryan County, Choctaw County, die meisten Grafschaft Kohle, die Haskell County, die Hälfte der Hughes County, die Grafschaft Laward County, Le Flore County, McCurtain County, Pittsburg County, einen Teil von Pontotoc County und Pushmataha County. Regierung Die Stammquartiere von Stammes befinden sich in Durant. Im Juni 2018 ist der neue Hauptsitz ein 5story, 500.000 Quadratmeter auf einem 80-acre- Campus im Süden Durant. In der Nähe anderer tribaler Gebäude, wie die Regional Health Clinic, Wellness Center, das Gemeinschaftszentrum für Kinderentwicklung und die Nahrungsmittelverteilung. Früher befanden sich die Hauptsitze in der ehemaligen Landeshauptstadt Oklahoma Presbyterian, mit mehr Büros rund um Durant. Leiter ist Gary Batton und der Assistent ist Jack Austin,Jr. Der Stammrat trifft monatlich bei Tvshka Homma. Der Stamm unterliegt der Choctaw Nation-Verfassung, die von den Menschen im Juni 1984 ratifiziert wurde. Die Verfassung sieht eine Exekutive, eine Legislative und eine Justizbehörde vor. Leiter der Choctaw Stamm, gewählt alle vier Jahre, ist kein stimmberechtigtes Mitglied des Stammrats. Für vier Jahre werden diese Mitglieder aus einem einzigen Bezirk gewählt. Die gesetzgeberische Autorität des Stammes ist im Stammrat von zwölf Mitgliedern verankert. Der operationelle Haushalt des Allgemeinen Fonds, der Betriebshaushalt für Gesundheitssysteme und der Haushalt für die Capital-Projekte für das Geschäftsjahr Anfang Oktober 2017 und Ende September 30, 2018 betrug 516,318,568. Politischer Art ist die Choctaw Nation vor allem von dem zweiten Kongressbezirk von Oklahoma, vertreten durch die Republik republikanischen Markwayne Mullin, einem Clan. Manche kleinere Stränge befinden sich jedoch im vierten Kongreßbezirk, vertreten durch den republikanischen Tom Cole, einem Kiesen. Bei einer Mehrheit der nordamerikanischen und weißen Wähler in der Region, die konservativen, hat der republikanische Donald Trump jeden Bezirk in der Choctaw Nation im Jahr 2020 sowie in allen Grafschaften im Staat von Oklahoma, den Trend der Wahlen 2004, 2008 und 2016 fortgesetzt. Die Choctaw Nation befindet sich in einer der konservativen Gebiete von Doha und registrierte Demokraten aus der Zahl der Republiken, die Region hat sich konsequent an die Beitrittskandidaten in der Republik Aserbaidschan geholt. Leiter der Regierung, Chief Gary Batton, ist ein Democrat. GALILEO, der vor ihm ging, war ebenfalls der Chef. Die Choctaw Nation hat auch das Recht, einen nicht stimmberechtigten Delegierten an das US-Vertreterhaus zu ernennen, je 1830 Vertrag von Dance Kaninchen Creek; ab 2020 wurde kein Delegierter von der Choctaw Nation benannt oder an den Kongress geschickt. Chief Gary Batton wird darauf hingewiesen, dass der Prozess der Coat Nation, der ihren vertragsmäßigen delegierten Delegierten an das US-Haus vor dem Auslaufen der Verträge festlegt, überwacht wird. Exekutive Die oberste Führungskraft der Choctaw Nation wird einem Hauptgewicht zugewiesen, der als "Chief of the Choctaw Nation" bezeichnet wird. Der stellvertretende Chef wird vom Chef mit Rat und Zustimmung des Stammrats ernannt und kann im Ermessen des Chefs entfernt werden. Leiter der Choctaw Nation ist Gary Batton, und der derzeitige stellvertretende Chef ist Jack Austin,Jr.Der Geburtstag des Chefs (Batton ist Dezember 15) ist ein tribaler Urlaub. Geschichte Vor dem Eintritt in die Union im Jahr 1907 wurde die Choctaw Nation in drei Bezirke unterteilt: Apukshunnubbee, Moschulatubbee und Pushmataha. Jeder Bezirk hatte seinen eigenen Chef von 1834 bis 1857; danach wurden die drei Bezirke in die Zuständigkeit eines Chefs gestellt. Die drei Bezirke wurden im Jahr 1860 wieder gegründet, jeweils mit ihrem eigenen Chef, wobei ein vierter Chef des Stammes sein soll. Diese Bezirke wurden zum Zeitpunkt des Staatsaufkommens abgeschafft, da tribal Regierungs- und Landforderungen gelöst wurden, um das Gebiet als Staat zugelassen zu werden. später wurde der Stamm neu organisiert, um seine Regierung wieder aufzubauen. Liste der ChefsLegislative Abteilung Die Legislativbehörde ist im Stammrat zuständig. Mitglieder des Stammrats werden von den Choctaw-Bevölkerern gewählt, eines für die zwölf Bezirke in der Choctaw Nation. Um als Mitglieder des Rates gewählt zu werden, müssen die Kandidaten für mindestens ein Jahr unmittelbar vor der Wahl in ihren jeweiligen Bezirken wohnen. " Kandidaten für den Stammrat müssen mindestens ein Viertel (1/4) Choctaw Indischer Blut sein und müssen zwanzig Jahre alt oder älter sein. " Nach seiner Wahl muss ein Ratsmitglied einen Wohnsitz im Bezirk behalten, in dem er während der Amtszeit gewählt wurde. Diese Politik gewährleistet die Einbeziehung und Interaktion erfolgreicher Kandidaten mit ihrer Wahl. Nach Amtsantritt haben die Mitglieder des Stammrats regelmäßig Sitzungen des Bezirksrats vorgesehen. Das Vorhandensein dieser dreibalen Führer in der indischen Gemeinschaft schafft ein Verständnis ihrer Gemeinschaft und ihrer Bedürfnisse. Der Stammrat ist für die Annahme von Regeln und Verordnungen verantwortlich, die die Choctaw Nation regeln, um alle Haushaltsmittel zu genehmigen, Entscheidungen über die Verwaltung von tribalm Eigentum und alle anderen legislativen Angelegenheiten zu treffen. Mitglieder des Stammrats sind die Stimme und die Vertretung der Choctaw-Bevölkerung in der Tribal-Regierung. Der Stammrat unterstützt die Gemeinschaft bei der Umsetzung einer wirtschaftlichen Entwicklungsstrategie und der Planung, Organisation und direkter Stammressourcen zur Selbstversorgung. Der Stammrat arbeitet daran, die Wirtschaft der Nation zu stärken, wobei sich die Schaffung zusätzlicher Beschäftigungsmöglichkeiten durch Förderung und Entwicklung konzentriert. Durch die Planung und Durchführung ihrer eigenen Programme und den Aufbau einer soliden wirtschaftlichen Basis nutzt die Choctaw Nation ihre eigenen Finanz-, Natur- und Humanressourcen, um Selbstversorgung zu entwickeln. Justizministerium Die Justizbehörde der Choctaw Nation ist dem Gericht des Gerichts der General Jurisdiction (einschließlich des Bezirksgerichts und der Berufungsabteilung) und des Verfassungsgerichts zugewiesen. Das Verfassungsgericht besteht aus einem dreiköpfigen Gericht, der vom Chef ernannt wird. Mindestens ein Mitglied, der Präsidenten Richter (Chief Justice), muss vor dem Obersten Gerichtshof von Doha eine Anwaltskanzlei sein. Abgeordneten VerfassungsgerichtChief Justice David Burrage Richter Mitch Mullin Richter Frederick BobbAppellate DivisionPresonne Richter Pat Phelps Richter Bob Rabon Richter des Bezirksrates Richard Branam Bezirksrichter Mark Wallace Bezirksrichterin der Regierung Die Choctaw hat seit ihrer ersten Interaktion mit den Vereinigten Staaten viele Änderungen ihrer Regierung vorgenommen. Die Choctaw Nation erkennt diese Verträge an und kategorisiert sie durch „Pre-Removal-Verträge“ und „Post-Removal-Verträge“. Wirtschaft Jährliche tribale wirtschaftliche Auswirkungen der Choctaw Nation im Jahr 2010 betrugen mehr als 92 280 $,105. Insgesamt beschäftigt der Stamm fast 8 500 Menschen; 2000 von denen in Bryan County, Oklahoma. Die Choctaw Nation ist auch der größte Arbeitgeber in Durant. Jährlich werden rund 260 Mio. $ von den Unternehmen und staatlichen Stellen erwirtschaftet, um 1 Mrd. Die Nation hat dazu beigetragen, das Pro-Kopf-Einkommen von Bryan County auf etwa $ 4000 zu erhöhen. Die Choctaw Nation hat dazu beigetragen, Wassersysteme und Turme, Straßen und andere Infrastrukturen aufzubauen, und hat zu zusätzlichen Feuerstationen, EMS-Einheiten und Strafverfolgungsanforderungen beigetragen, die das Wirtschaftswachstum begleiten. Die Choctaw Nation betreibt mehrere Arten von Unternehmen. Es verfügt über sieben Kasinos, 14 tribal Rauchergeschäfte, 13 LKW-Präsen und zwei lateinamerikanische Franchises in Atoka und Poteau. Sie verfügt auch über einen Druckbetrieb, einen Testdienst für Unternehmensmedikamente, eine medizinische Versorgung, ein Metallgewebe- und Produktionsgeschäft, ein Papier- und Archivierungsgeschäft sowie ein Management-Service-Unternehmen, das unter anderem Personal auf militärischen Basisn, Botschaften und anderen Websites bereitstellt. Gesundheitssystem Die Choctaw Nation ist der erste einheimische Stamm in den Vereinigten Staaten, sein eigenes Krankenhaus mit eigenen Mitteln aufzubauen. Das in Talihina gelegene Choctaw National Health Care Center ist eine 145.000-Fuß-Anlage (13,500 m2) mit 37 Krankenhausbetten für stationäre Betreuung und 52 Prüfungsräume. Das Krankenhaus in Höhe von 2,2 Mio. $ ist mit 6 Mio. $ im Wert der hochmodernen Ausrüstung und Ausstattung ausgestattet. Sie bedient jährlich 150.000–210.000 Notbesuche. Das Krankenhaus beherbergt auch die Choctaw Nation Health Services Authority, die Drehscheibe der dreibalen Gesundheitsversorgungsleistungen in Südostholland. Der Stamm betreibt außerdem acht indische Kliniken, eines jeden in Atoka, Zerfall, Durant, Hugo, Idabel, McAlester, Poteau und Stigler. 2008 Minister für Verteidigungsindustrie Unterstützung Freiheitspreise Die Choctaw Nation of Oklahoma hat an einem großen Teil der Hilfe für diejenigen außerhalb ihres Landes teilgenommen. Konkret nahmen sie an der Unterstützung der US-Truppen in Übersee teil. Sie haben dies durch gemeinsame Pflegepakete. Ihre Gesamtzahl der abgegebenen Pakete lag nahe 3 500. Diese Pakete wurden an Truppen im gesamten Irak und in Afghanistan geschickt. Das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten hat einen Preis, der dem Generalsekretär des Verteidigungs- und Unterstützungspreises für die Freiheit der Verteidigungsindustrie angehört. Diese Auszeichnung ist die höchste Anerkennung, die die US-Regierung Arbeitgebern für ihre herausragende Unterstützung von Arbeitnehmern gewährt, die in der National Guard and Reserve tätig sind. Der Exekutivdirektor des Nationalkomitees für Arbeitgeberunterstützung der Guard and Reserve, Dr. L. Gordon Sumner Jr., sagte: „Wir freuen uns, Choctaw Nation of Oklahoma als Empfänger des 2008 unterzeichneten Verteidigungs-Föderalisten-Förderpreises bekannt zu geben. Die enorme Unterstützung der Choctaw Nation von Oklahoma bietet den Mitarbeitern der Guard- und Reserve und ihren Familien ein beispielhaftes Vorbild und hilft unseren Bürgern, unsere Nation zu schützen, ohne sich um ihre Arbeitsplätze zu kümmern. " Die Choctaw Nation war einer von 15 Empfängern des diesjährigen Freiheitspreises, der aus 2,199 Nominierungen ausgewählt wurde. Ihre Vertreter erhielten den Preis im September 18, 2008 in Washington, D.C.They erhielt die Auszeichnung auf der Grundlage ihres großen Arbeitgeberstatus mit der National Guard and Reserves. Die Choctaw Nation ist der erste einheimische Stamm, der diese Auszeichnung erhält. „Oklahomans, die unser Land bedienen, tun dies auf enorme persönliche Kosten und Risiken. Die Choctaw Nation ist über die Unterstützung dieser Männer und Frauen hinaus gegangen“, sagte Sen. Jay Paul Gumm. Sie sind ein leuchtendes Beispiel dafür, wie Arbeitgeber und Gemeinschaften diese zusätzliche Meile für unser militärisches Personal gehen können.“ Geschichte Vertrag über die Ableitung des Indischen Abwässers (1830)At Andrew Jacksons Anfrage eröffnete der US-Kongress eine heftige Debatte über ein indisches Abschiebungsgesetz. Letztendlich wurde das Gesetz verabschiedet, aber die Abstimmung war sehr nahe: Der Senat hat die Maßnahme, 28 bis 19, während er im Haus verabschiedet hat, 102 bis 97. Jackson hat die Rechtsvorschriften im Juni 30, 1830 unterzeichnet und hat seinen Schwerpunkt auf den Choctaw in dem Gebiet des pazifischen Raums gelegt. August 25, 1830, die Choctaws sollten mit Jackson in Franklin, Tennessee, Greenwood Leflore, einem Bezirk Choctaw, dem Minister des Krieges John H. Eaton, zusammentreffen, dass die Soldaten heftig gegen sie verstoßen. Jackson wurde gezwungen. Journalisten Len Green schreibt "obwohl die Weigerung von Choctaw, ihn in Tennessee zu treffen, meinte Jackson von Le Florenze, dass er in der Tür und dem Versendungssekretär von War Eaton und John Coffee mit den Choctaws in ihrer Nation Fuß fassen könnte". Jackson hat Eaton und General John Coffee als Kommissionsmitglied ernannt, um ihn zu vertreten, um die Choctaws in der Nähe des gegenwärtigen Noxubee County, Belize, zu treffen. Meinungsäußerung für sie als Freunde und Geschwister, um [zu] die Stimme ihres Vaters, des Freundes und des Freundes zu hören. Wo [sie] jetzt sind, sind sie und meine weißen Kinder zu nah, um in Harmonie und Frieden zu leben... Es ist ihre weißen Geschwister und meine Wünsche für sie, über die Demokratische Volksrepublik China hinaus zu entfernen, sie [nachhaltige] Ratschläge sowohl an die Choctaws als auch an deren Tun. wird sicherlich durch die Entfernung gefördert. Kinder können leben, solange Gras wächst oder Wasser läuft... Es wird immer sein. und alle, die als Bürger bleiben möchten [shall] Vorbehalte, die zur Deckung [derir inprov]ements vorgesehen sind, und die Gerechtigkeit aufgrund [von einem] Vater bis zu seinen roten Kindern [besichtigt]. [Again I] bekennen Sie, sie zu hören. [Der vorgeschlagene Plan] ist die einzige, von der [sie können] als National bezeichnet werden.... Ich bin sehr zufrieden mit Ihrem Freund, & dem Freund meiner Choctaw und der Intellektawer. Andrew Jackson.-Andrew Champ to the Choctaw & Whitasaw Nations, 1829. Am 15. bis 18.30 Uhr trafen sich die Kommissionsmitglieder mit den Chefs und Leitern des Theaters. In der karitativen Atmosphäre wurde die Abschaffungspolitik einem Publikum von 6.000 Männern, Frauen und Kindern erklärt. Die Choctaws würden nun mit Migration konfrontiert oder als Bürger in das US-Recht eingebracht. Der Vertrag würde die restlichen traditionellen Heimlande in die Vereinigten Staaten unterzeichnen, aber eine Bestimmung des Vertrags, die mehr akzeptabel ist: ART.XIV. Jeder Choctaw Kopf einer Familie, die nach der Ratifizierung dieses Vertrags aussteht und zu einem Bürger der Staaten geworden ist, ist berechtigt, dies zu tun, indem er seine Absicht an den Agenten innerhalb von sechs Monaten nach der Ratifizierung dieses Vertrags bekennt, und er hat dann Anspruch auf einen Vorbehalt eines Abschnitts von sechshundert und für das gesamte Land. – Der Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union wurde am 18.30. September 27, 1830, unterzeichnet. Es war einer der größten Landtransfers, die zwischen der US-Regierung und der US-amerikanischen Regierung unterzeichnet wurden, ohne von Krieg bedroht zu sein. Durch den Vertrag unterzeichneten die Choctaws ihre verbleibenden traditionellen Heimatgebiete und öffneten sie für die europäische Siedlung. Die Choctaw war die erste, um den Weg von Tränen zu gehen. Artikel XIV erlaubte es fast 1 300 Choctaws, im Zustand von Liberia zu bleiben und die erste große nichteuropäische ethnische Gruppe zu werden, um US-Bürger zu werden. Artikel 22 versuchte, einen Choctaw-Vertreter im US-Vertreterhaus einzurichten. Die Choctaw in dieser entscheidenden Zeit ist in zwei Gruppen unterteilt: die Choctaw Nation von Oklahoma und die Demokratische Band von Choctaw. Die Nation behält sich ihre Autonomie vor, aber der Stamm in der Demokratischen Republik Kongo hat dem Staats- und Bundesrecht vorgelegt. für die Wähler in der Demokratischen Republik Kongo. Liebe Bürgerinnen und Bürger: Ich habe mich für Sie gekämpft, ich habe von Ihrem eigenen Akt, einen Bürger Ihres Staates gemacht; ich habe mich mit den Gesetzen, die ich als US-Bürger habe, einverstanden erklärt, .I habe immer auf der Seite dieser Republik gekämpft. Ich habe von meinen weißen Brüdern gesagt, dass der Vorwurf der Geschichte unparteiisch ist und dass wir in den Folgejahren über Gerechtigkeit und „Gemeinsam“ verfügen werden. Ich wünsche mir, dass Sie mich Mitglied im nächsten Kongress der [United] Staaten.-Muschulatubba, Christian Spiegel und N.H-Beobachter, Juli 1830. Buchungsstätte in Alicante (1830-1860) Das indische Abschiebungsgesetz, ein Gesetz zur Umsetzung der Ableitungspolitik, wurde vom Präsidenten Andrew Jackson am 28. Mai unterzeichnet. Der Akt delineierte Indische Gebiete, in denen die US-Regierung für verschuldete Stämme aus den Vereinigten Staaten, einschließlich indigener Völker der südöstlichen Wälder (wie Natchez, Yuchi, Coatasaw, Choctaw, Muscogee und Seminole) verantwortlich ist. Die Zwangsumsiedlung der Choctaw Nation im Jahre 1831 ist der RGW von Tränen. Im Jahre 1834 definiert der US-Kongress das erste indische Gebiet mit den fünf Zivilbevölkerungsschichten, die das Land besetzen, das schließlich zum Staat von Oklahoma wurde, ohne seine Panhandle. Einflussnahme von der Choctaw Mission (1840)The Reverend des Königssbury, die seit 1818 mit den Choctaws von der Mission Mayhew in der MBibbeha County, in der Demokratischen Republik Kongo seit 1818 mit dem neuen Standort im indischen Gebiet in Verbindung gebracht hatte. Er gründete die Kirche in Boggy Depot 1840. Das Kirchengebäude war die vorübergehende Deckelung der Choctaw Nation 1859. Allen Wright (Haupthaupthaupt der Choctaw Republik von Ende 1866 bis 2019) lebte viel seines frühen Lebens mit Königsbury in Doakstown und der Missionsschule in Pine Ridge.Armstrong Academy wurde 1844 in Chahta Tamaha, Indischer Gebiet als Schule für Choctaw Jungen gegründet. Sie wurde nach William Armstrong, einem beliebten Agenten der Choctaws, benannt. Great Irish Famin Aid (1847)Midway durch die Great Irish Famin (184549), eine Gruppe von Choctaw sammelte 70 $ (5.000 Dollar-Bedingungen) und schickte sie an, um irische Männer, Frauen und Kinder zu starren. " Es war nur 16 Jahre, als die Choctaw-Bevölkerten den Weg von Tränen erlebt hatten, und sie hatten einen Aufschwung... Es war eine großartige Geste. Nach den heutigen Standards könnte es eine Million Dollar sein", schrieb Judy Allen 1992, Herausgeber der Choctaw Nation der Zeitung von Oklahoma, Bishinik. Nach dem 150-jährigen Bestehen kamen acht irischen Menschen in die USA, um den Weg von Tränen zu ebnen, um Geld für die Hilfe Somalias zu erhöhen. (Veröffentlichung von Angie Debo's The Growth and Fall of the Choctaw Republic, verschiedene Artikel berichtigten den genannten Betrag dieser Spende und gaben an, es sei 170 $ (5.000)). 2015 wurde in der Stadt Midleton, County Cork, Irland eine Skulptur namens Kindred Spirituosen errichtet, um die Spenden der Choctaw Nation zu feiern. Eine Delegation von 20 Mitgliedern der Choctaw Nation nahm an der Eröffnungszeremonie zusammen mit dem County Mayor of Cork teil. Irisch Taoiseach (Premierminister)Leo Varadkar kündigte 2018 das Stipendienprogramm Choctaw-Irland an – eine Gelegenheit für Choctaw-Studierende in Irland. Im Rahmen des Programms wurde "in Anerkennung des von der Choctaw Nation in Oklahoma gegenüber den Menschen Irlands während der Great Famin of the Mid-Nineteenth Century gezeigten Akts der Genrosität und des humanitärenismus" begonnen und die Beziehungen zwischen den beiden Nationen heute gefördert und vertieft. Das Programm ist jedoch nur für postgraduierte Studierende und Studierende, die an der Universität Cork studieren, in den Disziplinen Kunst, Sozialwissenschaften oder Keltische Studien verfügbar. Kontroversy over Slaveholding und Trennung von Blackasaw Nation (1855)Im Frühjahr 1855 schickte der ABCFM Dr. George Wil Wood, die Mission Choctaw in Oklahoma zu besuchen, um eine Krise in der Abschaffung zu lösen. Nach seiner Ankunft in der Stockbridge-Mission verbrachte Holz über zwei Wochen Besuche, darunter die Goodwater Mission, Wheelock Academy, Spencer Academy und andere Missionsschulen. Er traf mit Missionariern zusammen, um Selah B Behandlungsschreiben vom 22. Juni 1848 zu erörtern, damit sie mit den Sklavenhaltern Stipendien erhalten können. Letztlich wurde die Krise nicht gelöst, und bis 1859 schnitt der Verwaltungsrat die Bindungen zur Mission Choctaw ganz ab. 1855, die Choctaw und die Kiesenmeer-Organisationen sind förmlich getrennt. Doakstown diente als Hauptstadt der Choctaw Nation zwischen 1860 und 1863. Ein 1860er Konvent in Doakstown hat die Doakstown-Verfassung ratifiziert, die die Choctaw Nation bis 1952 geleitet hat. Maihew Mission 1859, dann nach Chahta Tamaha 1863. Doakstown behauptete, dass Doakstown 1854 zu einem Rückgang der Bedeutung begann, als die amerikanische Armee Fort Towson aufgegeben hat. Ziviler Krieg in Indien (1861-65) Die Choctaws, die mit dem Süden während des Bürgerkriegs in Verbindung gebracht wurden, waren Tribal Mitglieder erfolgreich Baumwollpflanzen, und viele Sklaven. Robert M. Jones war der bekannteste Choctaw-Werker. Er war Teil Choctaw und war in der Politik einflussreich geworden. Jones unterstützte schließlich die Confederacy und wurde als nicht stimmberechtigtes Mitglied im Confederacy's House of Representatives. Jones war der Schlüssel zur Lenkung der Choctaw Nation in einer Allianz mit der Confederacy. Mit 1860 lebte die Choctaw Nation in einer relativ ruhigen und entlegenen Gesellschaft. Viele indische Bürgerinnen und Bürger hatten sich zu erfolgreichen Landwirten, Pflanzenzüchtern und Unternehmern entwickelt. Angie Debo, Autor von The Growth and Fall of the Choctaw Republic, schrieb: „Taken als Ganzes stellt die Generation von 1833 bis 1861 in der Geschichte aller Menschen eine geordnete Entwicklung vor. "Die Choctaws allein, aller indischen Nationen, haben sich in ihrer Loyalität gegenüber dieser Regierung vollkommen geeinigt. Mehr als ein einflussreicher und zuverlässiger Choctaw in meinem sojourn in ihrem Land, das nicht nur Mitglied dieser Nation jemals auf dem Feind war, sondern dass nie Indien dies getan habe, in deren Venen die Choctaw-Blutung begriffen hatte. Die Regierung der Vereinigten Staaten hatte Gesetze erlassen, die die Souveränität und die Rechte von Choctaw bei der Vorbereitung auf die Löschung von Grundstücksansprüchen und die Zulassung von indischem Gebiet im Rahmen des Staats von Doha verringerten. Nach dem Dawes-Gesetz, das gegen frühere Verträge verstößt, registrierte die Dawes-Kommission Tribal Mitglieder in offiziellen Rollen. Er hat die einzelnen Flächen, die die Staatsoberhäupter von Haushalten sind, und das Staatsgebiet, das über diese Überschüsse hinausgeht, als Überschuss gedrängt und sowohl für einheimische als auch für nicht heimische Erzeugnisse verkauft werden können. Man war vor allem für die europäische Siedlung und Entwicklung bestimmt. Die Regierung hat die Vormundschaft von Dritten geschaffen, die alle Stimmen kontrollierten, während die Eigentümer unterblieben waren. Während des Ölbooms Anfang des 20. Jahrhunderts wurden die Vormundschaften sehr lukrativ; es gab weit verbreiteten Missbrauch und finanzielle Ausbeutung von Choctaw-Einzelpersonen. Charles Haskell, der künftige Gouverneur von Oklahoma, war einer der weißen Eliten, die die Situation nutzen. Mit einem Gesetz von 160 wurden die endgültigen dreiseitigen Auflösungsvereinbarungen für alle fünf zivilisierten Stammen festgelegt und die Regierung von Choctaw aufgelöst. In dem Gesetz ist auch eine Holzreserve vorgesehen, die zu einem späteren Zeitpunkt verkauft werden könnte; sie schloss insbesondere Kohle- und Asphaltgrundstücke von Allotment aus. Nach seiner Zulassung als Staat im Jahr 1907 wurden Tribal-Chefs der Choctaw und andere Nationen vom Innenminister ernannt. Mit der Nutzung von Code sprechen (1918) Bei dem Weltkrieg habe ich die amerikanische Armee, die in Frankreich kämpfen, durch die Fähigkeit der Deutschen, ihre Kommunikation zu überwachen, gebremst. Die Deutschen haben die Codes erfolgreich entschlüsselt und konnten die Geschäftsgeheimnisse der Amerikaner lesen und ihre Bewegung im Voraus kennen. Mehrere Choctaw, die in der 142nd-Kinderfamilie tätig ist, schlugen die Verwendung ihrer Muttersprache, der Choctaw-Sprache, vor, bewaffnete Geheimnisse zu übertragen. Die Deutschen konnten ihre Sprache nicht durchsetzen. Diese Änderung ermöglichte den Amerikanern, ihre Maßnahmen zu schützen und hat fast sofort zu einer Wende auf der Meuse-Argonne-front beigetragen. Abgeschiedene deutsche Offiziere gaben an, dass sie durch die Choctaw Worte, die sie vollständig nicht umsetzen konnten, aufgestockt wurden. Laut dem Historiker Joseph Greenspan gab die Choctaw-Sprache keine Worte für viele militärische Ideen, so dass die Code-Gerichter andere Begriffe aus ihrer Sprache erfinden mussten. Beispiele sind „"bige Waffe" für Artillerie, "little Waffe schnell" für maschinelle Waffen, Stein für Grienade und Kopfhaut für Unfälle. Historians leihe diese Soldaten mit Hilfe des Zweiten Weltkriegs zu einem schnelleren Abschluss. Es gab vierzehn Choctaw Code Talkers. Die Armee wiederholte die Verwendung von einheimischen Amerikanern als Codesprecherin während des Zweiten Weltkriegs und arbeitete mit Soldaten aus einer Vielzahl von amerikanischen indischen Stämmen, einschließlich der Navajo. Gemeinsam sind die indigenen Amerikaner, die solche Funktionen durchgeführt haben, als Codesprecher bekannt. Bürgerschaft (1920s)The Burke Act von 1952 vorausgesetzt, dass die dreibalen Mitglieder innerhalb von 25 Jahren, wenn nicht vor, voll aus den Vereinigten Staaten werden. Im Jahr 1929 veranstalteten die Führer ein Übereinkommen von Choctaw und Kiesenhner aus ganz Alicante. Sie trafen sich in Ardmore, um die Belastungen zu erörtern, die aufgrund des Übergangs und der Umsetzung des indischen Bürgergesetzes und des Burke Act auf die Stämme gelegt werden. Seit der Abschaffung der Tribal-Regierungen waren die Stamme besorgt über die Unfähigkeit, Gelder zu sichern, die sie für die Vermietung ihrer Kohle- und Asphaltflächen zur Verfügung gestellt hatten, um ihren Stammmitgliedern zu bieten. Czarina Conlan wurde als Vorsitzender des Übereinkommens ausgewählt. Sie ernannten einen Ausschuss, der sich aus Henry J. Bond, Conlan, Peter J. Hudson, T.W Hunter und Dr. E. N Wright für die Choctaw und Ruford Bond, Franklin Bourland, George W. Burris, Walter Colbert und Estelle Ward zusammensetzt, um zu ermitteln, wie sie ihre Anliegen angehen können. Nach dem Treffen zur Vorbereitung der Empfehlung kam der Ausschuss mit Präzedenz, wenn er Czarina Conlan (Choctaw) und Estelle Chisholm Ward (Chickasaw) nach Washington, D.C. geschickt hatte, um eine von der US-Vertreter Wilburn Cartwright vorgeschlagene Rechnung zu tragen. Es schlug den Verkauf der Kohle- und Asphalthaltungen vor, aber die Beschränkungen gegen den Verkauf von indischen Grundstücken. Dies war das erste Mal, dass Frauen in Washington als Vertreter ihrer Stamme geschickt wurden. Terminierungsbemühungen (1950s)Von den späten 1940er Jahren durch die 60er Jahre betrachtete die Bundesregierung eine indische Beendigungspolitik, um die besondere Beziehung der Stämme zu beenden. Der Kongress hat eine Reihe von Gesetzen verabschiedet, die es der Regierung ermöglichen, ihre Vertrauensbeziehungen mit einheimischen Stämmen zu beenden. Am 13. August 1946 verabschiedete sie das Gesetz der indischen Forderungen der Kommission von 1946, Pub.L Nr. 79-726, Ch.959. Ihr Zweck bestand darin, jederzeit alle noch ausstehenden Forderungen zu lösen oder die Stämme gegen die Vereinigten Staaten von Amerika wegen Vertragsverletzungen (die zahlreiche waren), unzulässige Nutzung von Grundstücken, unlauteren oder unlauteren Geschäften oder unzulängliche Entschädigungen bei Grundstückskäufen oder Annuity-Zahlungen zu verlangen. Forderungen mussten innerhalb eines Zeitraums von fünf Jahren eingereicht werden. Die meisten der 370 eingereichten Beschwerden wurden im August 1951 im Rahmen der 5-jährigen Frist eingereicht. 1946 hatte die Regierung geeignete Mittel für den Verkauf von Choctaw-Tribal-Kohle- und Asphaltressourcen. Obwohl die Choctaw ihren Fall erhielt, wurden sie von den Gerichten mit fast 10 % des Preises in Höhe von 8,5 Millionen $ in Verwaltungsgebühren berechnet. 1951 nutzte der Stamm das neue Gesetz und beantragte einen Anspruch auf über 750.000 $, um diese Gebühren zu errechnen. Harry J. W. Belvin wurde 1948 zum Leiter der Choctaw vom Innenminister ernannt, stellte er fest, dass nur föderal anerkannte Stämme mit der Kommission einen Antrag stellen dürfen. Wenn er dieses Geld zurückgeben wollte, musste sein Stamm seine Regierung neuorganisieren und wiederfinden. Er schuf einen demokratischen, gewählten Tribal-Rat und eine Verfassung zur Wiederherstellung einer Regierung, aber seine Bemühungen wurden vom Direktor des Büros für indische Angelegenheiten abgelehnt. Letztlich hat die Choctaw im Jahr 1951 einen Antrag mit der Schadenskommission eingereicht. Letzteres wurde als Verlängerung des Urteils von 1944 gegen den US-Gerichtshof für Forderungen eingestuft, die jedoch den Antagonismus zwischen Belvin und den BIA-Beamten nicht stoppen. Die BIA hatte seit Jahrzehnten Managementfragen. Knapp ausgebildetes Personal, Ineffizienz, Korruption und mangelnde konsequente Politik haben die Organisation fast von ihrer Gründung bedroht. Belvin, die von der BIA-Überwachung von Politiken und Geldern gewährte Hilfe schien als ob sie es der Choctaw ermöglichen könnte, ihre traditionellen Arbeitsweisen beizubehalten und ihre eigene Leitungsräte zu reformieren. Nach elf Jahren als Choctaw-Chef, überzeugte Belvin den Vertreter Carl Albert von Oklahoma, Bundesgesetze einzuführen, um den Choctaw-Stamm zu bestimmen. Am 23. April 1959 bestätigte die BIA, dass H.R 2722 auf Antrag des Stammes dem Kongress vorgelegt worden war. Es würde die Regierung vorsehen, alle verbleibenden tribalen Vermögenswerte zu verkaufen, würde jedoch keine individuellen Choctaw-Verträge beeinträchtigen. Es sieht auch vor, dass der Stamm die Hälfte aller Mineralrechte behält, die von einer tribalen Gesellschaft verwaltet werden. Am 25. August 1959 verabschiedete der Kongress ein Gesetz, um den Stamm zu beenden; er wurde als "Belvin's Law" bezeichnet, weil er der wichtigste Befürworter war. Belvin hat eine überwältigende Unterstützung für die Beendigung von Stammen durch seine Förderung der Rechnung geschaffen, die den Prozess und die erwarteten Ergebnisse beschreibt. Stammmitglieder, die später befragt wurden, gaben an, dass Belvin nie das Wortdrehen für das, was er beschreibt, benutzt habe, und viele Menschen waren nicht wussten, dass er die Beendigung vorschlug. Die Bestimmungen der Rechnung sollen eine endgültige Abschaffung aller Vertrauensverpflichtungen und eine abschließende "Disolution der tribalen Regierungen" sein. " Der ursprüngliche Rechtsakt war 1962 ausgelaufen, wurde jedoch zweimal geändert, um mehr Zeit für den Verkauf der tribalen Vermögenswerte zu geben. Belvin stellte fest, dass die Rechnung den Zugang der Stammmitglieder zu staatlichen Darlehen und anderen Dienstleistungen, einschließlich der tribalen Steuerbefreiung, verschärfte. Bis 1967 hatte er den US-amerikanischen Kongressman Edmondson gebeten, den Kündigungsgesetz aufzuheben. Auch die öffentliche Einschätzung verändert sich. Die Choctaw-Bevölkerten hatten erkannt, was die Beendigung zu Stammen führen könnte, da sie den Prozess mit vier weiteren Stämmen in Oklahoma erlebten: Wyandotte, Peoria Stamm von Indischen Emiraten von Oklahoma, Ottawa-Fieber von Oklahoma und Modoc-Gebirge von Oklahoma. 1969, zehn Jahre nach dem Ende der Choctaw-Zustellungsrechnung und ein Jahr vor dem Ende der Choctaws waren die Worte über den Stamm verteilt, der Belvins Recht war eine Kündigung. Outrage über die Rechnung führte zu einem Gefühl von Wettenrayal, und Tribal-Aktivisten bilden Widerstandsgruppen gegen Beendigung. Gruppen wie die Choctaw Youth Movement in den späten 60er Jahren haben gegen das Kündigungsrecht politisch gekämpft. Sie trugen dazu bei, ein neues Gefühl des tribalen Stolzes zu schaffen, insbesondere unter jüngeren Generationen. Ihr Protest verzögerte Beendigung; Kongress hat das Gesetz am 24. August 1970 aufgehoben. Eigenständigkeit1970s-present Die 70er Jahre waren ein wichtiges und zehntes Jahrzehnt für die Choctaw. Im Großen und Ganzen hat die Choctaw den extremeren indischen Aktivismus bestätigt. Sie suchten eine lokale Basislösung, um ihre kulturelle Identität und Souveränität als Nation zurückzufordern. Kommissionspräsident Richard Willis, langjährige Sympathie zu amerikanischen indischen Rechten, beendete den Startschuss der Regierung für die Beendigung. August 1970 unterzeichnete er ein Gesetz zur Aufhebung des Terminierungsgesetzes von 1959, bevor die Choctaw beendet wurde. Manche BSP Choctaw veranstaltete eine Basisbewegung, um die Richtung der Dreierregierung zu ändern. 1971 hatte die Choctaw ihre erste Wahl eines Chefs getroffen, da die Union im Jahr 1907 in die Union eingetreten ist. Michel erklärte, die Stämme hatten ein Recht, ihr eigenes Schicksal zu bestimmen. In einer Gruppe, die sich den Stadtrat von Lyon Choctaws für 30 Jahre unterstützte David Gardner für den Chef, gegen den aktuellen Chef, sieben Jahre alte Harry Belvin. Gardner hat auf einer Plattform für größere finanzielle Rechenschaftspflicht, verstärkte pädagogische Vorteile, die Schaffung einer tribalen Zeitung und die Verbesserung der wirtschaftlichen Möglichkeiten für die Choctaw-Bevölkerung reagiert. Jährliche Betrugs- und Regeländerungen im Alter wurden Gardner für unerheblich erklärt. Er erfüllte nicht die neue Mindestalterserfordernis von 30 bis 5 Jahren. Belvin wurde für vier Jahre als Chef gewählt. Im Jahr 1975 lehnten dreißig Jahre alte David Gardner Belvin ab, zum zweiten gewählten Chef der Choctaw Nation zu werden. 1975 markierte auch das Jahr, in dem der US-Kongress den wegweisenden indischen Selbst- und Bildungshilfegesetz verabschiedet hat, der vor seinem Rücktritt durch den Wassergate-Skandal unterstützt wurde. Dieses Gesetz revolutionierte die Beziehung zwischen den indischen Vereinten Nationen und der Bundesregierung, indem es Staaten vorsieht, Verträge mit der BIA zu machen, um die Kontrolle über die allgemeine Verwaltung der für sie bestimmten Mittel zu erlangen. einheimische amerikanische Stämme wie die Choctaw wurden die Befugnis erhalten, direkt für Dienstleistungen zu verhandeln und Verträge zu schließen und zu bestimmen, was Dienstleistungen am besten für ihre Menschen sind. Während der Amtszeit von Gardner als Chef, einer tribalen Zeitung, wurde der Begriff „Have Choctaw“ aufgestellt. Darüber hinaus richtete die Choctaw ihren Aktivismus an die Wiederherstellung von Land- und anderen Ressourcen. Mit den Muscogee und den schottischen Nationen hat die Choctaw die Bundes- und Staatsregierung erfolgreich über die Flussbettrechte an den pazifischen Fluss verklagt. Diskussionen begannen mit der Ausarbeitung und Annahme einer neuen Verfassung für die Choctaw-Bevölkerung. Eine Bewegung begann, die offizielle Aufnahme von Mitgliedern zu erhöhen, die Wählerbeteiligung zu erhöhen und die Choctaw-Sprache zu erhalten. Anfang 1978 starb David Gardner im Alter von 30 Jahren an Krebs. Lodis Roberts wurde von 1978 bis 1997 in einer Sonderwahl gewählt. Im Juni 1978 ersetzte die Bishinik die Fat Choctaw als Tribal Zeitung. Spirituosende Debatten über eine vorgeschlagene Verfassung spalten die Menschen. Mai 1979 verabschiedeten sie eine neue Verfassung für die Choctaw Nation. Angesichts der Beendigung als souveräne Nation im Jahr 1970 sind die Choctaws ein Jahrzehnt später als Tribal Regierung mit einer Verfassung, einem populär gewählten Chef, einer Zeitung und den Perspektiven einer aufstrebenden Wirtschaft und Infrastruktur entstanden, die als Grundlage für eine weitere Stärkung von Empowerment und Wachstum dienen würde. Langsame Tribal-Mitglieder Lane Adams (b. 1989), Hauptspielspieler der Liga, Philadelphia Phillan (nephew von Choctaw Mitglied und Anwalt Kalyn Free)Marcus Amerman (b. 1959), Bead, Glas und Performance Künstler David W. Anderson, 9th Stellvertretender Sekretär des Innern Jim Weaver Barnes (b.1989), Dichterin, Schriftstellerin, Langer und ehemaliger Professor Gary (b. 1966), Chief Chocter Eb. Gregory E. Pyle (1949-2019), ehemaliger Chief of the Allen Choctaw Nation Hollis E. Roberts (1943-2011), ehemaliger Chef der Choctaw Nation Mund Roberts (1918-2009), Evangelist Clinton R. Trent lands, US-Staatsanwalt für den nördlichen Bezirk von Doha seit 2017 William Grady Stigler (1891-1952), US-Beauftragter von Doha, 1944–52Bryan ( 1968, 1968) Mitglied des Tennessee House of 48.Mai 15, 2015.