Pharmazeutische Verpackung (oder Arzneimittelverpackung) sind die Verpackungen und die Verpackungsverfahren für pharmazeutische Zubereitungen. Es umfasst alle Operationen von der Produktion über Drogenverteilungskanäle bis zum Endverbraucher. Die pharmazeutische Verpackung ist sehr reguliert, aber mit einigen Variationen in den Details, je nach Herkunftsland oder Region. Mehrere gemeinsame Faktoren können umfassen: Sicherheit der Patienten, Gewährleistung der Wirksamkeit des Medikaments durch die beabsichtigte Haltbarkeit, Gleichmäßigkeit des Medikaments durch verschiedene Produktions Lose, gründliche Dokumentation aller Materialien und Prozesse, Kontrolle der möglichen Migration von Verpackungskomponenten in das Medikament, Kontrolle des Abbaus des Medikaments durch Sauerstoff, Feuchtigkeit, Wärme usw., Prävention von mikrobiellen Verunreinigungen, Sterilität usw. Die Verpackung ist häufig an der Dosierung, Dosierung und Verwendung des Arzneimittels beteiligt. Die Kommunikation der richtigen Verwendung und Vorsichtsetiketten wird ebenfalls geregelt. Die Verpackung ist integraler Bestandteil des pharmazeutischen Produktes. Segmente der Verwendung Pharmazeutische Verpackungen können oft durch das Segment im Verteilungssystem und durch die vom Benutzer der Verpackung benötigten Funktionen berücksichtigt werden. Verpackungsanforderungen sind unterschiedlich. Bulk Pharmaceuticals können an ein anderes Pharmaunternehmen zur Weiterverarbeitung, an einen Vertragspaketer zur Formung von Einheitspackungen, an internationale Kunden usw. versandt werden. Schüttgutsendungen können in Fasertrommeln (mit Kunststoff-Liner,) Bulk-Boxen, Wellboxen mit Linern, Zwischenfüllbehälter und andere Transportbehälter sein. Kleinere Schüttgutpackungen können in Apotheken, insbesondere Compounding-Apotheken, versendet werden. Die Flüssigkeiten oder Pulver können gemessen und in Primärverpackungen eingebracht werden. Versand an medizinische Fachkräfte könnten in Krankenhäusern, Pflegeheimen, Tierärzten, Zahnärzten usw. sein. Diese verpackten Arzneimittel sollen von professionell geschultem und zertifiziertem Personal ausgegeben und verabreicht werden. Medikamente unter verschreibungspflichtiger Kontrolle werden in mehreren Packungen von Einheiten oder in Flaschen mit vielen Hunderten von Kapseln an Apotheken geschickt. Typischerweise bereitet ein Apotheker die endgültige Form der Einheitspackung vor oder legt eine geringere Anzahl von Kapseln in einer kleinen Flasche für den Kunden. In einer Apotheke stehen Apotheker zur Verfügung, um Fragen zu beantworten und sicherzustellen, dass eine ordnungsgemäße Dokumentation bereitgestellt wird. Internet-Apotheken senden die verschriebenen Medikamente an den Kunden; Kisten oder Briefumschläge werden verwendet. Kinderresistente Verpackungen sind oft auf den Packungen erforderlich; auf Wunsch ist ein Apotheker erlaubt, Drogen in eine Flasche mit einfachen offenen Funktionen zu stecken. Überzählige Drogen werden in Drogengeschäften, Lebensmittelgeschäften und diversen Einzelhandelsgeschäften verkauft. Normalerweise muss das Paket alle Nutzungsinformationen zur Verfügung haben. Pakete müssen oft tamperresistente Eigenschaften und kindersichere Verpackung haben. Üblicherweise werden die Verpackung und Kennzeichnung von Nahrungsergänzungsmitteln, homöopathischen Medikamenten und Volksmedizin nicht reguliert. Einige Hersteller befolgen freiwillig die Vorschriften für überzählige Arzneimittel oder regionale Pharmacopoeien. Verpackungsformen Die Vielzahl an pharmazeutischen Feststoffen, Flüssigkeiten und Gasen werden in einer Vielzahl von Verpackungen verpackt. Einige der häufigsten Primärverpackungen sind: Blister-Packs Formed Solid Unit Dosierungen von Arzneimitteln (Kapseln, Suppositorien, Tabletten, etc.) werden häufig in Blister-Packs verpackt. In Europa werden ca. 85 % der festen Einheitendosen in Blisterpackungen mit nur ca. 20 % in Nordamerika verpackt. Blisterpackungen sind vorgeformte Kunststoff/Papier/Folien-Verpackungen, die für geformte feste Medikamente verwendet werden. Die Primärkomponente einer Blisterpackung ist ein Hohlraum oder eine Tasche aus einem thermogeformten Kunststoff. Dies hat in der Regel eine Unterlage aus Karton oder eine Deckeldichtung aus Aluminiumfolie oder Kunststofffolie. Blisterpackungen eignen sich zum Schutz von Medikamenten vor externen Faktoren wie Feuchtigkeit und Kontamination für längere Zeiträume. Blister Verpackungsmaschinen sind leicht verfügbar und für Validierungsprozesse geeignet. Flaschen Flaschen Flaschen werden häufig für flüssige Pharmazeutika sowie geformte Tabletten und Kapseln verwendet. Glas ist für Flüssigkeiten am häufigsten, weil es inert ist und ausgezeichnete Barriereeigenschaften aufweist. Verschiedene Arten von Plastikflaschen werden sowohl von Drogenproduzenten als auch von Apothekern in einer Apotheke verwendet. Verschreibungsflaschen sind seit dem 19. Jahrhundert da. Während des 19. und 20. Jahrhunderts wurden verschreibungspflichtige Medikamentenflaschen als medizinische Flaschen bezeichnet. Es gibt viele Stile und Formen von verschreibungspflichtigen Flaschen. Flaschen würden oft Baumwolle enthalten, um pulverförmige, brechbare Pillen zu polstern. In der modernen Zeit werden Pillen beschichtet und somit ist die Aufnahme eines Baumwollballs nicht mehr erforderlich. Das US National Institute of Health empfiehlt den Verbrauchern, alle Baumwollkugeln aus geöffneten Pillenflaschen zu entfernen, da Baumwollkugeln Feuchtigkeit in die Flasche anziehen können. Verschreibungs-Flaschen kommen in mehreren verschiedenen Farben, deren häufigste durch seine Fähigkeit, ultraviolettes Licht zu verhindern, die potenziell lichtempfindlichen Inhalte durch photochemische Reaktionen abbauen, während noch genug sichtbares Licht durch die Inhalte leicht sichtbar zu lassen. Andere häufige Farben umfassen: Klar (für Verbindungen, die nicht im Licht abbauen), blau, dunkelbraun, grün und verschiedene opaken Farbtöne. Temperatur Viele pharmazeutische Produkte sind gegen Hitze oder Kälte empfindlich. Kontrollierte Verteilungssysteme und manchmal kalte Ketten sind erforderlich. Ein Versandauftrag oder eine Online-Apotheke versendet in der Regel Bestellungen per Post oder durch kleinen Paketträger. Die Lieferung ist nicht temperaturgesteuert und kann bei der Lieferung in einem Postfach sitzen. Bedingungen können hohe oder niedrige Temperaturen außerhalb der empfohlenen Lagerbedingungen für bestimmte Produkte enthalten. So stellte die USFDA beispielsweise fest, dass die Temperatur in einem schwarz lackierten Stahlpostkasten 136 °F (58 °C) in voller Sonne erreichen konnte, während die Umgebungslufttemperatur 101 °F (38 °C) betrug. Insulated Mailing Hüllen werden manchmal verwendet. Größere Sendungen werden in isolierten Transportbehältern mit Trockeneis oder Gelpackungen gesendet. Ein Digital-Temperatur-Datenlogger oder ein Zeit-Temperatur-Indikator wird häufig umschlossen, die Temperatur innerhalb des Behälters für seine gesamte Sendung zu überwachen. Feuchtigkeit Viele trockene Arzneimittel sind feuchtigkeitsempfindlich. Tabletten können instabil werden und das Medikament kann abbauen. Hohe Barriereverpackungen (einschließlich Dichtungen) sind notwendig, aber selbst ist oft nicht genug. Die Haltbarkeit eines feuchtigkeitsempfindlichen Medikaments kann durch Trockenmittel verlängert werden. Es gibt verschiedene Arten von Dessicants; Art und Menge müssen an das jeweilige Medikament und Paket angepasst werden. Eine gemeinsame Methode ist, ein kleines Paket Dessicant in einer Flasche zu enthalten. Andere Verfahren zur Aufnahme von Trockenmitteln, die an der Innenoberfläche oder im Material angebracht sind, wurden kürzlich entwickelt. Fälschungen gefälschte Drogen sind ein ernstes Problem; Menschen können nutzlose Drogen oder sogar sehr gefährliche Drogen nehmen, ohne es zu wissen. Benutzerdefinierte Paketdichtungen, Authentifizierungsetiketten, Hologramme und Sicherheitsdruck können Teile eines gesamten Sicherheitssystems bewertet werden. Sie helfen zu überprüfen, dass eingeschlossene Medikamente sind, was das Paket sagt, sie sind. Drogenfälscher arbeiten jedoch oft mit Paketfälschern, von denen einige ausgefeilt werden können. Kein Verpackungssystem ist völlig sicher. Medikamente Verpackung enthält ein Dokument, das Informationen über dieses Medikament und seine Verwendung liefert. Für verschreibungspflichtige Medikamente ist der Einsatz technisch und liefert Informationen für medizinische Fachkräfte, wie man das Medikament verschreiben kann. Paketeinsätze für verschreibungspflichtige Medikamente beinhalten oft ein separates Dokument namens "Patientenpaketeinlage" mit Informationen, die in einer für den Endverbraucher bestimmten Sprache geschrieben werden -- die Person, die das Medikament nehmen oder das Medikament einer anderen Person, beispielsweise einem Minderjährigen, geben wird. Einsätze für überzählige Medikamente werden ebenfalls deutlich geschrieben. In den USA wird das Dokument als "Beschreibungsinformationen" oder als "Verpackungseinsatz" (PI) bezeichnet und als "Patientenpaketeinsatz" (PPI) bezeichnet. In Europa wird das technische Dokument als "Zusammenfassung der Produkteigenschaften" bezeichnet und das Dokument für Endverbraucher wird als "Paketblatt" bezeichnet. Die Flasche oder Box hat auch Informationen aufgedruckt, für die Person, die das Medikament einnimmt. Herstellung von Verpackungen Alle Aspekte der pharmazeutischen Produktion, einschließlich der Verpackung, werden streng kontrolliert und haben regulatorische Anforderungen. Gleichmäßigkeit, Sauberkeit (Abspülung,) Sterilität und andere Anforderungen sind erforderlich, um gute Herstellungspraxis zu erhalten. Produktsicherheitsmanagement ist unerlässlich. Ein komplettes Qualitätsmanagementsystem muss vorhanden sein. Die Validierung beinhaltet das Sammeln von Belegen aller Aspekte der Compliance. Gefahrenanalyse und kritische Kontrollpunkte sind eine Methodik, die sich als nützlich erwiesen hat. Die Qualitätssicherung erstreckt sich über den Verpackungsbetrieb über das Verteilungs- und Kaltkettenmanagement; Gute Vertriebspraxis ist oft eine regulatorische Anforderung. Gleis- und Spursysteme sind in der Regel erforderlich. Da ein großer Teil der pharmazeutischen Verpackung auf Kontraktverpackungen ausgelagert wird, wird auf Spezialbereiche, d.h. Spezialdosisformen, zusätzliche Nachfrage gestellt. Beispiele siehe auch Child-resistente Verpackung Codex Alimentarius Track and trace Produktrückruf Herstellungsorganisation European Pharmacopoeia Referenzen Allgemeine Referenzen anon, Anleitung für Industrie:Q8 (R2)Pharmaceutical Development, US FDA, 2009, [1] anon, Guidance for Industry: Container Closure Systems for Packaging Human Drugs and Biologics, Mai 1999, Food and Drug Administration, Center for Drug Evaluation and Research, [2] Lockhartcare, Hvid. Die Verarbeitung radioaktiver Stoffe - große Anzahl von Bildern durch die IAEO zeigt automatisierte Paketkennzeichnung und -verfolgung für den Versand gefährlicher radioaktiver Arzneimittel. FDA Compliance Policy Guides - CPG Sec.450.500 Tamper-Resistant Verpackung Anforderungen für bestimmte über-the-Counter Human Drug Produkte