Ein Wireless LAN (WLAN) ist ein drahtloses Computernetzwerk, das zwei oder mehr Geräte mit drahtloser Kommunikation verbindet, um ein lokales Netzwerk (LAN) innerhalb eines begrenzten Bereichs zu bilden, wie zum Beispiel ein Haus, eine Schule, ein Computerlabor, ein Campus oder ein Bürogebäude. Dies gibt den Nutzern die Möglichkeit, sich innerhalb des Bereichs zu bewegen und mit dem Netzwerk verbunden zu bleiben. Durch ein Gateway kann ein WLAN auch eine Verbindung zum breiteren Internet herstellen. Wireless LANs auf Basis der IEEE 802.11 Standards sind die am weitesten verbreiteten Computernetzwerke der Welt. Diese werden häufig Wi-Fi genannt, das ist eine Marke der Wi-Fi Alliance. Sie werden für gemeinsame Heim- und kleine Büronetze verwendet, die Laptop-Computer, Drucker, Smartphones, Web-TVs und Gaming-Geräte mit einem drahtlosen Router verbinden, die sie mit dem Internet verbinden. Hotspots, die von Routern in Restaurants, Cafés, Hotels, Bibliotheken und Flughäfen bereitgestellt werden, ermöglichen es den Verbrauchern, auf das Internet mit tragbaren drahtlosen Geräten zuzugreifen. Geschichte Norman Abramson, Professor an der Universität Hawaii, entwickelte das weltweit erste drahtlose Computerkommunikationsnetz ALOHAnet. Das System wurde 1971 in Betrieb genommen und umfasste sieben Computer, die über vier Inseln eingesetzt wurden, um mit dem zentralen Computer auf der Insel Oahu ohne Telefonleitungen zu kommunizieren. Die drahtlose LAN-Hardware kostete zunächst so viel, dass sie nur als Alternative zu Kabel-LAN an Orten verwendet wurde, an denen die Verkabelung schwierig oder unmöglich war. Zu den frühen Entwicklungen zählten branchenspezifische Lösungen und proprietäre Protokolle, die jedoch Ende der 1990er Jahre durch technische Standards ersetzt wurden, vor allem die verschiedenen Versionen von IEEE 802.11 (in Produkten mit dem Markennamen Wi-Fi). Ab 1991 wurde vom Europäischen Institut für Telekommunikationsnormen (ETSI) eine europäische Alternative namens HiperLAN/1 mit einer 1996 genehmigten ersten Fassung verfolgt. Anschließend folgte eine HiperLAN/2 Funktionsspezifikation mit ATM-Einflüssen, die im Februar 2000 erreicht wurde. Weder der europäische Standard erreichte den kommerziellen Erfolg von 802.11, obwohl ein Großteil der Arbeit auf HiperLAN/2 in der physikalischen Spezifikation (PHY) für IEEE 802.11a überlebt hat, die fast identisch mit dem PHY von HiperLAN/2 ist. Es arbeitet sowohl in den 2.4 GHz- als auch in 5 GHz-Banden mit einer maximalen Datenübertragungsrate von 600 Mbit/s. Die meisten neueren Router sind Dualband und in der Lage, beide drahtlosen Bands zu nutzen. Damit können Datenkommunikationen das überfüllte 2.4 GHz-Band vermeiden, das auch mit Bluetooth-Geräten und Mikrowellenöfen geteilt wird. Das 5 GHz-Band hat auch mehr Kanäle als das 2.4 GHz-Band, wodurch eine größere Anzahl von Geräten den Raum teilen können. Nicht alle Kanäle sind in allen Regionen verfügbar. A Die HomeRF-Gruppe wurde 1997 gegründet, um eine Technologie zu fördern, die für den Wohngebrauch bestimmt ist, aber sie wurde im Januar 2003 ausgeschieden. Architekturstationen Alle Komponenten, die in einem Netzwerk in ein drahtloses Medium einbinden können, werden als Stationen bezeichnet. Alle Stationen sind mit drahtlosen Netzwerk-Interface-Controllern ausgestattet. Funkstationen fallen in zwei Kategorien: Wireless Access Points (WAPs,) und Clients. WAPs sind Basisstationen für das drahtlose Netzwerk. Sie übertragen und empfangen Funkfrequenzen für drahtlose Geräte, um mit ihnen zu kommunizieren. Wireless Clients können mobile Geräte wie Laptops, persönliche digitale Assistenten, VoIP-Handys und andere Smartphones sein, oder nicht-portable Geräte wie Desktop-Computer, Drucker und Workstations, die mit einer drahtlosen Netzwerk-Schnittstelle ausgestattet sind. Basic Service Set Der Basis-Service-Set (BSS) ist ein Set aller Stationen, die sich an PHY-Schicht miteinander kommunizieren können. Jede BSS hat eine Identifikation (ID) namens BSSID, die die MAC-Adresse des Zugangspunktes ist, der die BSS bedient. Es gibt zwei Arten von BSS: Unabhängige BSS (auch als IBSS bezeichnet), und Infrastruktur BSS. Ein unabhängiges BSS (IBSS) ist ein Ad-hoc-Netzwerk, das keine Access Points enthält, was bedeutet, dass sie sich nicht mit einem anderen Basis-Service-Set verbinden können. Unabhängige grundlegende Service-Set Ein IBSS ist eine Reihe von STAs konfiguriert in ad hoc (Peer-to-peer)mode. Erweiterte Service-Set Ein erweiterter Service-Set (ESS) ist ein Set angeschlossener BSSs. Zutrittspunkte in einem ESS werden durch ein Verteilersystem verbunden. Jeder ESS hat eine ID namens SSID, die eine 32-byte (maximale) Zeichenkette ist. Distributionssystem Ein Distributionssystem (DS) verbindet Zugriffspunkte in einem erweiterten Service-Set. Mit dem Konzept eines DS kann die Netzabdeckung durch Roaming zwischen Zellen erhöht werden. DS kann drahtgebunden oder drahtlos sein. Aktuelle drahtlose Verteilungssysteme basieren meist auf WDS- oder MESH-Protokollen, obwohl andere Systeme im Einsatz sind. Die IEEE 802.11 verfügt über zwei grundlegende Betriebsarten: Infrastruktur und Ad-hoc-Modus. Im Ad-hoc-Modus übertragen mobile Einheiten direkt Peer-to-Peer. Im Infrastrukturmodus kommunizieren Mobilgeräte über einen drahtlosen Access Point (WAP), der als Brücke zu anderen Netzwerken dient (z.B. Internet oder ein lokales Netzwerk). Da die drahtlose Kommunikation ein offeneres Medium für die Kommunikation im Vergleich zu kabelgebundenen LANs verwendet, enthalten die 802.11 Designer auch Verschlüsselungsmechanismen: Wired Equivalent Privacy (WEP, jetzt unsicher,) Wi-Fi Protected Access (WPA, WPA2, WPA3,) um drahtlose Computernetzwerke zu sichern. Viele Access Points bieten auch Wi-Fi Protected Setup, eine schnelle (aber jetzt unsichere) Methode, ein neues Gerät zu einem verschlüsselten Netzwerk zu verbinden. InfrastrukturDie meisten Wi-Fi-Netzwerke werden im Infrastrukturmodus eingesetzt. Im Infrastrukturmodus verbinden sich drahtlose Clients, wie Laptops und Smartphones, mit dem WAP, um das Netzwerk zu verbinden. Die WAP hat in der Regel eine kabelgebundene Netzwerkverbindung und kann dauerhafte drahtlose Verbindungen zu anderen WAPs haben. WAPs sind in der Regel fixiert und bieten Dienst an ihren Client-Knoten im Bereich. Einige Netzwerke haben mehrere WAPs, mit der gleichen SSID und Sicherheitsanordnung. In diesem Fall wird die Verbindung zu jedem WAP in diesem Netzwerk dem Client zum Netzwerk angeschlossen und die Client-Software wird versuchen, die WAP zu wählen, die den besten Service bietet, wie die WAP mit dem stärksten Signal. Peer-to-Peer Ein Ad-hoc-Netzwerk (nicht dasselbe wie ein WiFi Direct-Netzwerk) ist ein Netzwerk, in dem Stationen nur Peer to peer (P2P) kommunizieren. Es gibt keine Basis und niemand gibt die Erlaubnis zu reden. Dies geschieht mit dem Independent Basic Service Set (IBSS). A WiFi Direct-Netzwerk ist eine andere Art von Netzwerk, wo Stationen kommunizieren peer to peer. In einer Wi-Fi P2P Gruppe arbeitet der Gruppeninhaber als Access Point und alle anderen Geräte sind Clients. Es gibt zwei Hauptmethoden, um einen Gruppenbesitzer in der Wi-Fi Direct Gruppe zu etablieren. In einem Ansatz stellt der Benutzer einen P2P-Gruppenbesitzer manuell ein. Diese Methode ist auch als Autonomer Gruppeninhaber (autonome GO) bekannt. In der zweiten Methode, auch als Verhandlungs-basierte Gruppenerstellung bezeichnet, konkurrieren zwei Geräte auf Basis des Gruppeneigentümers Absichtswert. Das Gerät mit höherem Intensitätswert wird zum Gruppeneigentümer und das zweite Gerät wird zum Client. Der Gruppeninhaber-Intentwert kann davon abhängen, ob das drahtlose Gerät eine Querverbindung zwischen einem Infrastruktur-WLAN-Service und einer P2P-Gruppe durchführt, Restleistung im drahtlosen Gerät, ob das drahtlose Gerät bereits ein Gruppeninhaber in einer anderen Gruppe oder eine empfangene Signalstärke des ersten drahtlosen Gerätes ist. Ein Peer-to-Peer-Netzwerk ermöglicht es drahtlosen Geräten, direkt miteinander zu kommunizieren. Kabellose Geräte in Reichweite können direkt entdecken und kommunizieren, ohne zentrale Access Points einzubeziehen. Dieses Verfahren wird typischerweise von zwei Computern verwendet, so dass sie miteinander zu einem Netzwerk verbinden können. Dies kann grundsätzlich bei Geräten innerhalb eines geschlossenen Bereiches geschehen. Wird in dieser Situation ein Signalstärkemesser verwendet, so kann er die Stärke nicht genau lesen und irreführend sein, da er die Stärke des stärksten Signals, das der nächstliegende Computer sein kann, registriert. IEEE 802.11 definiert die physikalischen Schichten (PHY) und MAC (Media Access Control) auf Basis von CSMA/CA (Carrier Sense Multiple Access mit Collision Avoidance). Dies ist im Gegensatz zu Ethernet, das CSMA-CD (Carrier Sense Multiple Access mit Collision Detection) verwendet. Die 802.11 Spezifikation umfasst Bestimmungen zur Minimierung von Kollisionen, da zwei mobile Einheiten sowohl im Bereich eines gemeinsamen Zugangspunktes, aber aus Reichweite voneinander liegen können. Brücke Eine Brücke kann verwendet werden, um Netzwerke zu verbinden, typischerweise von verschiedenen Arten. Eine drahtlose Ethernet-Brücke ermöglicht den Anschluss von Geräten an ein kabelgebundenes Ethernet-Netzwerk an ein drahtloses Netzwerk. Die Brücke fungiert als Verbindungspunkt zum Wireless LAN. Wireless Distribution systemA Wireless Distribution System (WDS) ermöglicht die drahtlose Verbindung von Access Points in einem IEEE 802.11 Netzwerk. Es ermöglicht es, ein drahtloses Netzwerk mit mehreren Access Points zu erweitern, ohne dass ein kabelgebundenes Backbone diese verlinken muss, wie es traditionell erforderlich ist. Der bemerkenswerte Vorteil einer WDS gegenüber anderen Lösungen ist, dass sie die MAC-Adressen von Clientpaketen über Verbindungen zwischen Access Points bewahrt. Ein Access Point kann entweder eine Haupt-, Relais- oder Remote-Basisstation sein. Eine Hauptbasisstation ist typischerweise mit dem verdrahteten Ethernet verbunden. Eine Relaisbasisstation gibt Daten zwischen entfernten Basisstationen, drahtlosen Clients oder anderen Relaisstationen an eine Haupt- oder eine andere Relaisbasisstation weiter. Eine Remote-Basisstation akzeptiert Verbindungen von Wireless-Clients und übergibt sie an Relais oder Hauptstationen. Verbindungen zwischen Clients werden mit MAC-Adressen statt durch Angabe von IP-Beauftragungen hergestellt. Alle Basisstationen in einem WDS müssen konfiguriert sein, um den gleichen Funkkanal zu verwenden und WEP-Tasten oder WPA-Tasten zu teilen, wenn sie verwendet werden. Sie können auf verschiedene Service-Set-Identifier konfiguriert werden. WDS erfordert auch, dass jede Basisstation so konfiguriert ist, dass sie auf andere im oben genannten System weitergeleitet wird. WDS-Fähigkeit kann auch als Repeater-Modus bezeichnet werden, da es scheint, drahtlose Clients gleichzeitig zu überbrücken und zu akzeptieren (im Gegensatz zu traditionellen Überbrückungen). Durchsatz in dieser Methode wird für alle drahtlos angeschlossenen Clients halbiert. Wenn es schwierig ist, alle Zugangspunkte in einem Netzwerk durch Drähte zu verbinden, können auch Access Points als Repeater eingerichtet werden. Roaming Es gibt zwei Definitionen für Wireless LAN Roaming: Internes Roaming: Die Mobile Station (MS) bewegt sich von einem Access Point (AP) zu einem anderen AP innerhalb eines Heimnetzwerks, wenn die Signalstärke zu schwach ist. Ein Authentifizierungsserver (RADIUS) führt die Neuauthentifizierung von MS über 802.1x (z.B. mit PEAP) durch. Die Abrechnung von QoS ist im Heimatnetz. Eine Mobilstation, die von einem Zugriffspunkt zu einem anderen übergeht, unterbricht häufig den Datenfluss zwischen der Mobilstation und einer mit dem Netzwerk verbundenen Applikation. So überwacht die Mobilstation periodisch das Vorhandensein von alternativen Access Points (eine, die eine bessere Verbindung bieten). An einer Stelle entscheidet die Mobilstation anhand proprietärer Mechanismen, einen Access Point mit einem stärkeren drahtlosen Signal wieder zuzuordnen. Die Mobilstation kann jedoch eine Verbindung mit einem Access Point verlieren, bevor sie einem anderen Access Point zugeordnet wird. Um zuverlässige Verbindungen zu Anwendungen zu gewährleisten, muss die Mobile Station in der Regel Software enthalten, die Session-Persistenz bietet. Externes Roaming: Der MS (Client) bewegt sich in ein WLAN eines anderen Wireless Internet Service Providers (WISP) und nimmt seine Dienste (Hotspot). Der Nutzer kann ein fremdes Netzwerk unabhängig von seinem Heimatnetz nutzen, vorausgesetzt, dass das fremde Netzwerk Nutzer in seinem Netzwerk besucht. Es müssen spezielle Authentifizierungs- und Abrechnungssysteme für mobile Dienste in einem fremden Netzwerk vorhanden sein. Anwendungen kabellos LANs haben viele Anwendungen. Moderne Implementierungen von WLANs reichen von kleinen In-Home-Netzwerken bis hin zu großen, Campus-Größen bis hin zu komplett mobilen Netzwerken auf Flugzeugen und Zügen. Benutzer können das Internet von WLAN Hotspots in Restaurants, Hotels und jetzt mit tragbaren Geräten, die mit 3G- oder 4G-Netzwerken verbinden. Oft erfordern diese Arten von öffentlichen Access Points keine Registrierung oder Passwort, um sich dem Netzwerk anzuschließen. Andere können nach der Registrierung aufgerufen werden oder eine Gebühr bezahlt werden. Vorhandene Wireless LAN-Infrastrukturen können auch als Indoor-Positioniersysteme ohne Änderung der vorhandenen Hardware eingesetzt werden. Siehe auch Wireless WANWi-Fi Direct == Referenzen = In Ökonometrien und Statistiken ist ein struktureller Bruch eine unerwartete Änderung der Zeit in den Parametern der Regressionsmodelle, die zu riesigen Prognosefehlern und Unzuverlässigkeit des Modells im Allgemeinen führen kann. Diese Frage wurde von David Hendry populär, der argumentierte, dass die mangelnde Stabilität der Koeffizienten häufig zu einem prognostizierten Scheitern führte, und deshalb müssen wir routinemäßig auf strukturelle Stabilität testen. Die strukturelle Stabilität - d.h. die zeitliche Invarianz von Regressionskoeffizienten - ist ein zentrales Problem bei allen Anwendungen von linearen Regressionsmodellen. Strukturprüfungen Ein einziger Durchbruch im Mittel mit einem bekannten Breakpoint Bei linearen Regressionsmodellen wird der Chow-Test oft verwendet, um in einem bekannten Zeitabschnitt K für K ε [1,T] einen einzigen Durchbruch im Mittel zu testen. Diese Prüfung beurteilt, ob die Koeffizienten in einem Regressionsmodell für Perioden [1,2,.K] und [K + 1, ,T] Andere Formen von Strukturbrüchen Andere Herausforderungen treten auf, wenn es gibt: Fall 1: eine bekannte Anzahl von Pausen mit unbekannten Bruchpunkten; Fall 2: eine unbekannte Anzahl von Pausen im Mittel mit unbekannten Bruchpunkten; Fall 3: Bruch in Varianz. Der Chow-Test ist in diesen Situationen nicht anwendbar, da er nur für Modelle mit bekanntem Breakpoint gilt und die Fehlervarianz vor und nach der Pause konstant bleibt. Generell können die CUSUM (cumulative Summe) und CUSUM-sq (CUSUM quad) Tests zur Prüfung der Konstanz der Koeffizienten in einem Modell verwendet werden. Der Grenztest kann auch verwendet werden. Für die Fälle 1 und 2 können die sup-Wald (d.h. das Höchstmaß einer Reihe von Waldstatistiken) sup-LM (d.h. das Höchstmaß einer Reihe von Lagrange-Multiplikatorstatistiken) und sup-LR (d.h. das Höchstmaß einer Reihe von Wahrscheinlichkeitsquotenstatistiken)-Tests, die von Andrews (1993, 2003) entwickelt wurden, verwendet werden, um die Parameterinstabilität zu testen. Diese Tests wurden dem CUSUM-Test hinsichtlich statistischer Leistung überlegen, und sind die am häufigsten verwendeten Tests zur Erkennung von strukturellen Veränderungen, die eine unbekannte Anzahl von Pausen im Mittel mit unbekannten Bruchstellen beinhalten. Die sup-Wald-, sup-LM- und sup-LR-Tests sind im Allgemeinen aymptotisch (d.h. die asymmetrischen kritischen Werte für diese Tests sind für die Probengröße n als n → ∞ anwendbar) und beinhalten die Annahme der homoskelastizität über Bruchstellen für endliche Proben; jedoch kann ein exakter Test mit der sup-Wald-Statistik für ein lineares Regressionsmodell mit identischen Regressions ermittelt werden. Ein von Bai und Perron (2003) entwickeltes Verfahren ermöglicht auch die Erfassung mehrerer Strukturbrüche von Daten. Der von Maasoumi, Zaman und Ahmed (2010) entwickelte MZ-Test ermöglicht die gleichzeitige Erkennung von einem oder mehreren Pausen sowohl im Mittel als auch in der Varianz an einem bekannten Breakpoint. Der von Ahmed, Haider und Zaman (2016) entwickelte Sup-MZ-Test ist eine Verallgemeinerung des MZ-Tests, der den Nachweis von Durchbrüchen in Mittelwert und Varianz an einem unbekannten Bruchpunkt ermöglicht. Strukturelle Pausen bei Kointegrationsmodellen Für ein Kointegrationsmodell kann der Gregory-Hansen-Test (1996) für einen unbekannten Strukturbruch verwendet werden und der Hatemi-J-Test (2006) kann für zwei unbekannte Pausen verwendet werden. Statistische Pakete Es gibt mehrere statistische Pakete, die verwendet werden können, um strukturelle Pausen zu finden, darunter R, GAUSS und Stata. Siehe auch Strukturwandel Erkennung Große Moderation == Referenzen ==