Rent-to-own, auch als Mietkauf oder Mietkauf bekannt, ist eine Art rechtlich dokumentierte Transaktion, unter der greifbares Eigentum, wie Möbel, Unterhaltungselektronik, Kraftfahrzeuge, Haushaltsgeräte, Immobilien und Verlobungsringe, im Austausch für eine wöchentliche oder monatliche Zahlung geleast wird, mit der Möglichkeit, zu einem bestimmten Zeitpunkt während der Vereinbarung zu kaufen. Eine eigene Transaktion unterscheidet sich von einem traditionellen Leasingvertrag, indem der Leasingnehmer den Leasinggegenstand jederzeit während der Vereinbarung erwerben kann (in einem traditionellen Leasing hat der Leasingnehmer kein solches Recht), und von einem Mietkauf-/Installationsplan, indem der Leasingnehmer die Vereinbarung durch einfache Rücksendung der Immobilie beenden kann (in einem Mietkauf hat der Käufer eine begrenzte Zeit, wenn überhaupt, um die Vereinbarung abzubrechen). Die Nutzung von Miettransaktionen begann im Vereinigten Königreich und in Europa und erschien zunächst in den Vereinigten Staaten in den 1950er und 1960er Jahren. Während Mietterminologie am häufigsten mit Konsumgütertransaktionen verbunden ist, wird der Begriff manchmal im Zusammenhang mit Immobilientransaktionen verwendet. Möbel, Elektronik und Geräte Geschichte Das Konzept der Miettransaktionen entstand zunächst im Vereinigten Königreich und in Kontinentaleuropa unter dem Mietkaufmodell. Eines der ersten in der U.K. gegründeten Miet-zu-Eigenkundengeschäfte war Lotus Radio, der 1933 als Radioverleih-Geschäft begann. In den Vereinigten Staaten begann sich die Praxis der Einzelhandelsgeschäfte in den 1950er und 1960er Jahren zu entwickeln. Individuen, die als Schlüsselfiguren in der Geschichte der eigenen Transaktion und Anwendung als Geschäftsmodell angeführt werden, sind Charles Loudermilk, Sr., der 1955 begann, Army-Überschüsseln auszuleihen und später Aaron Rents gegründet, und J. Ernest Talley, die Mr. T's Rental in Wichita, Kansas 1963 begann, und später half, Rent-A-Center zu etablieren. Als Reaktion auf den wachsenden Wunsch, Informationen zu teilen, einheitliche Praktiken und Verfahren zu entwickeln und ein positives öffentliches Bild innerhalb der wachsenden Miete in die eigene Industrie in den Vereinigten Staaten zu pflegen, hat die Miete an eigene Händler einen Handelsverband gegründet – der Verband der Progressive Rental Organizations (APRO) im Jahr 1980. Der Verein begann mit ca. 40 ursprünglichen Mitgliedsunternehmen und wählte einen ersten Vorstand von 16. Heute hat der Verein etwa 350 Mitgliedsunternehmen, die ungefähr 10.400 Filialen in allen 50 Staaten, Mexiko und Kanada. Die Miete dient 4,8 Millionen Kunden zu jeder Zeit im Jahr. Transaktionsstruktur Mietverträge basieren auf einer wöchentlichen oder monatlichen Mietdauer. In der Struktur dieser Art von Transaktion kann der Verbraucher (Lessee) - am Ende jeder Woche oder Monat - entweder den Mietvertrag wöchentlich oder monatlich verlängern, indem er Verlängerungszahlungen leistet, oder die Vereinbarung ohne weitere Verpflichtung durch Rücksendung des materiellen Vermögens zu beenden. Obwohl nicht verpflichtet, dies zu tun, kann der Verbraucher wählen, weiterhin Intervall-Zahlungen auf der Ware für eine vorgegebene Zeit zu machen, zu welchem Zeitpunkt sie das gute Outright besitzen würden. Es ist allgemein eine alternative Kaufoption vorgesehen, die es dem Verbraucher ermöglicht, den Restbetrag der Vereinbarung jederzeit zu zahlen, um dauerhafte Eigentumsverhältnisse zu erhalten. Laut einer Umfrage der Federal Trade Commission über die in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 durchgeführte Miet-zu-Eigen-Industrie berichteten die Verbraucher, dass sie sich für Miet-zu-Eigen-Transaktionen aus einer Vielzahl von Gründen entschieden haben, darunter: „das Fehlen einer Bonitätsprüfung“, „die Fähigkeit, Waren zu erwerben, die sie sonst nicht können“, und, „die Bequemlichkeit und Flexibilität der Transaktion“. Der häufigste Grund für Unzufriedenheit innerhalb der Erhebung war hohe Preise. Darüber hinaus berichteten einige Umfrageteilnehmer eine schlechte Behandlung durch Mitarbeiter in Verbindung mit späten Mietzahlungen, Probleme mit Reparatur-Services und versteckte oder zusätzliche Kosten. Die Kosten, die den Verbrauchern in eigenen Transaktionen entstehen, waren Gegenstand langfristiger Debatten und unterschiedlicher Meinung. Historisch haben Verbraucherverteidiger, einige US-Staatsanwälte allgemein und einige wissenschaftliche Forscher Bedenken geäußert, dass Verbraucher, die in Mietverträge eingehen, möglicherweise nicht über die hohen langfristigen Kosten von Miete zu Hause im Vergleich zu traditionellen Raten oder Laien Pläne. Oft wird neben den meisten Kritiken die Frage erwähnt, ob die für solche Dienstleistungen gezahlten Preise für minderwertige Individuen angemessen sind, die sich am wenigsten zusätzlichen finanziellen Aufwand leisten können.Gleichzeitig haben andere wissenschaftliche Forscher und Vertreter von Branchenverbänden bewogen, dass Miet-zu-Eigen-Transaktionen nicht mit traditionellen Methoden des Kaufs oder der Finanzierung von Konsumgütern vergleichbar sind, indem sie Dienstleistungen wie Lieferung, Montage, Service und Reparatur umfassen, die alle in den höheren bewerteten Wert und den entsprechenden Preis berechnet werden. Auch häufig von Befürwortern der einzigartigen Art von Mietgeschäften festgestellt ist der Punkt, dass sie nicht zum Kauf verpflichtet sind, da die Vereinbarung kann durch den Mieter zu jedem Zeitpunkt mit der Rücksendung der Immobilie beendet werden. Lease gegenüber dem Verkauf Die Rechtsstreitigkeiten rund um Miet-zu-Eigen-Transaktionen haben sich in erster Linie auf die Frage konzentriert, ob die Transaktion als Leasing oder Kreditverkauf behandelt werden sollte. Die Branche hat erklärt, dass die Transaktion ein Leasing ist, während Verbrauchervertretung Gruppen für die Transaktion als Kreditverkauf befürwortet haben. Ab 2011 haben vierzig US-Staaten, Guam, Puerto Rico und der District of Columbia Gesetze verabschiedet, die die Transaktion als Leasing kennzeichnen. Von den fünf US-Staatsgerichten, die die Frage angesprochen haben, drei (Massachusetts, Arkansas und Maine) schlossen, dass die Transaktion ein Leasing war. New Jersey und Minnesota schlossen, es war ein Kreditverkauf basierend auf den Kreditgesetzen dieser Staaten. Ein Bundesbezirksgericht in Wisconsin fand auch die Transaktion als Kreditverkauf nach Wisconsin Staatsrecht. Ab 2011 richtet sich kein US-amerikanisches Verbraucherschutzrecht speziell an eigene Transaktionen, aber durch Rechtsstreitigkeiten wurden Anstrengungen unternommen, um Mietverträge unter der Definition des „Kreditverkaufs“ im „Wahrheitsgesetz“ zu bringen. Die Gerichte haben jedoch im Jahr 2011 nicht dafür entschieden, diese Änderung auf Bundesebene vorzunehmen. Im Jahr 2006 markierte das United States Department of Defense eine geschäftsführende Kreditpraxis, die es als „unfair oder missbräuchliche Kredit- oder Kreditverkaufstransaktion oder -entnahmepraxis“ bezeichnete, zusammen mit Payday-Darlehen, Titeldarlehen, Erstattungsvoraussichtsdarlehen und anderen ähnlichen Praktiken. Im Jahr 2007 hat das Amt für Rechenschaftspflicht der Vereinigten Staaten Bedenken mit der Methodik und Struktur dieser Forschung angesprochen. Später im selben Jahr kam das Verteidigungsministerium schließlich zu dem Schluss, dass es sich nicht um eine Form von Kredit handelte und es von seiner Verordnung über die Praktiken der predatorischen Kreditvergabe ausschloss. Verbrauchervertreter und Kläger, die in Gerichtsverfahren bezeugen, haben zu Zeiten behauptet, dass Miet-zu-Eigengeschäfte routinemäßig Waren wiedergibt, wenn ein Verbraucher in der Nähe des Besitzes ist. Zum Zeitpunkt einer FTC-Umfrage im Jahr 2000 meldeten Personen, die in eigenen Transaktionen tätig sind, einen „niedrigen Vorfall von kurzfristigen Repossessions“, den die FTC vorschlug, möglicherweise auf die in den meisten Staaten vorgeschriebenen Wiedereinsetzungsrechte zurückzuführen sein könnte, da diese Rechte den Verbrauchern erlauben, diese Art von Vertrag nach der Wiedereinsetzung wieder einzuführen. Immobilien Während Miettransaktionen am häufigsten zum Kauf von Konsumgütern in einem Einzelhandelsgeschäft durchgeführt werden, beschreibt dieser Begriff auch eine spezialisierte Immobilienvereinbarung. Die Mietwohnungsoption wird in der Regel häufiger während der Abschwächung des Wohnungsmarktes ausgeübt, wie die Finanzkrise der späten 2000er Jahre (Dekade). Da der jüngste Rückgang des Wohnungsmarktes von einer schutzrechtlichen Kontrolle der Kreditvergabe und der Verbraucherkreditagenturen begleitet wurde, ist der Erwerb eines Darlehens für Subprime-Anleiher schwieriger geworden. Einige haben beunruhigt, dass Wohnimmobilienmiete die neue Normalität werden kann, während die Befürworter von Mietwohnungen anders argumentieren. Unvollkommene Kredit-Scores Tenant/buyers, die unvollkommene Kredit-Scores haben, werden in der Regel zu vermieten-zu-eigenen Immobilien gezogen, da die Mietbedingungen es ihnen erlauben, im Haus zu leben, während sie die notwendigen Schritte unternehmen, um ihre Kredite zu beheben und eine Hypothek zu sichern. Die meisten Leasing-Kaufvereinbarungen ermöglichen es ihnen, bei Vertragsunterzeichnung einen Marktkurs einzuschließen. Menschen mit schlechtem Kredit finden die Leasing-Periode eine entscheidende Gelegenheit, ihr Finanzprofil zu reparieren, um ein Darlehen zu sichern. Ein gemeinsamer Beschwerdegegner/Käufer verfügt jedoch über Mietverträge, die sich aus ihrer Unfähigkeit ergeben, ein Darlehen rechtzeitig zum Kauf der Immobilie zu sichern, sei es aufgrund unzureichender Rückzahlungen oder Kredite, an deren Stelle sie zur Umstrukturierung der Vereinbarung verbleiben oder gezwungen sind, wegzugehen. Transaktionsstruktur In einer eigenen Transaktion lebt der Mieter auf dem Grundstück und zahlt sich für den Kauf der Immobilie zu einem festen Preis innerhalb eines bestimmten Zeitraums, in der Regel ein bis drei Jahre.Im Rahmen des Vertrags kann der Mieter verpflichtet werden, eine nicht rückzahlbare Anzahlung zu leisten, die oft als Teil einer Anzahlung am Ende der Leasinglaufzeit enthalten ist. Neben der monatlichen Miete wird oft ein zusätzlicher Betrag, der als Mietkredit bezeichnet wird, während der Mietdauer in ein Escrow-Konto eingezahlt. Dieser Betrag wird der Anzahlung hinzugefügt und als Teil der Anzahlung am Ende der Laufzeit verwendet. Dies drängt die Miete über dem Marktpreis, hilft aber, Einsparungen für den Kauf zu bauen, wenn die Kaufoption genommen wird. Am Ende der Leasingfrist wird der Mieter das Recht der ersten Verweigerung, die Immobilie zu dem vereinbarten Kaufpreis zu kaufen, oder gehen weg und die Kaution zu beanspruchen angeboten. Ist der Mieter nicht in der Lage oder nicht bereit, die Option zum Kauf auszuüben, ist der Eigentümer dann frei, die Immobilie an einen anderen Käufer zu vermieten oder zu verkaufen oder den Vertrag zu strukturieren. Scams Da Miet-zu-eigene Immobilienverträge flexible Open-Source-Dokumente sind, gibt es Raum für Betrüger, um von unvorbereiteten Mietern zu profitieren. Rent-to-eigene Proponenten empfehlen die Beratung von lizenzierten Immobilienmaklern und/oder Immobilienanwälten für jeden Schritt während Ihrer Transaktion für Ihre Sicherheit. Siehe auch Alternative Finanzdienstleistungen Closed-end Leasing Mietkauf Fahrzeug Leasing Referenzen Externe Links "Von Armut, Opportunity:Putting the Market to Work for Lower Income Familien". Brookings Institution. Juli 2006. Waldgenetische Ressourcen oder Waldbaum genetische Ressourcen sind genetisches Material von Waldstrauch und Baumarten von tatsächlichen oder zukünftigen Wert. Waldgenetische Ressourcen sind essentiell für waldabhängige Gemeinschaften, die sich für einen wesentlichen Teil ihrer Lebensgrundlagen auf Holz- und Nicht-Holzprodukte (z.B. Obst, Gummi und Harze) für die Ernährungssicherheit, den heimischen Gebrauch und die Einkommenserzeugung verlassen. Diese Ressourcen sind auch die Grundlage für die großflächige Holzproduktion in Pflanzwäldern, um den weltweiten Bedarf an Holz und Papier zu befriedigen. Genetische Ressourcen von mehreren wichtigen Holz-, Obst- und anderen Nicht-Talbaumarten werden ex situ in Genbanken konserviert oder in Feldsammlungen gepflegt. Dennoch ist die in situ Erhaltung in Wäldern und auf Farmen bei den meisten Baumarten die wichtigste Maßnahme, um ihre genetischen Ressourcen zu schützen. Vielfalt verstehen Ein besseres Verständnis der Vielfalt dieser Arten ist entscheidend für ihre nachhaltige Nutzung und Erhaltung. Die Überwachung der Verteilungsmuster und der genetischen Vielfalt dieser Arten erlaubt die Priorisierung von Populationen für die In-Situ-Erhaltung, die Identifizierung von Populationen und Arten, die am meisten gefährdet sind und vorhandene Lücken in den Genbank-Sammlungen. Dies sind wichtige Informationen, die dazu beitragen, globale Herausforderungen wie Ernährungssicherheit und Klimawandel anzugehen. Im Jahr 2014 veröffentlichte die Organisation für Ernährung und Landwirtschaft der Vereinten Nationen den ersten Staat der genetischen Ressourcen der Welt. Die Veröffentlichung befasste sich mit der Erhaltung, Bewirtschaftung und nachhaltigen Nutzung von Waldbaum und anderen holzigen pflanzlichen genetischen Ressourcen des tatsächlichen und potenziellen Werts für das menschliche Wohlbefinden in der breiten Palette von Managementsystemen. Sie wurde auf der Grundlage von Informationen aus 86 Ländern, Ergebnissen aus regionalen und subregionalen Konsultationen und in Auftrag gegebenen thematischen Studien erstellt. Unter den zehn wichtigsten Erkenntnissen sind die Hälfte der von den Ländern regelmäßig genutzten Waldarten durch die Umwandlung von Wäldern in Weide und Land, Überbewirtschaftung und die Auswirkungen des Klimawandels bedroht. Auf der Grundlage der Informationen und Kenntnisse, die von der FAO für den Zustand der globalen Waldgenetikressourcen erstellt wurden, entwickelte die Kommission für genetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft den globalen Aktionsplan für die Erhaltung, nachhaltige Nutzung und Entwicklung von forstlichen genetischen Ressourcen. Dieser globale Aktionsplan identifiziert 27 strategische Prioritäten, die in 4 Bereiche zusammengefasst sind: 1) Verbesserung der Verfügbarkeit und des Zugangs zu Informationen über die genetischen Ressourcen des Waldes; 2) Erhaltung der genetischen Ressourcen des Waldes (in situ und ex situ;) 3) nachhaltige Nutzung, Entwicklung und Bewirtschaftung der genetischen Ressourcen des Waldes; 4) Politiken, Institutionen und Kapazitätsaufbau. Waldgenetische Ressourcen und Klimawandel Obwohl dies ein Feld mit vielen Unsicherheiten ist, ist es offensichtlich, dass sich in den nächsten 50–100 Jahren die Klimaänderungen auf die Verteilung der Waldbaumarten und die Zusammensetzung der Wälder auswirken werden. Die Vielfalt der forstlichen genetischen Ressourcen ermöglicht die Anpassung an klimatische Veränderungen und damit verbundene zukünftige Herausforderungen wie Temperaturänderungen, Dürre, Schädlinge, Krankheiten und Waldbrände.Obwohl Waldbäume bekannt sind, um große Plastizität in ihrer Reaktion auf den Klimawandel zu zeigen, sind nicht alle Arten natürlich in der Lage, sich in dem notwendigen Tempo anzupassen. Aus diesem Grund können menschliche Interventionen, wie z.B. die Übertragung von forstlichen Reproduktionsmaterial, benötigt werden. Dies ist besonders wichtig für seltene und verstreut verteilte Arten und Arten, die am Rande ihres Verbreitungsbereichs gefunden werden. Siehe auch Umwelt-DNA Pflanzengenetische Ressourcen Referenzen Externe Links Forest Genetic Resources Program of FAO Bioversity International - Forest and Tree Genetic Diversity Research Program Bioversity International - Warum Wald und Baum genetische Vielfalt zählt EUFORGEN European Forest Genetic Resources Programme Training Guide on Forest genetisch Resources for Global Foresters - Bioversity International