Eine Packung oder Packung von Zigaretten (auch informell als fag Packung in British slang bezeichnet; wie im idiom "Back of a fagpack" oder "fag-packet" ist ein rechteckiger Behälter, vor allem in Papierkarton, der Zigaretten enthält. Die Packung ist mit einer geschmacksgeschützten Folie, Papier oder Kunststoff konzipiert und durch einen transparenten Kunststofffilm versiegelt. Durch den Ausstieg aus den Schnecken wird das Paket geöffnet. Hartpacks können nach der Eröffnung wieder geschlossen werden, während weichen Packungen nicht möglich sind. Zigarettenpackungen enthalten häufig Warnhinweise, je nachdem, welches Land sie verkauft werden. In der Europäischen Union sind die meisten Tabakwarnungen standardisiert. Packungsgröße Die Größe einer Packung ist häufig geregelt. Regierungsstellen legen in der Regel eine Mindestverpackungsgröße fest. In Australien beträgt die häufigste Menge je Packung 25, aber einige Marken haben 26 oder 20 (das gesetzliche Mindestmaß), mit 30, 40 und sogar 50 Packungen ebenfalls verkauft. In Kanada haben die meisten verkauften Packungen 25 Zigaretten, aber 20 Packungen sind ebenfalls populär. In vielen europäischen Ländern kann die Erhöhung der Zigarettensteuer die Menge der Zigaretten in der Packung verursachen, um den gleichen Endpreis zu erreichen. In Malaysia ist der Verkauf von weniger als 20 Zigaretten verboten. In den Vereinigten Staaten muss die Menge der Zigaretten in einer Packung mindestens 20 betragen, wobei bestimmte Marken wie Export As in Packungen von 25. Marken werden im Vereinigten Königreich nur in Packungen von 20 verkauft; im Mai 2017 wurden neue Gesetze erlassen, die den Verkauf von losem Tabak auf mehrere von 30g oder 50g beschränken und den Verkauf von 10 Basispackungen und Markenverpackungen, die eine klare grüne Farbe darstellen, regeln. Die neue Verpackung hat den Markennamen in einer Grundform, wobei die meisten der Packung für Text- und Fotosicherheitswarnungen gewidmet sind. ältere Automaten, die manchmal 16 oder 18 Zigaretten enthalten, sind zwar identisch mit der entsprechenden Packung, die 20 enthält. Carton Ein Karton von Zigaretten enthält in der Regel 10 Packungen, insgesamt 200 Zigaretten. Manche Kartons enthalten 20 Packungen, insgesamt 400 Zigaretten. Hartpack und Soft Pack Ein hartes Paket ist der übliche Stil von Papierkartonverpackungen für Zigaretten, die aus einer relativ stabilen Box bestehen. Im Jahr 1955 wurde der Fall von Philip Morris eingeführt. Dies verhindert, dass Zigaretten in einem Taschen- oder Handtaschen gefesselt werden. Die harte Packung ist so konzipiert, dass der Raucher den Markennamen und das Logo auf der Oberseite der Packung jedes Mal auf die Öffnung schauen, die Marke frisch im Sinne des Verbrauchers halten und die Markentreue erhöhen kann. Ein Softpack ist eine Verpackung aus dünnem Papier, in der Regel 20 Zigaretten enthalten. Erfrischungspackungen können als unzulänglich angesehen werden, da sie leicht verfallen und nicht wiederverfolgt werden können. Sie bieten den unmittelbaren Komfort, das Paket nicht zu öffnen, wenn der Raucher eine Zigarette wünscht. Sie benötigen weniger physische „Spanflächen“, wenn weniger Zigaretten in der Packung verbleiben. Zigaretten mit amerikanischen Marken sind in der Regel nur wenige Millimeter länger als ihre harten Marken. Sammeln von Zigarettenpackungen sind beliebte Gegenstände bei Sammlern. Sie sind feine Beispiele für industrielles Design und eine gute Quelle für Studien zur sozialen, kulturellen und Marketinggeschichte. Sammler legen in der Regel ihre Sammlungen auf verschiedenen Kriterien wie Zigarettenmarke, Land des Herstellers, Zeit, Warnhinweise usw. fest. Außerdem ist es wichtig, dass die Pakete leer oder vollständig sind. Leere Packungen sind häufiger und billiger als vollständig. Leere Packungen gelten als selten und sind daher oft teurer, insbesondere in Original-Sphane-Verpackungen. Ausstellungspackung Um Zigarettenpackungen zu fördern, wurden einige Zigarettenpackungen gemacht, um ein besonderes Interesse an Sammlern darzustellen. Es gibt Zigarettenpackungen, die gekennzeichnet sind. Manche Marken enthalten Werbepakete zur Umgehung von Werbegesetzen. Ein Beispiel wäre eine begrenzte Zeitförderung, wenn die Packung aus Zinn mit der Form, dem Zweck und der Prüfung eines Zigaretten-Falls hergestellt wird, um potenzielle Käufer zu entsenden. Sie unterscheiden sich von einem einzigartigen Dekor oder sind sehr alt oder wurden aus einigen Gründen aus der Produktion entfernt und wurden daher selten. Zigarettenmarken von 1920-1930 Die beliebtesten Zigarettenmarken dieses Zeitraums waren die Marine Cut, Woodbine, Capstan, Craven A und Black Cat. Holzbine waren billige Zigaretten, die auf Personen mit einem Arbeitsplatz abzielen, während Craven A eine der frühesten Filtermarken war, die zunächst auf Frauen ausgerichtet waren. Zigarettenmarken aus 1940er Jahren Die Top-Vertriebsmarken des Jahrzehnts waren Lucky Streik, Camel, Chesterfield und Old Gold. Das war die Zeit des Wachstums für die gesamte Tabakindustrie: wieder Zigaretten wurden während des Zweiten Weltkriegs in die Soldaten aufgenommen. Zigarettenmarken aus 1950er Jahren Die Top-Verkäufer Zigarettenmarken des Jahrzehnts waren die gleichen wie in der vorherigen, mit Ausnahme der Tatsache, dass die keine.1 waren. Die anderen Marken waren Balto, Make, Encore, Gitanes und Kent. Zigaretten wurden häufig im Fernsehen beworben. Merkmale In den meisten Zigarettenpackungen gibt es überhaupt keine Merkmale und besteht gerade aus einem einzigen Behälter, der mit Zigaretten gefüllt ist. Manche Zigarettenpackungen wurden jedoch vorgeschlagen, die auch einen leeren Container enthalten, um die Zigaretten zu beseitigen. Dies könnte Zigaretten, die aber in die Straße fallen, verringern, wo sie die Umwelt verschmutzen. Leichte Tabakverpackungen führen Markenimage, um neue Verbraucher für ihre Tabakerzeugnisse zu gewinnen und Markentreue zu schaffen. Um den Tabakverpackungsherstellern sichtbare Auswirkungen zu verleihen, verwenden sie verschiedene Techniken wie Gold und Silberfolie, Präzenierung, Verbrennung, Druck, digitale Druck und Druck. Tabakverpackungen spielen im Allgemeinen eine wichtige Rolle bei der Werbung und Förderung des Tabakhandels. Jüngste Einführung von leichten Verpackungen trägt zur Verbesserung der öffentlichen Gesundheit bei, weil junge Menschen behauptet haben, dass einfache Verpackungen das positive Image des Rauchens und die Möglichkeit von Anreizen im Zusammenhang mit dem Paketdesign verringern. Die Einführung von einfachen Verpackungen wurde als Ende der Zigarettenpackung angesehen, die von einigen Sammlern gesammelt wurde, da die Packungen unattraktiv gemacht wurden. Die anderen Sammler, die an die neue Realität angepasst sind, enthalten Abweichungen von Warnmeldungen als eines der Kriterien für die Ausrichtung ihrer Sammlungen. Verweise Externe Links Vervielfältigung von Zigaretten Ein Endothelin-Rezeptor Antagonist (ERA) ist ein Medikament, das Endothelin-Rezeptoren blockiert. Drei Hauptarten von EFR bestehen: selektive ETA-Rezeptoren-Antagonisten (sitaxentan, Ambrisentan, Atrasentan, BQ-123, zibotentan), die Endothelin A-Rezeptoren beeinflussen (bosentan, Makitentan, Tzosentan), die sowohl Endothelin A als auch B-Rezeptoren betreffen. selektive ETB-Rezeptoren-Atagonisten (BQ-788 und A192621), die Endothelin B-Rezeptoren beeinflussen, werden in der Forschung verwendet, haben aber noch nicht die klinische Testphase erreicht. Sitaxentan, Ambrisentan und Bosentan werden hauptsächlich für die Behandlung der pulmonalen arterialen Hypertonie verwendet, während Atrasentan ein experimentelles Anti-Kind-Arzneimittel ist. Edonentan ist ein Endothelin-Rezeptor antagonist. Luxemburg Links