Space Care ist ein Spezial, das mit Astronauten arbeitet, um die medizinische Eignung für ihre Missionen zu bestimmen, die NASA-Teams in der Lage zu versetzen, Notfälle in der Umgebung zu bewältigen und die Auswirkungen der Raumfahrt auf den menschlichen Körper zu untersuchen. Die Karriere wurde während des Weltraumrennens der 1960er Jahre begonnen und hat sich in Bezug auf die Zahl der Menschen auf dem Feld- und Wissensbasis – je nachdem, gewachsen. Forschungen, die medizinische Fachkräfte im Bereich Luft- und Raumfahrt durchgeführt haben, führten zu vielen Durchbrüchen bei der Behandlung von Erdkranken und die Disziplin entwickelt ständig neue Technologien, um die Raumfahrtmedizin effizienter zu machen. Geschichte frühen Tage Seit Beginn der kommerziellen Luftfahrt in den 20er Jahren sind die Krankenschwestern Teil des Luft- und Flugverkehrs. 1958 unterzeichnete Präsident Eisenhower den National Aeronautics and Space Act zur Form der NASA. Teil dieses Akts war die Einstellung der Krankenschwestern, eng mit medizinischen Teams zusammenzuarbeiten, um die Gesundheit der Astronauten vor dem Start zu bestimmen. Nach ihrer Rückkehr unterstützten Krankenschwestern mit medizinischen Bewertungen, um die Auswirkungen der Raumfahrt auf das Missionsteam zu bestimmen. Lt Dolores Dee O'Hara (born) und Lt Lucas Sineath waren die ersten Krankenschwestern, die mit den sieben Projekt Mercury Astronauten arbeiten. Lord O'Hara war die offizielle Krankenschwester des Personals, während Sineath als chirurgische Krankenschwester auf dem Rückgewinnungsteam zugewiesen wurde. [5]Before ihre Karriere mit der NASA, O’Hara arbeitete als registrierte Krankenschwester in der Arbeit und Lieferung und warnte Patrick Air Force Base in Cape Canaveral, FL. 1959 wurde sie in das Büro von Oberst Knauf (der Befehlshaber des Krankenhauses) aufgenommen. Knauf bot ihre Arbeit als Krankenschwester für Projekt Mercury an und akzeptierte sie. Teil des Grunds O'Hara wurde für das Team ausgewählt, so dass sie das Vertrauen der Astronauten gewinnen konnte. NASA stellte fest, ob die Astronauten ihre Krankenschwestern vertrauenswürdigen, sie würden sie informieren, wenn sie krank wären – wenn sie ihre Flugärzte nicht sagen würden, dass ihr Flug begründet wäre. In einem 2002 durchgeführten Interview hat O’Hara ihren Job als "go aboard Recovery Ship...be available [to] set aboard an Bord von Schiffen, sollte es ein Problem auf der Landung geben" und "die medizinischen Ausrüstungen und alles, was die Menschen an Bord der Schiffe benötigen, um einen verletzten Astronaut zu behandeln". Darüber hinaus war O'Hara für die Durchführung der Vorflugkörper verantwortlich, die Größe, Gewicht, Temperaturen und Blutdruckmessungen umfassen. [3] Nach ihrer Karriere als Krankenschwester in Astronauten hat O'Hara 1974 eine Rolle als Manager der Human Research Facility in Ames Research Centre übertragen, wo sie bis zum Ruhestand 1997 arbeitete. Tag für die Stillhaltefähigkeit und die erforderlichen Qualifikationen 1962 kündigte die NASA das Programm für die Raumfahrtpflege an, das die Antragsteller verpflichtet hat, einen früheren Bachelor-Abschluss in der Pflege zu haben, eine Anforderung, die am heutigen Tag verblieben ist. In der NASA gibt es 2 Hauptkategorien für Karrierewege in der Luft- und Raumfahrt. Die militärische Route umfasst entweder die US-Air Force – die ein Aufenthaltsprogramm für die Raumfahrttechnik in Wright-Patterson Air Force Base in den USA bietet – oder die US-Katastrophe (die ein ähnliches Programm im Marine Aerospace Medical Institute in Samara, Florida bietet). Der zivile Pfad umfasst Kurse an einer Universität oder einem Institut, gefolgt von einem Monat lang andauernden Büro in der NASA, die sie Ärzten in ihrem vierten Jahr anbieten. Wright State University, die University of Medical Texas Branch in Galveston und Mayo Clinic sind derzeit die einzigen Einrichtungen in den USA mit Programmen für Luft- und Raumfahrt. Medizinische Komplikationen in der Umgebung von Raumfahrproblemen, die während oder nach der Rückkehr von Fluglichterheit auftreten, Verschlechterung der Neigung (Fähigkeit, Bewegung und Lage dieser Körper zu verstehen)Slower Wundheilung Immune System Unterdrückung der Muskel-Atrophy-Reduktion der Knochendichte Facial Schwellungen zu erhöhen Niedrige Blutdruck Fainting Blurred Vision Poor: Gewichtverlust, Dehydration Disrupation auf Schlafmuster Fatigue schlechter Koordinierung verringerte Geburten, die aufgrund von Hyperthyrektismus jahrelang entwickeln können Zukunft der Raumfahrttechnik Es gibt viele neue Geräte und Techniken, entweder im Prozess der Forschung und Entwicklung oder bereits im Einsatz, um die Raumfahrtmedizin zu verbessern. Manche Beispiele sind: ferne/telepresence-Operationen auf Erdenkontrollen Roboterinstrumente, die die Operation im Raumcomputer-Assisted Design und Computer-Assistedmanipulationen (CAD-CAM) physisch durchführen, die durch Technologie mit Spezifikationen auf Bord montiert oder von Erd Telemedizin- hochwertigen Bildern von Verletzungen oder Symptomen gemeldet werden, die in einem Arzt auf der Erde erfahren, die dann in der Lage sind, physisch zu erkennen und zu behandeln, ohne dass es physisch Geräte gibt, die das Haltbarkeit vieler pharmazeutischer Produkte nicht ausreichen, um langfristige Aufgaben zu erfüllen. Forscher betrachten Technologie, die Arzneimittel aus gelagerten Substraten herstellt, da sie von Astronauten benötigt werden. Im Jahr 2018 hat Dr. Serena Au Aun-Chancellor einen sechsmonatigen Feldversuch abgeschlossen, um Proben ihrer Körperflüssigkeiten auf der Erde zu sammeln. Ihre Forschung hat zu neuen Erkenntnissen und möglichen Therapiedurchbrüchen für Osteoporose, Parkinson, Krebs und Fruchtbarkeit geführt. Siehe auch die Feldpflege Society Space Medicine Referenzen Argueta, Erica. "Space Medicine Isn't Just for Astros. It's for All of Us."CNET, 19 Sept. 2019, www.cnet.com/features/space-medine-isn't-just-for-astronauts-its-for-all-of-us Institut für Medizin (US) Ausschuss für die Entwicklung einer Vision für Weltraummedizin während der Reise über Erde; Ball, J. R; Evans Jr., C. H. (2001). Safe Passage: Astrophysik für Explorationsmissionen. National Academies Presse.doi:10.17226/10218.ISBN 309-07585-5.PMID 25057582."Dee O'Hara Mundgeschichte."NASA, NASA, 16 Juli 2010, Geschichte.jsc.nasa.gov/JSC HistoryPortal/oral_ Historys/OHaraDB/OHaraDB_4-23 02.htm.Dunbar, Brian "Space Medicine"NASA, NASA, 12 Aug. 2004, www.nasa.gov/audience/foreducators/9- 12/features/F_Space_Medicine.html.Hollingham, Richard."TheKrankenschwester Wer Knew the Astronoms in Out."BBC Future, BBC, 24 Aug. 2016 www.bbc.com/future/article20160823-the-knew-the-katastros-in-outside. Lay, Frankreichs I.(Juli 1959)" Next Stop- Outer Space." American Journal of care.59 (7): 971-973.PMID 13661229. Institut für Medizin (US) Ausschuss für die Langzeitstudie der Astrophysik; Longnecker, D. E; Manning, F. J. J., M. H. (2004). Bewertung der Longitudinal Study of Astrophysik.National Academies Presse.doi:10.17226/10903.ISBN30-9-09148-0.PMID 25009858.A Strategie für Forschung in Raumfahrtbiologie und Medizin im nächsten Jahrhundert. Nationale Academies Presse.1998.doi:10.17226/6282.ISBN=0-309-52206-9.Nicogosian, Arnauld E. und James Fletcher Parker. Raumfahrtphysiologie und Medizin. NASA – National Aeronautics and Space Administration, wissenschaftlicher und technischer Informationsbereich, 1982." Space Boffins podcast (Podcast). Juni 2016 Reptrieved 8, 2018Perrin, MM (Sep 1985). " Weltraumpflege. Eine professionelle Herausforderung". Nurs Clin Nord Am.20 (3): 497–503.PMID 3851391. Shayler David; Ian A. Moule (2006). Frauen in der Raumfahrt – Nach Valentina. Springer Science & Business Media.p 72.ISBN UV1-84628-078-8 "Space Medicine: A New Frontier for Aspiring Medicals."AAMC, 27 Sept. 2016 www.aamc.org/news-insights/space-medizinin-new-aspiring-physicians