Eine Photovoltaikanlage, auch PV-Anlage oder Solaranlage, ist ein Stromsystem, das mittels Photovoltaik nutzbare Solarenergie liefert. Es besteht aus einer Anordnung von mehreren Komponenten, einschließlich Solarpaneele, um Sonnenlicht in Strom zu absorbieren und umzuwandeln, einem Solar-Wechselrichter, um die Leistung von Gleichstrom in Wechselstrom umzuwandeln, sowie Montage, Verkabelung und andere elektrische Zubehör zur Einrichtung eines Arbeitssystems. Es kann auch ein Solar-Tracking-System zur Verbesserung der Gesamtleistung des Systems verwenden und eine integrierte Batterielösung enthalten, da die Preise für Speichergeräte voraussichtlich sinken. Streng genommen umfasst ein Solar-Array nur das Ensemble von Solar-Panels, den sichtbaren Teil der PV-Anlage, und umfasst nicht alle anderen Hardware, oft als Balance von System (BOS) zusammengefasst. Da PV-Anlagen Licht direkt in Strom umwandeln, sollen sie nicht mit anderen Solartechnologien, wie konzentrierter Solarenergie oder Solarthermie, verwechselt werden. PV-Anlagen reichen von kleinen, Dach- oder Gebäude-integrierten Systemen mit Kapazitäten von einigen bis mehreren Zehn Kilowatt bis zu großen Versorgungskraftwerken von Hunderten von Megawatt. Heutzutage sind die meisten PV-Systeme netzgekoppelt, während Off-Grid- oder Stand-Alone-Systeme einen kleinen Teil des Marktes ausmachen. Die PV-Anlagen haben sich geräuschlos und ohne bewegte Teile oder Umweltauswirkungen entwickelt, indem sie Nischenmarktanwendungen in eine reife Technologie für die Stromerzeugung im Stromsektor einbinden. Ein Dachsystem entkoppelt die investierte Energie für seine Herstellung und Installation innerhalb von 0,7 bis 2 Jahren und produziert über eine 30-jährige Lebensdauer rund 95 Prozent der Nettoreinheit erneuerbarer Energien. Durch das Wachstum der Photovoltaik sind die Preise für PV-Anlagen seit ihrer Einführung rapide zurückgegangen. Sie variieren jedoch nach Markt und Systemgröße. Im Jahr 2014 lagen die Preise für wohnhafte 5-Killowatt-Systeme in den USA bei rund 3.29 $ pro Watt, während im stark durchdrungenen deutschen Markt die Preise für Dachsysteme von bis zu 100 kW auf 1.24 € pro Watt sanken. Solar-PV-Module machen heute weniger als die Hälfte der Gesamtkosten des Systems aus, lassen den Rest zu den übrigen BOS-Komponenten und zu weichen Kosten, einschließlich Kundenerwerb, Genehmigung, Inspektion und Verbindung, Installation Arbeits- und Finanzierungskosten. Moderne Anlage Übersicht Eine Photovoltaikanlage wandelt die Sonnenstrahlung in Form von Licht in nutzbaren Strom um. Es umfasst das Solar-Array und die Balance von Systemkomponenten. PV-Anlagen können durch verschiedene Aspekte, wie z.B. gittergebundene vs. Stand allein Systeme, gebäudeintegrierte vs. Rack-montierte Systeme, Wohn- vs. Versorgungssysteme, verteilte vs. zentrale Systeme, Dachboden vs. bodenmontierte Systeme, Tracking vs. Festkippsysteme und neue konstruierte vs. retrofitted Systeme, kategorisiert werden. Andere Unterscheidungen können umfassen, Systeme mit Mikroinverter vs. Zentralinverter, Systeme mit kristallinem Silizium vs. Dünnschichttechnologie, und Systeme mit Modulen von chinesischen vs. European und US-Hersteller. Etwa 99 Prozent aller europäischen und 90 Prozent aller US-Solarstromsysteme sind mit dem elektrischen Netz verbunden, während Off-Grid-Systeme in Australien und Südkorea etwas häufiger sind. PV-Anlagen verwenden selten Batteriespeicher. Dies kann sich ändern, da staatliche Anreize für verteilte Energiespeicher umgesetzt werden und Investitionen in Speicherlösungen allmählich für kleine Systeme wirtschaftlich rentabel werden. Ein typisches Wohn-Solar-Array wird auf dem Dach montiert, anstatt in das Dach oder Fassade des Gebäudes integriert, was wesentlich teurer ist. Solarkraftwerke werden im Bauraum gebaut, mit fest verkippten Solarpaneelen statt mit teuren Tracking-Geräten. Crystalline Silizium ist das vorherrschende Material, das in 90 Prozent der weltweit produzierten Solarmodule verwendet wird, während sein Rivalen Dünnfilm Marktanteil verloren hat. Rund 70 Prozent aller Solarzellen und Module werden in China und Taiwan produziert, nur 5 Prozent von europäischen und US-Herstellern. Die installierte Kapazität sowohl für kleine Dachanlagen als auch für große Solarkraftwerke wächst rasant und in gleichen Teilen, obwohl es einen bemerkenswerten Trend zu Versorgungssystemen gibt, da sich die Fokussierung auf neue Anlagen von Europa auf sunniere Regionen, wie den Sunbelt in den USA, die weniger gegen bodenständige Solarparks und Wirtschaftlichkeit sind, wird von Investoren stärker betont. Angetrieben durch Fortschritte in der Technologie und Erhöhung der Fertigungsskala und Raffinesse, sinken die Kosten der Photovoltaik kontinuierlich. Es gibt mehrere Millionen PV-Anlagen auf der ganzen Welt, vor allem in Europa, mit 1,4 Millionen Systemen allein in Deutschland – sowie Nordamerika mit 440.000 Systemen in den USA. Die Energieeffizienz eines konventionellen Solarmoduls stieg seit 2004 von 15 auf 20 Prozent und eine PV-Anlage entkoppelt die für seine Herstellung benötigte Energie in etwa 2 Jahren. In außergewöhnlich bestrahlten Standorten oder bei Verwendung von Dünnschichttechnik sinkt die sogenannte Energierückzahlungszeit auf ein Jahr oder weniger. Auch die Netzdosierung und die finanziellen Anreize, wie z.B. Vorzugstarife für solar erzeugte Elektrizität, haben die Anlagen von PV-Anlagen in vielen Ländern stark unterstützt. Die planmäßigen Stromkosten aus großen PV-Anlagen sind mit herkömmlichen Stromquellen in einer erweiterten Liste geografischer Regionen wettbewerbsfähig geworden, und die Netzparität wurde in etwa 30 verschiedenen Ländern erreicht. Ab 2015 nähert sich der schnell wachsende globale PV-Markt schnell an die 200 GW-Marke – etwa das 40-fache der installierten Kapazität im Jahr 2006. Diese Systeme tragen derzeit rund 1 Prozent zur weltweiten Stromerzeugung bei. Top-Installateure von PV-Anlagen in Bezug auf Kapazität sind derzeit China, Japan und die Vereinigten Staaten, während die Hälfte der Weltkapazität in Europa installiert ist, mit Deutschland und Italien liefert 7% bis 8% ihres jeweiligen heimischen Stromverbrauchs mit Solar PV. Die International Energy Agency erwartet, dass die Solarenergie bis 2050 zur weltweit größten Stromquelle wird, wobei Solaranlagen und konzentrierte Solarthermie 16% bzw. 11% zur globalen Nachfrage beitragen. Solar Grid-Verbindung Ein netzgekoppeltes System ist mit einem größeren unabhängigen Netz (typischerweise dem öffentlichen Stromnetz) verbunden und speist Energie direkt in das Netz. Diese Energie kann von einem Wohn- oder Gewerbegebäude vor oder nach der Umsatzmessstelle geteilt werden, je nachdem, ob die kreditierte Energieerzeugung unabhängig vom Energieverbrauch des Kunden (Einspeisetarif) oder nur vom Unterschied der Energie (Netzzählung) berechnet wird. Diese Systeme variieren in der Größe von Wohn (2–10 kWp) zu Solarkraftwerken (bis zu 10s MWp). Dies ist eine Form dezentraler Stromerzeugung. Die Stromzufuhr in das Netz erfordert die Umwandlung von DC in AC durch einen speziellen, synchronisierenden Netzwechselrichter. In Kilowatt-großen Anlagen ist die DC-Seiten-Systemspannung so hoch wie erlaubt (typischerweise 1000 V außer US-Wohnung 600 V), um ohmsche Verluste zu begrenzen. Die meisten Module (60 oder 72 kristalline Siliziumzellen) erzeugen bei 36 Volt 160 W bis 300 W. Es ist manchmal notwendig oder wünschenswert, die Module teilweise parallel anstatt alle in Serie zu verbinden. Ein individueller Satz von in Serie geschalteten Modulen ist als String bekannt. Skala des Systems Photovoltaik-Systeme werden in der Regel in drei verschiedene Marktsegmente unterteilt: Wohndach, kommerzielles Dach und bodenständige Utility-Skala-Systeme. Ihre Kapazitäten reichen von einigen Kilowatt bis zu Hunderten von Megawatt. Ein typisches Wohnsystem ist ca. 10 Kilowatt und auf einem Hangdach montiert, während kommerzielle Systeme eine Megawatt-Skala erreichen und in der Regel auf Niedrig- oder sogar Flachdächern installiert sind. Obwohl Dachanlagen klein sind und höhere Kosten pro Watt haben als große betriebswirtschaftliche Anlagen, machen sie den größten Marktanteil auf dem Markt aus. Es gibt jedoch einen wachsenden Trend zu größeren Stromkraftwerken, insbesondere in der Sonnenschutzregion des Planeten. Große Solarparks oder Farmen im Utility-Scale sind Kraftwerke und in der Lage, eine Energieversorgung für viele Verbraucher bereitzustellen. Erzeugter Strom wird in das Übertragungsnetz eingespeist, das von zentralen Erzeugungsanlagen (netzgebundene oder netzgebundene Anlagen) betrieben wird oder mit einem oder mehreren inländischen Stromerzeugern kombiniert wird, um in ein kleines elektrisches Netz (Hybridanlage) einzuspeisen. In seltenen Fällen wird erzeugter Strom direkt von der Insel/Statue-Anlage gespeichert oder genutzt. PV-Anlagen sind in der Regel so konzipiert, dass die höchste Energieausbeute für eine bestimmte Investition gewährleistet ist. Einige große Photovoltaik-Anlagen wie Solar Star, Waldpolenz Solar Park und Topaz Solar Farm decken zehn oder Hunderte von Hektar und haben Stromausgänge bis zu Hunderten von Megawatt. Dach, mobil und tragbar Eine kleine PV-Anlage ist in der Lage, genügend AC-Strom zu liefern, um ein einzelnes Haus zu betreiben, oder ein isoliertes Gerät in Form von AC oder DC-Elektro. Militärische und zivile Erdbeobachtungssatelliten, Straßenlaternen, Bau- und Verkehrsschilder, Elektroautos, solarbetriebene Zelte und Elektroflugzeuge können integrierte Photovoltaiksysteme enthalten, um eine primäre oder Hilfsenergiequelle in Form von AC- oder DC-Leistung zu liefern, je nach Gestaltung und Leistungsanforderungen. Im Jahr 2013 beliefen sich die Dachsysteme auf 60 Prozent der weltweiten Anlagen. Es gibt jedoch einen Trend von der Dachterrasse und in Richtung der PV-Anlagen, da sich die Fokussierung neuer PV-Anlagen auch von Europa auf Länder in der Sonnenschutzregion des Planeten verlagert, in denen die Opposition zu den Solarfarmen im Boden weniger beschleunigt wird. Portable und mobile PV-Systeme bieten elektrische Leistung unabhängig von Versorgungsanschlüssen, für "aus dem Netz"-Betrieb. Solche Systeme werden so häufig auf Freizeitfahrzeugen und Booten eingesetzt, dass es Händler gibt, die sich auf diese Anwendungen und Produkte spezialisiert haben, die speziell darauf ausgerichtet sind. Da Freizeitfahrzeuge (RV) normalerweise Batterien tragen und Beleuchtung und andere Systeme auf nominal 12-Volt-DC-Leistung betreiben, arbeiten RV-Systeme in der Regel in einem Spannungsbereich, der 12-Volt-Batterien direkt aufladen kann, so dass die Hinzufügung einer PV-Anlage nur Paneele, einen Laderegler und Verdrahtung erfordert. Solarsysteme auf Freizeitfahrzeugen werden in der Regel durch die physikalische Größe des Dachraums des RV in Wattleistung eingeschränkt. Gebäudeintegriert In städtischen und vorstädtischen Gebieten werden Photovoltaik-Arrays oft auf Dächern verwendet, um den Stromverbrauch zu ergänzen; oft wird das Gebäude eine Verbindung zum Stromnetz haben, in welchem Fall die von der PV-Array erzeugte Energie in einer Art Netz-Meßvereinbarung wieder an das Dienstprogramm verkauft werden kann. Einige utilities, nutzen die Dächer von kommerziellen Kunden und Telefonstangen, um ihre Verwendung von PV-Panels zu unterstützen. Solarbäume sind Arrays, die, wie der Name impliziert, imitieren den Blick von Bäumen, bieten Schatten, und in der Nacht kann als Straßenleuchten funktionieren. Performance Ungewissheiten im Laufe der Zeit beziehen sich meist auf die Bewertung der Solarressource und auf die Leistung des Systems selbst. In den besten Fällen sind Unsicherheiten typischerweise 4% für die jährliche Klimavariabilität, 5% für die Solarressourcenschätzung (in einer horizontalen Ebene), 3% für die Schätzung der Bestrahlung in der Ebene des Arrays, 3% für die Leistungsbewertung von Modulen, 2% für Verluste durch Schmutz und Verschmutzung, 1,5 % für Verluste durch Schnee und 5% für andere Fehlerquellen. Die Identifizierung und Reaktion auf überschaubare Verluste ist für Einnahmen und O&M-Effizienz entscheidend. Die Überwachung der Array-Leistung kann Teil von vertraglichen Vereinbarungen zwischen dem Array-Eigentümer, dem Builder und dem Gebrauchstauglichkeitskauf der erzeugten Energie sein. Eine Methode zur Erstellung von "synthetischen Tagen" mit leicht verfügbaren Wetterdaten und Verifikationen über das Open Solar Outdoors Testfeld ermöglicht es, die Leistung der Photovoltaikanlagen mit hoher Genauigkeit vorherzusagen. Dieses Verfahren kann dann verwendet werden, um Verlustmechanismen im lokalen Maßstab zu bestimmen - wie z.B. aus Schnee oder die Auswirkungen von Oberflächenbeschichtungen (z.B. hydrophob oder hydrophil) auf Verschmutzungen oder Schneeverluste. ( Obwohl in schweren Schneeumgebungen mit schweren Bodenstörungen jährliche Verluste aus Schnee von 30% verursachen können.) Der Zugang zum Internet hat eine weitere Verbesserung der Energieüberwachung und -kommunikation ermöglicht. Dedizierte Systeme sind von einer Reihe von Anbietern erhältlich. Für Solar-PV-Systeme, die Mikroinverter (Panel-Level DC zur AC-Konvertierung verwenden), werden automatisch Stromdaten zur Verfügung gestellt. Einige Systeme ermöglichen die Einstellung von Leistungsalarmen, die Telefon/E-Mail/Textwarnungen auslösen, wenn Grenzen erreicht werden. Diese Lösungen liefern Daten für den Systeminhaber und den Installer. Installer sind in der Lage, mehrere Installationen remote zu überwachen, und sehen at-a-glance den Status ihrer gesamten installierten Basis. Komponenten Eine Photovoltaikanlage für Wohn-, Gewerbe- oder Industrie-Energieversorgung besteht aus dem Solar-Array und einer Reihe von Komponenten, die oft als Balance of System (BOS) zusammengefasst sind. Dieser Begriff ist gleichbedeutend mit "Balance of plant" q.v BOS-Komponenten umfassen leistungskonditionierende Einrichtungen und Strukturen zur Montage, typischerweise ein oder mehrere DC-Stromrichter, auch als Wechselrichter, ein Energiespeicher, ein Regalsystem, das die Solaranordnung, elektrische Verdrahtung und Verschaltungen und Montage für andere Komponenten unterstützt. Optional kann ein Systemausgleich alle oder alle der folgenden umfassen: Erneuerbare Energie Kredit-Einnahmen-Grad-Meter, maximale Leistungspunkte-Tracker (MPPT,) Batteriesystem und Ladegerät, GPS-Solar-Tracker, Energiemanagement-Software, Solar-Bestrahlungssensoren, Anemometer oder aufgabenspezifisches Zubehör, das spezialisierte Anforderungen an einen Systeminhaber erfüllt. Darüber hinaus benötigt ein CPV-System optische Linsen oder Spiegel und manchmal ein Kühlsystem. Die Begriffe "Solar-Array" und "PV-System" werden oft austauschbar verwendet, obwohl das Solar-Array das gesamte System nicht umfasst. Außerdem wird "Solar-Panel" häufig als Synonym für "Solar-Modul" verwendet, obwohl ein Panel aus einer Reihe von mehreren Modulen besteht. Der Begriff "Solarsystem" ist auch ein häufig verwendeter Nebel für eine PV-Anlage. Solaranlage Die Bausteine einer Photovoltaikanlage sind Solarzellen. Eine Solarzelle ist das elektrische Gerät, das direkt Photonen Energie in Strom umwandeln kann. Es gibt drei technologische Generationen von Solarzellen: die erste Generation (1G) von kristallinen Siliziumzellen (c-Si,) die zweite Generation (2G) von Dünnschichtzellen (wie CdTe, CIGS, Amorphous Silicon, GaAs) und die dritte Generation (3G) von organischen, farbstoffsensibilisierten, Perovskite und Multijunction-Zellen. Konventionelle c-Si Solarzellen, normalerweise in Serie verdrahtet, werden in einem Solarmodul verkapselt, um sie vor dem Wetter zu schützen. Das Modul besteht aus einem gehärteten Glas als Deckel, einem weichen und flexiblen Kapselungsmittel, einem hinteren Rückblatt aus einem bewitterungs- und feuerfesten Material und einem Aluminiumrahmen um den Außenrand. Auf einer Tragstruktur elektrisch verbunden und montiert, bauen Solarmodule eine Reihe von Modulen, oft Solarpanel genannt. Ein Solar-Array besteht aus einem oder vielen solchen Panels. Ein Photovoltaik-Array oder Solar-Array ist eine verknüpfte Sammlung von Solarmodulen. Die Leistung, die ein Modul produzieren kann, ist selten genug, um die Anforderungen eines Hauses oder eines Unternehmens zu erfüllen, so dass die Module miteinander zu einem Array verbunden sind. Die meisten PV-Arrays verwenden einen Wechselrichter, um die von den Modulen erzeugte Gleichstromleistung in Wechselstrom umzuwandeln, die Lichter, Motoren und andere Lasten antreiben kann. Die Module in einem PV-Array werden üblicherweise zunächst in Serie geschaltet, um die gewünschte Spannung zu erhalten; die einzelnen Strings werden dann parallel geschaltet, um das System mehr Strom erzeugen zu lassen. Solarpaneele werden typischerweise unter STC (Standardtestbedingungen) oder PTC (PVUSA Testbedingungen) in Watt gemessen. Typische Panel-Ratings reichen von weniger als 100 Watt bis über 400 Watt. Die Array-Rating besteht aus einer Summe der Panel-Ratings, in Watt, Kilowatt oder Megawatt. Modul und Effizienz Ein typisches 150 Watt PV-Modul ist etwa ein Quadratmeter groß. Ein solches Modul kann voraussichtlich jeden Tag 0,75 Kilowattstunde (kWh) nach Berücksichtigung des Wetters und der Breite für eine Sonneneinstrahlung von 5 Sonnenstunden/Tag erzeugen. Modulleistung und Lebensdauer durch erhöhte Temperatur abgebaut. Damit Umgebungsluft überströmen kann und wenn möglich hinter, reduzieren PV-Module dieses Problem. Effektive Modulleben sind typischerweise 25 Jahre oder mehr. Die Rückzahlungsfrist für eine Investition in eine PV-Solaranlage variiert stark und ist in der Regel weniger nützlich als eine Berechnung der Kapitalrendite. Während es typischerweise zwischen 10 und 20 Jahren berechnet wird, kann die finanzielle Rückzahlungsfrist mit Anreizen weit kürzer sein. Die Temperaturwirkung auf Photovoltaik-Module wird in der Regel mittels einiger Koeffizienten bezüglich der Variationen der Freikreisspannung, des Kurzschlussstroms und der maximalen Leistung auf Temperaturänderungen quantifiziert. In diesem Papier, umfassende experimentelle Leitlinien zur Schätzung der Temperaturkoeffizienten. Aufgrund der geringen Spannung einer einzelnen Solarzelle (typischerweise ca. 0,5V) werden bei der Herstellung eines Laminats mehrere Zellen (siehe auch Kupfer in PV-Anlagen) in Serie geschaltet. Das Laminat wird zu einer wettergeschützten Schutzhülle zusammengesetzt, wodurch ein Photovoltaikmodul oder Solarpaneel entsteht. Module können dann in eine Photovoltaik-Anlage zusammengestrichen werden. Im Jahr 2012 haben Solarkollektoren für die Verbraucher eine Effizienz von bis zu etwa 17,%, während kommerziell erhältliche Panels bis zu 27% gehen können. Es wurde festgestellt, dass eine Gruppe des Fraunhofer-Instituts für Solare Energiesysteme eine Zelle geschaffen hat, die 44,7% Effizienz erreichen kann, was die Hoffnungen der Wissenschaftler macht, die 50% Effizienzschwelle viel machbarer zu erreichen. Schattierung und Schmutz Die elektrische Leistung der photovoltaischen Zelle ist äußerst empfindlich gegen Schattierung ("Weihnachtslichteffekt"). Wenn auch ein kleiner Teil einer Zelle, eines Moduls oder eines Arrays abgeschattet wird, mit dem Rest im Sonnenlicht ist, fällt die Leistung aufgrund interner Kurzschlüsse (die Elektronen reversieren den Verlauf durch den abgeschatteten Teil des p-n-Übergangs). Ist der aus der Reihenfolge von Zellen gezogene Strom nicht größer als der Strom, der durch die schattierte Zelle erzeugt werden kann, so wird der von der Saite entwickelte Strom (und so Energie) begrenzt. Wenn genügend Spannung von den anderen Zellen in einem String zur Verfügung steht, wird Strom durch die Zelle gedrückt, indem der Knoten im abgeschatteten Teil abgebrochen wird. Diese Durchbruchspannung in gemeinsamen Zellen liegt zwischen 10 und 30 Volt. Anstelle der von der Platte erzeugten Leistung absorbiert die schattierte Zelle Energie und verwandelt sie in Wärme. Da die Rückspannung einer schattierten Zelle wesentlich größer ist als die Vorwärtsspannung einer beleuchteten Zelle, kann eine schattierte Zelle die Leistung vieler anderer Zellen in der Saite absorbieren, die den Panelausgang unverhältnismäßig beeinflussen. Beispielsweise kann eine schattierte Zelle 8 Volt abfallen, anstatt 0,5 Volt auf einem bestimmten Stromniveau zuzusetzen, wodurch die von 16 anderen Zellen erzeugte Leistung absorbiert wird. Es ist daher wichtig, dass eine PV-Anlage nicht durch Bäume oder andere Hindernisse schattiert wird. Es wurden verschiedene Methoden entwickelt, um Schattierungsverluste von Bäumen zu PV-Anlagen über beide Großregionen mit LiDAR, aber auch auf einem individuellen Systemniveau mittels 3D-Modellierungssoftware zu ermitteln. Die meisten Module haben Bypass-Dioden zwischen jeder Zelle oder einem String von Zellen, die die Effekte der Abschattung minimieren und nur die Leistung des abgeschatteten Teils des Arrays verlieren. Die Hauptaufgabe der Bypass-Diode besteht darin, Hot Spots zu beseitigen, die sich auf Zellen bilden, die weitere Beschädigungen des Arrays verursachen können, und Feuer verursachen. Sonnenlicht kann durch Staub, Schnee oder andere Verunreinigungen an der Oberfläche des Moduls absorbiert werden (zusammenfassend als Verschmutzung bezeichnet). Soiling reduziert das auf die Zellen auftreffende Licht, was wiederum die Leistung der PV-Anlage reduziert.Siedeverluste aggregieren sich im Laufe der Zeit und können ohne ausreichende Reinigung groß werden. 2018 wurde der weltweite jährliche Energieverlust durch Verschmutzung auf mindestens 3 % - 4 % geschätzt. Die Verschmutzungsverluste variieren jedoch weitgehend von Region zu Region und innerhalb von Regionen. Die Beibehaltung einer sauberen Moduloberfläche erhöht die Leistung über die Lebensdauer der PV-Anlage. In einer Studie, die in einem schneereichen Bereich (Ontario) durchgeführt wurde, steigerte die Reinigung flach montierter Solarpaneele nach 15 Monaten ihre Leistung um fast 100%. Allerdings wurden 5° gekippte Arrays durch Regenwasser ausreichend gereinigt. In vielen Fällen, insbesondere in trockenen Regionen, oder an Orten in der Nähe von Wüsten, Straßen, Industrie oder Landwirtschaft, ist die regelmäßige Reinigung der Solarpaneele kostengünstig. 2018 wurde der geschätzte verschmutzungsbedingte Umsatzverlust auf 5 bis 7 Milliarden Euro geschätzt. Die langfristige Zuverlässigkeit von Photovoltaik-Modulen ist entscheidend, um die technische und wirtschaftliche Rentabilität von PV als erfolgreiche Energiequelle zu gewährleisten. Die Analyse der Abbaumechanismen von PV-Modulen ist der Schlüssel, um die aktuellen Lebensdauern über 25 Jahre zu gewährleisten. Sonneneinstrahlung besteht aus direkter, diffuser und reflektierter Strahlung. Der Absorptionsfaktor einer PV-Zelle wird definiert als der Anteil an auftreffender Sonnenstrahlung, der von der Zelle absorbiert wird. Bei einem sonnigen Tag am Äquator beträgt die Leistung der Sonne etwa 1 kW/m2, auf der Erdoberfläche, auf einer Ebene, die senkrecht zu den Sonnenstrahlen steht. Als solche können PV-Arrays die Sonne durch jeden Tag verfolgen, um die Energiesammlung erheblich zu verbessern. Jedoch, Tracking-Geräte hinzufügen Kosten, und erfordern Wartung, so ist es häufiger, wenn PV-Arrays feste Halterungen haben, die das Array und Gesicht Solar Mittag kippen (etwa südlich in der nördlichen Hemisphäre oder nach Norden in der südlichen Hemisphäre). Der Neigungswinkel von horizontal kann für die Saison variiert werden, sollte aber fixiert werden, um eine optimale Array-Ausgang während des Spitzenstrombedarfs eines typischen Jahres für ein eigenständiges System zu ermöglichen. Dieser optimale Modulkippwinkel ist nicht notwendigerweise identisch mit dem Kippwinkel für maximale jährliche Array-Energieleistung. Die Optimierung der Photovoltaikanlage für eine bestimmte Umgebung kann kompliziert sein, da es sich um Solarstrom, Verschmutzung und Schneeverluste handelt. Darüber hinaus hat spätere Arbeiten gezeigt, dass spektrale Effekte bei optimaler photovoltaischer Materialauswahl eine Rolle spielen können. Beispielsweise kann der spektrale Albedo in Abhängigkeit von der Oberfläche um die Photovoltaikanlage und der Art des Solarzellenmaterials eine wesentliche Rolle bei der Ausgabe spielen. Für das Wetter und die Breitengrade der Vereinigten Staaten und Europa reicht die typische Sonneneinstrahlung von 4 kWh/m2/Tag im Norden bis 6,5 kWh/m2/Tag in den sonnigsten Regionen. Eine Photovoltaikanlage in den nördlichen Breiten Europas oder den Vereinigten Staaten kann erwarten, dass sie 1 kWh/m2/Tag produziert. Eine typische 1 kW Photovoltaikanlage in Australien oder den südlichen Breitengraden Europas oder der Vereinigten Staaten kann je nach Standort, Orientierung, Neigung, Sonneneinstrahlung und anderen Faktoren 3,5–5 kWh pro Tag produzieren. In der Sahara-Wüste, mit weniger Wolkenbedeckung und einem besseren Sonnenwinkel, könnte man idealerweise näher an 8,3 kWh/m2/Tag kommen, wenn der fast immer vorhandene Wind nicht Sand auf die Einheiten blasen würde. Das Gebiet der Sahara-Wüste beträgt über 9 Millionen km2.90.600 km2 oder etwa 1,% könnte so viel Strom erzeugen wie alle Kraftwerke der Welt kombiniert. Montagemodule werden auf einer Art Montagesystem in Arrays montiert, die als Bodenhalterung, Dachhalterung oder Polhalterung eingestuft werden können. Für Solarparks wird ein großer Rack auf dem Boden montiert und die Module auf dem Rack montiert. Für Gebäude wurden viele unterschiedliche Racks für Dachflächen entwickelt. Für Flachdächer werden Racks, Bins und Gebäude integrierte Lösungen verwendet. Solar-Panel-Racks, die auf den Polen montiert sind, können stationär oder beweglich sein, siehe Tracker unten. Polseitige Halterungen eignen sich für Situationen, in denen ein Pol an seiner Oberseite etwas anderes angebracht hat, wie beispielsweise eine Leuchte oder eine Antenne. Die Pole-Montage erhöht, was sonst ein bodenmontiertes Array über Unkrautschatten und Vieh wäre, und kann elektrische Code-Anforderungen hinsichtlich der Unzugänglichkeit der exponierten Verdrahtung erfüllen. Pol montierte Platten sind offen für mehr Kühlluft an ihrer Unterseite, was die Leistung erhöht. Eine Vielzahl von Stock-Top-Racks kann in einen Parkplatz oder andere Schattenstruktur gebildet werden. Ein Rack, der der Sonne von links nach rechts nicht folgt, kann eine saisonale Anpassung nach oben oder unten ermöglichen. Verkabelung Aufgrund ihrer Außennutzung sind Solarkabel gegen UV-Strahlung und extrem hohe Temperaturschwankungen beständig und sind im Allgemeinen vom Wetter nicht beeinflusst. Normen für den Einsatz elektrischer Verdrahtung in PV-Anlagen sind die IEC 60364 der Internationalen Elektrotechnischen Kommission, in Abschnitt 712 "Solar Photovoltaik (PV) Stromversorgungssysteme", der British Standard BS 7671, mit Vorschriften über Mikro- und Photovoltaik-Systeme, und der US UL4703 Standard, in der Rubrik 4703 "Photovoltaic Wire". Tracker Ein Solar-Tracking-System kippt tagsüber ein Solarpanel. Je nach Art des Tracking-Systems richtet sich das Panel entweder direkt an die Sonne oder den hellsten Bereich eines teils bewölkten Himmels. Die Tracker verbessern die Leistung am frühen Morgen und am späten Nachmittag stark und erhöhen die Gesamtleistung eines Systems um etwa 20–25 % für einen einzelnen Achstracker und etwa 30 % oder mehr für einen zweiachsigen Tracker, je nach Breite. Tracker sind in Regionen wirksam, die einen großen Teil des Sonnenlichts direkt erhalten. Bei diffusem Licht (d.h. unter Wolken oder Nebel) hat Tracking wenig oder keinen Wert. Da die meisten konzentrierten Photovoltaik-Systeme sehr empfindlich auf den Sonnenlichtwinkel sind, ermöglichen Tracking-Systeme, dass sie für mehr als einen kurzen Zeitraum jeden Tag nützliche Energie erzeugen. Tracking-Systeme verbessern die Leistung aus zwei Hauptgründen. Erstens, wenn ein Solarpanel senkrecht zum Sonnenlicht steht, erhält es mehr Licht auf seiner Oberfläche als wenn es abgewinkelt wäre. Zweitens wird direktes Licht effizienter als abgewinkeltes Licht eingesetzt. Spezielle Anti-Reflex-Beschichtungen können die Solarpaneel-Effizienz für direktes und abgewinkeltes Licht verbessern, was den Nutzen des Trackings etwas reduziert. Tracker und Sensoren zur Optimierung der Leistung werden oft als optional angesehen, sie können aber bis zu 45 % die tragfähige Leistung steigern. Arrays, die einen Megawatt nähern oder übersteigen, verwenden oft Solartracker. In Anbetracht der Wolken und der Tatsache, dass die meisten der Welt nicht auf dem Äquator ist, und dass die Sonne am Abend setzt, ist das richtige Maß an Sonnenenergie Sonneneinstrahlung – die durchschnittliche Anzahl von Kilowattstunden pro Quadratmeter pro Tag. Für das Wetter und die Breitengrade der Vereinigten Staaten und Europa reicht die typische Sonneneinstrahlung von 2,26 kWh/m2/Tag in Nordklima bis 5,61 kWh/m2/Tag in den sonnenreichsten Regionen. Für große Systeme kann die mit Tracking-Systemen gewonnene Energie die zusätzliche Komplexität überwiegen. Für sehr große Systeme ist die zusätzliche Wartung des Trackings ein wesentlicher Nachteil. Das Tracking ist nicht für flache Platten und niedrig konzentrierte Photovoltaikanlagen erforderlich. Für hochkonzentrierte Photovoltaikanlagen ist die duale Achsverfolgung eine Notwendigkeit. Preisentwicklungen beeinflussen das Gleichgewicht zwischen dem Hinzufügen von stationären Solarpaneelen gegen weniger Panels, die verfolgen. Da sich die Preise, Zuverlässigkeit und Leistung von Einachs-Trackern verbessert haben, wurden die Systeme in einem zunehmenden Anteil an betriebswirtschaftlichen Projekten installiert. Daten von WoodMackenzie/GTM Forschung, weltweite Solar-Tracker-Versande haben 2017 einen Rekord von 14,5 Gigawatt erreicht. Dies entspricht einem Wachstum von 32 Prozent gegenüber dem Vorjahr, wobei ein ähnliches oder größeres Wachstum als groß angelegte Solaranlage beschleunigt wird. Inverter-Systeme, die Wechselstrom (AC) liefern, wie z.B. netzgekoppelte Anwendungen benötigen einen Wechselrichter, um den Gleichstrom (DC) von den Solarmodulen auf AC umzuwandeln. Netzanschluss-Wechselrichter müssen AC-Strom in sinusförmiger Form liefern, synchronisiert auf die Netzfrequenz, Spannungseinspeisung auf nicht höher als die Netzspannung begrenzen und beim Abschalten der Netzspannung vom Netz abschalten. Inselwechselrichter müssen nur geregelte Spannungen und Frequenzen in einem sinusförmigen Wellenhape erzeugen, da keine Synchronisation oder Koordination mit Netzvorräten erforderlich ist. Ein Solar-Wechselrichter kann mit einer Reihe von Solar-Panels verbinden. In einigen Anlagen ist an jedem Solarpanel ein Solar-Mikroinverter angeschlossen. Aus Sicherheitsgründen ist ein Leistungsschalter sowohl auf der AC- als auch auf der DC-Seite vorgesehen, um eine Wartung zu ermöglichen. Die Wechselstromleistung kann über einen Stromzähler in das öffentliche Netz geschaltet werden. Die Anzahl der Module im System bestimmt die Gesamt-DC-Watts, die durch das Solar-Array erzeugt werden können; der Wechselrichter regelt aber letztlich die Menge an Wechselstromwatten, die für den Verbrauch verteilt werden können. Beispielsweise wird eine PV-Anlage mit 11 Kilowatt DC (kWDC) im Wert von PV-Modulen, gepaart mit einem 10-Killowatt AC (kWAC) Wechselrichter, auf die Leistung des Wechselrichters von 10 kW begrenzt. Ab 2019 erreichte die Conversion-Effizienz für hochmoderne Konverter mehr als 98 Prozent. Während String-Wechselrichter in privaten bis mittelgroßen kommerziellen PV-Anlagen verwendet werden, decken zentrale Wechselrichter den großen kommerziellen und betriebswirtschaftlichen Markt ab. Marktanteil für Zentral- und String-Wechselrichter beträgt etwa 44 Prozent bzw. 52 Prozent mit weniger als 1 Prozent für Mikro-Inverter. Maximale Leistungspunkt-Tracking (MPPT) ist eine Technik, die netzgekoppelte Wechselrichter verwenden, um die maximal mögliche Leistung von der Photovoltaik-Array zu erhalten. Um dies zu erreichen, erfasst das MPPT-System des Wechselrichters die sich ständig ändernde Leistung des Solararrays digital und wendet den richtigen Widerstand an, um den optimalen maximalen Leistungspunkt zu finden. Anti-Islanding ist ein Schutzmechanismus, um den Wechselrichter sofort abzuschalten und zu verhindern, dass er AC-Leistung erzeugt, wenn die Verbindung mit der Last nicht mehr besteht. Dies geschieht beispielsweise bei einem Blackout. Ohne diesen Schutz würde die Versorgungsleitung eine Insel mit Strom werden, die von einem Meer von unbestromten Linien umgeben ist, da das Solar-Array weiterhin DC-Strom während des Stromausfalls liefert. Die Inselierung ist eine Gefahr für Arbeitskräfte, die möglicherweise nicht erkennen, dass ein Wechselstromkreis noch betrieben wird, und es kann eine automatische Wiederverbindung von Geräten verhindern. Anti-Islanding-Funktion ist nicht für komplette Off-Grid-Systeme erforderlich. Batterie Obwohl noch teuer, PV-Systeme zunehmend wiederaufladbare Batterien verwenden, um einen Überschuss zu speichern, der später in der Nacht verwendet wird. Batterien, die für die Netzspeicherung verwendet werden, stabilisieren auch das elektrische Netz, indem sie Spitzenlasten ausgleichen, und spielen eine wichtige Rolle in einem Smart Grid, da sie in Zeiten geringer Nachfrage aufladen und ihre gespeicherte Energie bei hoher Nachfrage in das Netz einspeisen können. Die in den heutigen PV-Anlagen verwendeten gemeinsamen Batterietechnologien umfassen die ventilgesteuerte Blei-Säure-Batterie – eine modifizierte Version der herkömmlichen Blei-Säure-Batterie, Nickel-Cadmium- und Lithium-Ionen-Batterien. Im Vergleich zu den anderen Typen haben Blei-Säure-Batterien eine kürzere Lebensdauer und eine geringere Energiedichte. Aufgrund ihrer hohen Zuverlässigkeit, geringen Selbstentladung sowie geringen Investitions- und Wartungskosten sind sie derzeit die überwiegende Technologie, die in kleinen, privaten PV-Anlagen eingesetzt wird, da Lithium-Ionen-Batterien noch entwickelt werden und etwa 3,5 mal so teuer wie Blei-Säure-Batterien sind. Ferner sind als Speichereinrichtungen für PV-Anlagen die geringere Energie- und Leistungsdichte und damit ein höheres Gewicht von Blei-Säure-Batterien nicht so kritisch wie beispielsweise beim elektrischen Transport Andere wiederaufladbare Batterien, die für verteilte PV-Anlagen gelten, sind Natrium-Schwefel- und Vanadium-Rotox-Batterien, zwei prominente Typen eines schmelzflüssigen Salzes bzw. einer Durchflussbatterie. Im Jahr 2015 startete Tesla Motors die Powerwall, eine wiederaufladbare Lithium-Ionen-Batterie mit dem Ziel, den Energieverbrauch zu revolutionieren. PV-Anlagen mit integrierter Batterielösung benötigen auch einen Laderegler, da die unterschiedliche Spannung und der Strom aus dem Solarfeld eine konstante Einstellung erfordert, um ein Überladen von Schäden zu verhindern. Basis-Laderegler können einfach die PV-Panels ein- und ausschalten, oder können Impulse von Energie nach Bedarf, eine Strategie namens PWM oder Pulsweitenmodulation ausmessen. Weitere fortschrittliche Laderegler werden MPPT-Logik in ihre Batterieladealgorithmen integrieren. Laderegler können auch Energie zu einem anderen Zweck als Batterielade umleiten. Statt einfach die freie PV-Energie abzuschalten, wenn nicht erforderlich, kann ein Benutzer wählen, um Luft oder Wasser zu erhitzen, wenn die Batterie voll ist. Überwachung und Messung Die Dosierung muss in beiden Richtungen Energieeinheiten sammeln können, oder es müssen zwei Meter verwendet werden. Viele Meter sammeln sich bidirektional, einige Systeme verwenden zwei Meter, aber ein unidirektionales Messgerät (mit Rast) wird keine Energie aus jedem resultierenden Feed in das Netz sammeln. In einigen Ländern ist für Anlagen über 30 kWp eine Frequenz und ein Spannungswächter mit Abschaltung aller Phasen erforderlich. Dies geschieht, wenn mehr Solarenergie erzeugt wird, als vom Dienstprogramm aufgenommen werden kann, und der Überschuss kann weder exportiert noch gespeichert werden. Grid-Operatoren mussten in der Vergangenheit Übertragungsleitungen und Erzeugungskapazitäten bereitstellen. Jetzt müssen sie auch Speicher zur Verfügung stellen. Dies ist in der Regel hydrogespeichert, aber andere Mittel der Lagerung werden verwendet. Zunächst wurde die Speicherung verwendet, so dass Basislastgeneratoren an der vollen Leistung arbeiten können. Mit variabler erneuerbarer Energie ist eine Speicherung erforderlich, um die Stromerzeugung zu ermöglichen, wenn sie verfügbar ist, und den Verbrauch, wenn erforderlich. Die beiden Variablen, die ein Netzbetreiber benötigt, speichern Strom für den Fall, dass er benötigt wird, oder übermitteln sie dort, wo er benötigt wird. Versagen beide, Installationen über 30k Wp kann automatisch abschalten, obwohl in der Praxis alle Wechselrichter die Spannungsregelung beibehalten und die Versorgungsleistung stoppen, wenn die Last unzureichend ist. Grid-Operatoren haben die Möglichkeit, die überschüssige Erzeugung von großen Systemen zu verkleinern, obwohl dies häufiger mit Windenergie als Sonnenenergie geschieht und einen erheblichen Umsatzverlust zur Folge hat. Dreiphasen-Wechselrichter haben die einzigartige Möglichkeit, Blindleistung zu liefern, was bei den entsprechenden Lastanforderungen vorteilhaft sein kann. Photovoltaik-Systeme müssen überwacht werden, um Störungen zu erkennen und den Betrieb zu optimieren. Es gibt mehrere Photovoltaik-Überwachungsstrategien abhängig von der Leistung der Anlage und ihrer Natur. Die Überwachung kann vor Ort oder fern erfolgen. Es kann nur die Produktion messen, alle Daten aus dem Inverter abrufen oder alle Daten aus dem Kommunikationsgerät (Sonden, Zähler usw.) abrufen. Überwachungstools können nur der Aufsicht gewidmet sein oder zusätzliche Funktionen anbieten. Individuelle Wechselrichter und Batterieladeregler können die Überwachung mit herstellerspezifischen Protokollen und Software umfassen. Die Energiedosierung eines Wechselrichters kann begrenzt genau sein und nicht zur Umsatzdosierung geeignet sein. Ein Datenerfassungssystem von Drittanbietern kann mehrere Wechselrichter mit den Protokollen des Wechselrichterherstellers überwachen und auch wetterbezogene Informationen erwerben. Unabhängige Smart Meter können die Gesamtenergieproduktion einer PV-Array-Anlage messen. Getrennte Maßnahmen wie Satellitenbildanalyse oder ein Solarstrahlmessgerät (ein Pyranometer) können verwendet werden, um die Gesamteinstrahlung zum Vergleich abzuschätzen. Die von einem Überwachungssystem erfassten Daten können über das World Wide Web, wie OSOTF, remote angezeigt werden. Andere Systeme Dieser Abschnitt umfasst Systeme, die entweder hochspezialisiert und ungewöhnlich sind oder immer noch eine neue Technologie mit begrenzter Bedeutung sind. Allerdings nehmen eigenständige oder außerbetriebliche Systeme einen besonderen Platz ein. Sie waren in den 1980er und 1990er Jahren die häufigste Art von Systemen, als die PV-Technologie noch sehr teuer und ein reiner Nischenmarkt von kleinen Anwendungen war. Nur an Orten, an denen kein elektrisches Netz zur Verfügung stand, waren sie wirtschaftlich rentabel. Obwohl weltweit immer noch neue Stand-alone-Systeme eingesetzt werden, nimmt ihr Beitrag zur insgesamt installierten Photovoltaikkapazität ab. In Europa machen Off-Grid-Systeme 1 Prozent der installierten Kapazität aus. In den Vereinigten Staaten machen sie etwa 10 Prozent aus. Off-Grid-Systeme sind immer noch in Australien und Südkorea und in vielen Entwicklungsländern üblich. CPV Concentrator Photovoltaik (CPV) und High Concentrator Photovoltaik (HCPV) Systeme verwenden optische Linsen oder gekrümmte Spiegel, um Sonnenlicht auf kleine, aber hocheffiziente Solarzellen zu konzentrieren. Neben der Fokussieroptik nutzen CPV-Systeme manchmal Solartracker und Kühlsysteme und sind teurer. Besonders HCPV-Systeme eignen sich am besten in der Lage mit hoher Sonneneinstrahlung, Konzentration von Sonnenlicht bis zu 400 mal oder mehr, mit Wirkungsgraden von 24–28 Prozent über denen von regulären Systemen. Verschiedene Designs von Systemen sind kommerziell erhältlich, aber nicht sehr häufig. Die laufende Forschung und Entwicklung findet jedoch statt. CPV ist oft mit CSP (konzentrierte Solarenergie) verwechselt, die keine Photovoltaik verwendet. Beide Technologien bevorzugen Orte, die viel Sonnenlicht erhalten und direkt miteinander konkurrieren. Hybrid Ein Hybrid-System kombiniert PV mit anderen Generationsformen, meist einem Dieselgenerator. Auch Biogas wird verwendet. Die andere Form der Erzeugung kann eine Art sein, die die Leistung in Abhängigkeit von der Nachfrage modulieren kann. Es kann jedoch mehr als eine erneuerbare Energieform verwendet werden, z.B. Wind. Die Photovoltaik-Stromerzeugung dient dazu, den Verbrauch von nicht erneuerbaren Brennstoffen zu reduzieren. Hybride Systeme werden am häufigsten auf Inseln gefunden. Pellworm Insel in Deutschland und Kythnos Insel in Griechenland sind bemerkenswerte Beispiele (beide sind mit Wind kombiniert). Die Anlage Kythnos hat den Dieselverbrauch um 11,2% reduziert. Im Jahr 2015 kam eine in sieben Ländern durchgeführte Fallstudie zu dem Schluss, dass die Kostenerzeugung in allen Fällen durch Hybridisierung von Mini-Grids und isolierten Gittern reduziert werden kann. Die Finanzierungskosten für solche Hybriden sind jedoch entscheidend und hängen weitgehend von der Eigentümerstruktur des Kraftwerks ab. Während Kostensenkungen für staatliche Versorgungsunternehmen von Bedeutung sein können, identifizierte die Studie auch wirtschaftliche Vorteile, die für nicht-öffentliche Versorgungsbetriebe, wie unabhängige Stromerzeuger, unbedeutend oder sogar negativ sind. Es wurde auch gezeigt, dass die PV-Pensionsgrenze durch die Bereitstellung eines verteilten Netzes von PV+CHP-Hybridsystemen in den USA erhöht werden kann.Die zeitliche Verteilung von Solarstrom, elektrischen und Heizanforderungen an repräsentative US-Einfamilienresidenzen wurden analysiert und die Ergebnisse deutlich zeigen, dass die Hybridisierung von CHP mit PV eine zusätzliche PV-Ausrüstung ermöglichen kann, was mit einem konventionellen zentralisierten elektrischen Erzeugungssystem möglich ist. Diese Theorie wurde mit numerischen Simulationen mit Hilfe von pro zweiten Solarstromdaten bestätigt, um festzustellen, dass die notwendige Batteriesicherung für ein solches Hybridsystem mit relativ kleinen und kostengünstigen Batteriesystemen möglich ist. Darüber hinaus sind große PV+CHP-Systeme für institutionelle Gebäude möglich, die wieder für intermittierende PV-Anlagen sorgen und die CHP-Laufzeit reduzieren. PVT-Anlage (hybrid PV/T), auch als Photovoltaik-Wärme-Hybrid-Solarkollektoren bekannt, wandelt Solarstrahlung in thermische und elektrische Energie um. Ein solches System kombiniert ein Solarmodul (PV) mit einem solarthermischen Kollektor komplementär. CPVT-System. Ein konzentriertes Photovoltaik-Thermo-Hybrid (CPVT)-System ist ähnlich wie ein PVT-System. Es verwendet konzentrierte Photovoltaik (CPV) statt herkömmlicher PV-Technologie und kombiniert sie mit einem Solarthermiekollektor. CPV/CSP-System. Es wurde ein neuartiges Solar-CPV/CSP-Hybridsystem vorgeschlagen, das Konzentrator-Photovoltaik mit der nicht-PV-Technologie von konzentrierter Solarleistung (CSP) kombiniert oder auch als konzentrierte Solarthermie bezeichnet. PV Dieselsystem. Es kombiniert eine Photovoltaikanlage mit einem Dieselgenerator. Kombinationen mit anderen erneuerbaren Energien sind möglich und beinhalten Windenergieanlagen. Schwimmende Solaranlagen Floating Solar-Arrays sind PV-Systeme, die auf der Oberfläche von Trinkwasserreservoirs, Steinwasserseen, Bewässerungskanälen oder Heil- und Schweifteichen schwimmen.Diese Systeme werden als Flobovoltaik bezeichnet, wenn sie nur für elektrische Produktion oder Aquavoltaik verwendet werden, wenn solche Systeme verwendet werden, um die Aquakultur synergistisch zu verbessern. In Frankreich, Indien, Japan, Südkorea, Großbritannien, Singapur und den Vereinigten Staaten gibt es eine geringe Anzahl solcher Systeme. Die Anlagen sollen Vorteile gegenüber Photovoltaik auf Land haben. Die Kosten für das Land sind teurer, und es gibt weniger Regeln und Vorschriften für Strukturen, die auf Gewässern gebaut werden, die nicht für die Erholung verwendet werden. Im Gegensatz zu den meisten landbasierten Solaranlagen können Floating-Arrays unauffällig sein, weil sie vor der öffentlichen Sicht versteckt sind. Sie erreichen höhere Wirkungsgrade als PV-Panels auf Land, da Wasser die Platten kühlt. Die Platten haben eine spezielle Beschichtung, um Rost oder Korrosion zu verhindern. Im Mai 2008 war die Far Niente Winery in Oakville (Kalifornien) mit 994 Solarmodulen mit einer Gesamtkapazität von 477 kW auf 130 Pontons weltweit erstes Floatingovoltaic-System auf den Bewässerungsteich des Weinguts. Der Hauptvorteil eines solchen Systems ist, dass es die Notwendigkeit vermeidet, wertvolle Flächen zu opfern, die für einen anderen Zweck verwendet werden könnten. Im Falle der Weinkellerei Far Niente rettete sie 0,75 Acres (0,30 ha), die für ein landbasiertes System erforderlich gewesen wären. Ein weiterer Vorteil eines Flobovoltaiksystems ist, dass die Platten auf einer kühleren Temperatur gehalten werden, als sie auf dem Land sein würden, was zu einer höheren Effizienz der Solarenergieumwandlung führt. Das schwimmende PV-Array reduziert auch die durch Verdampfen verlorene Wassermenge und hemmt das Algenwachstum. Die gängigen Floating-PVC-Bauern werden zunächst gebaut. Der multinationale Elektronik- und Keramikhersteller Kyocera wird den weltweit größten, 13,4 MW-Bauernhof auf dem Stausee über dem Yamakura Dam in der Chiba-Präfektur mit 50.000 Solarpaneelen entwickeln. Salzwasserbeständige schwimmende Farmen werden auch für den Ozeangebrauch mit Experimenten in Thailand betrachtet. Das bisher größte Flobovoltaic-Projekt ist ein 350 MW Kraftwerk in der Amazonas-Region Brasilien. Direkte Stromnetze DC-Netze finden sich im elektrisch betriebenen Verkehr: Bahn-Straßenbahnen und Trolleybusse. Einige Pilotanlagen für solche Anwendungen wurden gebaut, wie z.B. die Straßenbahndepots in Hannover Leinhausen, mit Photovoltaik-Beitragern und Genf (Bachet de Pesay). Die Standorte 150 kWp Genf ernähren 600 V DC direkt in das Stromnetz Tram/Trouleybus, während vor ihrer Eröffnung 1999 etwa 15% des Stroms bereitgestellt wurden. Standalone Ein Stand-alone- oder Off-Grid-System ist nicht mit dem elektrischen Netz verbunden. Standalone-Systeme variieren in der Größe und Anwendung von Armbanduhren oder Taschenrechnern bis hin zu entfernten Gebäuden oder Raumfahrzeugen. Soll die Last unabhängig von Sonneneinstrahlung zugeführt werden, wird die erzeugte Leistung gespeichert und mit einer Batterie gepuffert. Bei nicht tragbaren Anwendungen, bei denen Gewicht kein Problem ist, wie bei Gebäuden, werden Blei-Säure-Batterien am häufigsten für ihre niedrigen Kosten und Toleranz für Missbrauch verwendet. Ein Laderegler kann in das System eingebaut werden, um Batterieschäden durch übermäßiges Laden oder Entladen zu vermeiden. Es kann auch helfen, die Produktion aus dem Solar-Array mit einer maximalen Powerpoint-Tracking-Technik (MPPT) zu optimieren. Bei einfachen PV-Anlagen, bei denen die PV-Modulspannung an die Batteriespannung angepasst ist, wird die Verwendung von MPPT-Elektronik in der Regel als unnötig angesehen, da die Batteriespannung stabil genug ist, um eine nahezu maximale Stromaufnahme aus dem PV-Modul bereitzustellen. Bei kleinen Geräten (z.B. Taschenrechner, Parkplatzzähler) wird nur Gleichstrom (DC) verbraucht. In größeren Systemen (z.B. Gebäude, Fernwasserpumpen) In der Regel ist AC erforderlich. Um das DC von den Modulen oder Batterien in AC umzuwandeln, wird ein Wechselrichter verwendet. In landwirtschaftlichen Einstellungen kann das Array verwendet werden, um DC-Pumpen direkt anzutreiben, ohne dass ein Wechselrichter benötigt wird. In Remote-Einstellungen wie Berggebieten, Inseln oder anderen Orten, an denen ein Stromnetz nicht verfügbar ist, können Solar-Arrays als einzige Stromquelle verwendet werden, in der Regel durch Aufladen eines Akkus. Stand-alone-Systeme beziehen sich eng auf die Mikrogeneration und verteilte Generation. Pico PV-Anlagen Die kleinsten, oft tragbaren Photovoltaikanlagen werden als pico solar PV-Anlagen oder pico solar bezeichnet. Sie kombinieren meist einen Akku- und Laderegler mit einem sehr kleinen PV-Panel. Die Nennleistung des Panels beträgt nur ein paar Watt (1–10 Wp) und seine Fläche weniger als 0,1 Quadratmeter (1 qm) in der Größe. Eine große Auswahl an verschiedenen Anwendungen kann solarbetrieben werden, wie Musik-Spieler, Fans, tragbare Lampen, Sicherheitslichter, Solar-Beleuchtungs-Kits, Solar Laternen und Straßenlicht (siehe unten), Telefon-Ladegeräte, Radios, oder sogar kleine, sieben Zoll LCD-Fernseher, die auf weniger als zehn Watt laufen. Da es für die Stromerzeugung aus pico hydro der Fall ist, sind pico PV-Systeme in kleinen, ländlichen Gemeinden nützlich, die nur eine geringe Menge an Strom benötigen. Da sich die Effizienz vieler Geräte, insbesondere durch den Einsatz von LED-Leuchten und effizienten wiederaufladbaren Batterien, erheblich verbessert hat, ist pico solar zu einer erschwinglichen Alternative geworden, insbesondere in der Entwicklungswelt. Das metrische Präfix pico- steht für ein Trillionth, um die Kleinigkeit der elektrischen Leistung des Systems anzuzeigen. Solar Strassenleuchten Solarstraßenleuchten erhabene Lichtquellen, die von Photovoltaik-Panels betrieben werden, die in der Regel auf der Beleuchtungsstruktur montiert werden. Das Solar-Array einer solchen Off-Grid PV-Anlage lädt eine wiederaufladbare Batterie, die eine fluoreszierende oder LED-Lampe in der Nacht betreibt. Solar-Straßenleuchten sind Stand-alone-Power-Systeme und haben den Vorteil von Einsparungen bei Grabungen, Landschaftsbau und Wartungskosten sowie auf den elektrischen Rechnungen, trotz ihrer höheren Anfangskosten im Vergleich zu konventioneller Straßenbeleuchtung. Sie sind mit ausreichend großen Batterien ausgelegt, um den Betrieb für mindestens eine Woche zu gewährleisten, und selbst in der schlimmsten Situation wird erwartet, dass sie nur leicht dimmen. Telekommunikation und Signalisierung Solar-PV-Strom ist ideal für Telekommunikationsanwendungen wie lokale Telefonbörse, Radio- und TV-Übertragung, Mikrowelle und andere Formen elektronischer Kommunikationsverbindungen geeignet. In den meisten Telekommunikationsanwendungen sind Speicherbatterien bereits im Einsatz und das elektrische System ist im Grunde DC. Im hügeligen und bergigen Gelände können Radio- und TV-Signale nicht erreichen, da sie aufgrund des welligen Geländes gesperrt oder zurückreflektiert werden. An diesen Stellen werden kleine Stromgeber installiert, um das Signal für die lokale Bevölkerung zu empfangen und wieder zu übertragen. Solarfahrzeuge Solarfahrzeug, sei es Boden-, Wasser-, Luft- oder Raumfahrzeuge, kann einige oder alle Energie, die für ihren Betrieb von der Sonne benötigt werden, erhalten. Oberflächenfahrzeuge benötigen in der Regel höhere Leistungsstufen als durch ein praktisch dimensioniertes Solar-Array aufrecht erhalten werden kann, so dass eine Batterie hilft, Spitzenleistungsbedarf zu erfüllen, und das Solar-Array lädt es wieder auf. Raumfahrtfahrzeuge haben seit Jahren erfolgreich Solar-Photovoltaikanlagen eingesetzt, wodurch das Gewicht von Kraftstoff oder Primärbatterien beseitigt wird. Solarpumpen Eine der kostengünstigsten Solaranwendungen ist eine solarbetriebene Pumpe, da es viel billiger ist, ein Solarpanel zu kaufen, als es ist, Stromleitungen zu betreiben. Sie erfüllen oft einen Bedarf an Wasser jenseits der Reichweite von Stromleitungen, die den Ort einer Windmühle oder Windpumpe. Eine häufige Anwendung ist die Füllung von Viehbewässerungstanks, so dass Weidevieh trinken kann. Eine andere ist die Nachfüllung von Trinkwassertanks auf entfernten oder selbstständigen Häusern. SpacecraftSolar-Panels auf Raumfahrzeugen sind eine der ersten Anwendungen der Photovoltaik seit der Einführung von Vanguard 1 im Jahr 1958, der erste Satellit Solarzellen verwenden. Im Gegensatz zu Sputnik, dem ersten künstlichen Satelliten, der den Planeten umkreist, der aus Batterien innerhalb von 21 Tagen aufgrund des Fehlens von Solarenergie ausgelaufen ist, verlassen sich die meisten modernen Kommunikationssatelliten und Raumsonden im inneren Solarsystem auf die Nutzung von Solarpaneelen, um Strom von Sonnenlicht abzuleiten. Machen Sie es sich selbst Gemeinschaft Mit wachsendem Interesse an umweltfreundlicher grüner Energie haben sich Hobbyisten in der DIY-Gemeinschaft bemüht, eigene Solaranlagen aus Kits oder teilweise DIY zu bauen. In der Regel verwendet die DIY-Gemeinschaft kostengünstige oder hohe Effizienzsysteme (z.B. solche mit Solar-Tracking), um ihre eigene Leistung zu erzeugen. Dadurch enden die DIY-Systeme oft billiger als ihre Handelspartner. Oft ist das System auch mit dem regulären Stromnetz verbunden, mit Netzdosierung anstelle einer Batterie zur Sicherung. Diese Systeme erzeugen in der Regel Strom von ~2 kW oder weniger. Durch das Internet ist die Gemeinschaft nun in der Lage, Pläne zu (teilweise) das System zu konstruieren und es gibt einen wachsenden Trend, sie für nationale Anforderungen zu bauen. Galerie der Standalone-Systeme Kosten und Wirtschaft Die Kosten für die Herstellung von Photovoltaik-Zellen sind aufgrund von Größenvorteilen in der Produktion und technologischen Fortschritten in der Fertigung gesunken. Für Großanlagen waren die Preise unter 1,00 $ pro Watt bis 2012 üblich. Von 2006 bis 2011 war in Europa ein Preisrückgang von 50 % erreicht worden, und es besteht die Möglichkeit, die Erzeugungskosten bis 2020 um 50 % zu senken. Kristall-Silizium-Solarzellen wurden weitgehend durch weniger teure multikristalline Silizium-Solarzellen ersetzt, und Dünnschicht-Silizium-Solarzellen wurden auch zu geringeren Herstellungskosten entwickelt. Obwohl sie in der Energieeffizienz von einzelnen kristallinen Siwafer reduziert werden, sind sie auch wesentlich einfacher zu vergleichsweise geringeren Kosten herzustellen. Die nachstehende Tabelle zeigt die Gesamtkosten (mittlere) in US-Zentren pro kWh Strom, die von einer Photovoltaikanlage erzeugt werden. In der linken Zeile sind die Gesamtkosten pro Kilowatt (kWp) einer Photovoltaikanlage angegeben. Die Photovoltaik-Systemkosten wurden sinken und zum Beispiel in Deutschland bis Ende 2014 auf USD 1389/kWp gefallen. Die Spaltenüberschriften in der oberen Spalte beziehen sich auf die jährliche Energieleistung in kWh, die von jedem installierten kWp erwartet wird. Dies variiert je nach geographischer Region, da die durchschnittliche Sonneneinstrahlung von der durchschnittlichen Trübung und der durch das Sonnenlicht durchzogenen Atmosphäre abhängt. Es hängt auch von dem Weg der Sonne relativ zur Platte und dem Horizont ab. Panels werden in der Regel in einem Winkel auf der Grundlage der Breite montiert, und oft werden sie saisonal angepasst, um die wechselnde Solardeklination zu erfüllen. Solar-Tracking kann auch genutzt werden, um noch senkrechter Sonnenlicht zuzugreifen, wodurch die Gesamtenergieleistung erhöht wird. Die berechneten Werte in der Tabelle spiegeln die Gesamtkosten (Mittel) in Cent pro kWh wider. Sie übernehmen 10% Gesamtkapitalkosten (z.B. 4 % Zinssatz, 1 % Betriebs- und Wartungskosten und Abschreibungen des Kapitalaufwands über 20 Jahre). Normalerweise haben Photovoltaikmodule eine 25-jährige Garantie. Systemkosten 2013 In der Ausgabe 2014 des Berichts "Technology Roadmap: Solar Photovoltaic Energy" veröffentlichte die Internationale Energieagentur (IEA) im Jahr 2013 Preise in US$ pro Watt für Wohn-, Gewerbe- und Versorgungsanlagen für acht große Märkte. Die Lernkurve Photovoltaik-Systeme zeigen eine Lernkurve in Bezug auf die pegelmäßigen Stromkosten (LCOE), die ihre Kosten pro kWh um 32,6% für jede Kapazitätsverdoppelung reduzieren. Aus den Daten von LCOE und kumulative installierte Kapazität von International Renewable Energy Agency (IRENA) von 2010 bis 2017 wird die Lernkurvengleichung für Photovoltaikanlagen als L C O E p h o t o v o l t a i c = 151.46 C a p a c i t y - 0.57 {\displaystyle LCOE_{{Photovoltaic}=151.46\,Capacity^{-057 Die Standards sind bei der Internationalen Elektrotechnischen Kommission (IEC) zusammengestellt und gelten für Effizienz, Haltbarkeit und Sicherheit von Zellen, Modulen, Simulationsprogrammen, Steckverbindern und Kabeln, Montagesystemen, Gesamteffizienz von Wechselrichtern etc. Nationale Vorschriften Vereinigtes Königreich In Großbritannien gelten PV-Anlagen generell als zulässige Entwicklung und benötigen keine Planungsgenehmigung. Wenn die Immobilie aufgeführt ist oder in einem bestimmten Bereich (National Park, Area of Outstanding Natural Beauty, Site of Special Scientific Interest oder Norfolk Broads) dann ist eine Planungsgenehmigung erforderlich. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt Artikel 690 des National Electric Code allgemeine Richtlinien für die Installation von Photovoltaikanlagen, die durch lokale Gesetze und Vorschriften ersetzt werden können. Oft ist eine Genehmigung erforderlich, die Planungsunterlagen und strukturelle Berechnungen erfordert, bevor die Arbeit beginnen kann. Darüber hinaus erfordern viele Einheimische die Arbeit unter der Führung eines lizenzierten Elektrikers. In den Vereinigten Staaten wird die Behörde mit Zuständigkeit (AHJ) Muster und Erteilungsgenehmigungen überprüfen, bevor der Bau rechtmäßig beginnen kann. Die Elektroinstallationspraktiken müssen den Standards des National Electrical Code (NEC) entsprechen und vom AHJ überprüft werden, um die Einhaltung von Baucode, elektrischen Code und Brandschutzcode zu gewährleisten. Gerichtsurteile können verlangen, dass die Ausrüstung von mindestens einem der national anerkannten Prüflaboratorien (NRTL) geprüft, zertifiziert, aufgeführt und gekennzeichnet wurde. .In den USA benötigen viele Lokalitäten eine Genehmigung zur Installation einer Photovoltaikanlage. Ein netzgebundenes System benötigt normalerweise einen lizenzierten Elektriker, um zwischen dem System und der netzgebundenen Verdrahtung des Gebäudes zu verbinden. Installateure, die diese Qualifikationen erfüllen, befinden sich in fast jedem Staat. Mehrere Staaten verbieten Hausbesitzerverbände, Solaranlagen einzuschränken. Spanien erzeugt zwar rund 40% seines Stroms über Photovoltaik und andere erneuerbare Energiequellen, und Städte wie Huelva und Sevilla rühmen fast 3.000 Sonnenstunden pro Jahr, im Jahr 2013 hat Spanien eine Sonnensteuer auf die Schulden der spanischen Regierung erhoben. Diejenigen, die sich nicht mit dem Netz verbinden, können bis zu einer Geldstrafe von 30 Millionen Euro (US$40 Millionen) stehen. Diese Maßnahmen wurden bis 2018 endgültig zurückgezogen, als neue Rechtsvorschriften eingeführt wurden, die Steuern auf den Eigenverbrauch erneuerbarer Energien verbieten. Begrenzungen Verschmutzung und Energie in der PV-Produktion PV war eine bekannte Methode zur Erzeugung von sauberem, emissionsfreiem Strom. PV-Anlagen werden oft aus PV-Modulen und Wechselrichter (Wechsel DC zu AC) hergestellt. PV-Module bestehen hauptsächlich aus PV-Zellen, die keinen wesentlichen Unterschied zum Material zur Herstellung von Computerchips haben. Der Prozess der Herstellung von PV-Zellen (Computerchips) ist energieintensiv und beinhaltet hochgiftige und umwelttoxische Chemikalien. Auf der ganzen Welt produzieren PV-Module mit Energie aus PV. Diese Maßnahme reduziert den Kohlenstofffußabdruck während des Herstellungsprozesses erheblich. Die Verwaltung der im Herstellungsprozess verwendeten Chemikalien unterliegt den örtlichen Gesetzen und Vorschriften der Fabriken. Auswirkungen auf das Stromnetz Mit den steigenden Ebenen der Photovoltaik-Anlagen auf dem Dach wird der Energiefluss 2-Wege. Wenn es mehr lokale Erzeugung als Verbrauch gibt, wird Strom in das Netz exportiert. Allerdings ist das Stromnetz traditionell nicht auf die 2-Wege-Energieübertragung ausgelegt. Daher können einige technische Probleme auftreten. Zum Beispiel in Queensland Australia gab es bis Ende 2017 mehr als 30% der Haushalte mit Dachterrasse PV. Die berühmte kalifornische 2020 Entenkurve erscheint sehr oft für viele Gemeinden ab 2015. Eine Überspannungsausgabe kann entstehen, wenn der Strom zurück zum Netz fließt. Es gibt Lösungen, um das Überspannungsproblem zu verwalten, wie die Regelung von PV-Wechselrichter-Leistungsfaktor, neue Spannungs- und Energiesteuerungsanlagen auf Stromverteilerebene, die Stromdrähte wieder zu leiten, Nachfrageseite Management, etc. Es gibt oft Einschränkungen und Kosten im Zusammenhang mit diesen Lösungen. Implikation auf Stromrechnungs- und Energieinvestition Kunden haben unterschiedliche spezifische Situationen, z.B. unterschiedliche Komfort-/Konvenenzanforderungen, unterschiedliche Stromtarife oder unterschiedliche Nutzungsmuster. Ein Stromtarif kann einige Elemente wie tägliche Zu- und Zustellgebühr, Energiekosten (bezogen auf kWh, MWh) oder Spitzenkosten (z.B. Preis für den höchsten 30-Min-Energieverbrauch im Monat) haben. PV ist eine vielversprechende Möglichkeit, Energiekosten zu reduzieren, wenn der Strompreis recht hoch und kontinuierlich steigt, wie in Australien und Deutschland. Für Standorte mit Spitzenanforderung an Ort und Stelle kann PV jedoch weniger attraktiv sein, wenn meist am späten Nachmittag bis zum frühen Abend, z.B. Wohngemeinden, auftreten. Insgesamt ist die Energieinvestition weitgehend eine wirtschaftliche Entscheidung und Investitionsentscheidungen basieren auf einer systematischen Bewertung von Optionen zur betrieblichen Verbesserung, Energieeffizienz, Vor-Ort-Generierung und Energiespeicherung. Siehe auch Referenzen Externe Links Photovoltaic Energy Factsheet von der University of Michigan's Center for Sustainable Systems Home Power Magazine http://www.homepower.com/Solar Projektmanagement Photovoltaic Systems Engineering Best Practices for Siting Solar Photovoltaics on Municipal Solid Waste Landfills:Eine Studie in Partnerschaft mit der Umweltagentur für die RE-Powering America's Land Initiative: Siting Renewable Energy Labor for Potential Mines and Potential