Accion ist ein internationaler Gewinn. Accion wurde als Gemeinschaftsinitiative zur Entwicklung der armen in Venezuela gegründet und ist als Pionier in den Bereichen Mikrofinanzierung und Investitionen in die Fintech bekannt. Laut der Weltbank im Jahr 2017 sind in der Nähe von zwei Milliarden Menschen keine Banken, und Millionen von ihnen werden durch das offizielle Finanzsystem der Welt unterstützt. Um den Bedürfnissen derjenigen gerecht zu werden, die vom globalen Finanzsektor ferngehalten oder schlecht bedient werden, nutzt Accion die Macht der Kapitalmärkte, um Finanzinstituten dabei zu helfen, Größen und Nachhaltigkeit zu erreichen. Ihr dreigleisiger Ansatz beinhaltet Investitionen in Finanzdienstleister, um soziale Auswirkungen und finanzielle Renditen zu maximieren, Partner mit Beratungs- und Governance-Diensten zu unterstützen und die Branche auf die Hindernisse und Lösungen auf dem Weg zur finanziellen Integration zu konzentrieren. Zusammen mit Grameen Bank und FINCA International gilt Accion als einer der einflussreichsten Finanzintegrationsorganisationen der Welt. Mehr als 110 Partner in 50 Ländern. Accion hat seinen Hauptsitz in Cambridge, Massachusetts, und hat auch Büros in Washington, D.C; Bogota, Kolumbien, Mumbai, Indien und Peking. Accion arbeitet in Lateinamerika und der Karibik, Afrika, dem Nahen Osten und Asien. In den USA ist Accion das größte landesweite gemeinnützige Kreditnetz in den Vereinigten Staaten. Accion' Strategie für Accion 2016 hat drei Schwerpunktbereiche für die Organisation ermittelt:1. Accion findet und wächst Start-up-Unternehmen, die den Bedürfnissen der unterservierten Starts entsprechen: Accion Venture Lab bietet Kapital und Unterstützung für Startups, die Innovationen nutzen, um die finanzielle Integration zu fördern. Accion Venture Lab konzentriert sich auf störende frühe Unternehmen. Mehr als 30 Portfolio-Unternehmen verwenden alternative Daten, Geschäftsmodell-Innovationen, Whirlpool, digitale Identifizierung, soziale Medien, Maschinenbau und andere aufstrebende Technologien, um Menschen und Unternehmen Finanzdienstleistungen zu bieten. 2.Accion unterstützt innovative, aber etablierte Finanzdienstleister bei der Maximierung ihrer Wirkung: Durch Accion Global Investments und Accion Frontier Investments – verwaltet durch Quotenkapital, Accion arbeitet an Innovationen und Hebeltechnologien, um finanziell unterversorgte Mikroentrepreneurs, Familien und Einzelpersonen auf aufstrebenden Märkten zu unterstützen. Accion Global Advisory Solutions, das Beratungsteam der Organisation, bietet erfahrene operative und Management-Unterstützung, um die Auswirkungen der Finanzdienstleister auf die finanzielle Integration zu stärken und zu maximieren. 3.Accion schützt und stärkt Kunden sowie Herausforderungen und setzt sich für die Finanzintegration ein: The Center for Financial Inclusion (CFI) in Accion nutzt Advocacy, Forschung und Einblicke, um die Interessengruppen der Industrie zu stärken, um Hindernisse für die finanzielle Integration zu überwinden. CFI prüft zentrale Fragen der finanziellen Inklusion, einschließlich Finanzgesundheit, Wirksamkeit von Regierungsüberweisungen und Technologien, die digitale Finanzdienstleistungen ermöglichen. Intelligente Kampagne, die weltweit erste globale Standards für den Verbraucherschutz, war eine der Unterschriftsinitiativen der CFI und trug durch ihr Zertifizierungsprogramm für Mikrofinanzierungsinstitutionen und ihre Grundsätze für den Verbraucherschutz dazu bei, zehn Millionen von Mikrofinanzierungskunden zu schützen. Im Jahr 2020 wurde CFI die Marke „Intelligente Kampagne“ und die Durchführungs- und technische Hilfe an die Industriepartner CERISE und SPTF übertragen, damit CFI sich auf die Forschung zum Verbraucherschutz konzentrieren kann. Führung Hintergrund und Geschichte 2010–2009 2009 und 2010 half Accion, Mikrofinanzierungsinstitutionen in unterversorgten Gebieten der inneren Mongolei, Kamerun und Brasilien zu gründen. Im Dezember 2009 eröffnete Accion Microfinance China (AMC) in Chissy Präfektur, Innere Mongolei; dieses Mikrofinanzierungsinstitut repräsentierte das erste vollständig im Besitz befindliche ausländische Mikrokreditunternehmen (MCC) und nur das zweite vollständig ausländische MCC im Land. Seit diesem Zeitpunkt überstieg Accion das Eigentum der AMC an Grassland Finance Ltd. ein 2011 gegründetes Unternehmen in Hongkong mit Schwerpunkt auf Gründung oder Investitionen in Finanzinstitute in China, die Darlehen und andere Finanzdienstleistungen an die große Zahl mittel-, klein- und Kleinstunternehmen Chinas bereitstellen. Heute ist Grassland in sechs Provinzen auf über 15 Filialen gewachsen. April 2012 startete Accion ihre Investitionsinitiative für Saatgut, Accion Venture Lab. Venture Lab investiert Kapital in und bietet Unterstützung für innovative Start-up-Unternehmen, die den Zugang zu Finanzdienstleistungen verbessern, die Qualität der unterversorgten Finanzdienstleistungen verbessern oder die Kosten für Finanzdienstleistungen senken. Inzwischen hat Accion Venture Lab mehr als 2 Millionen Euro über 30 Start-up-Unternehmen in über 20 Ländern weltweit eingesetzt. Accion hat seine Arbeit auf ein anderes Land im April 2015 ausgeweitet, als es mit Myanmars DAWN, einem ursprünglich im Jahr 2002 eingerichteten Mikrofinanzierungsinstitut, als Programm der Save the Children, zusammenarbeitete. Nach Jahrzehnten der Isolation in den 1960er Jahren hat Myanmar die Weltwirtschaft mit einem Bedarf an erschwinglichen Dienstleistungen wieder aufgenommen. Accion hat DAWN geholfen, neue Technologien zu integrieren, ihr Darlehensportfolio zu verdreifachen und sich auf mehr Zweige auszuweiten. Im November 2016 kündigte Accion eine aktualisierte organisatorische Strategie an, die den zunehmenden Fokus von Accion auf das Potenzial der Finanztechnologie oder der Fintech widerspiegelt, um die drei Milliarden finanziell unterversorgten Menschen weltweit zu erreichen. Einzelheiten zur nachstehenden Strategie von Accion. Accion kündigte im März 2017 den Start des ersten Globalen Fintech-Fonds für den unterversorgten: der Accion Frontier Inclusion Fund, verwaltet durch Quotenkapital. Ziel des Fonds ist es, den drei Milliarden finanziell unterversorgten Menschen zu helfen, indem sie fintech Innovationen katalysieren, die die Qualität und Verfügbarkeit von Finanzdienstleistungen für die unterservierten radikal verbessern können. In seinem Start stellte der Fonds mehr als 141 Millionen Euro für Verpflichtungen aus einer Reihe institutioneller Investoren bereit. Accion ist der Geldgeber und Ankerinvestor des Fonds; der Fondsmanager, die Quotena Capital, ist ein frühzeitiges, wachstumsorientiertes Unternehmen, das sich auf die Finanztechnologie für unterversorgte Verbraucher und Unternehmen in aufstrebenden Märkten konzentriert. Investitionen umfassen NeoGrowth, Yoco und Stabio. 2000sIn Oktober 2000 begann Accion in Partnerschaft mit Mikrokreditorganisationen in Subsahara-Afrika, die erste Initiative außerhalb von Amerika darstellen. Bei der Anerkennung des Bedarfs an Mikrokrediten in ganz Afrika war Accion bemüht, die finanzielle Inklusion für arme, selbständige Afrikaner auf dem ganzen Kontinent zu erhöhen. 2006 startete Accion eine Partnerschaft mit der Ecobank, der führenden regionalen Bank in Westafrika. Pan-African Savings and Loans (die sogenannte EB-Accion Savings and Loans) hat 2007 Operationen in Ghana eingeleitet und erweitert sich auf die Nachbarländer. Im Jahr 2005 begann Accion mit einem neuen Unternehmen, um eine andere unterversorgte Gruppe zu erreichen: Kleinunternehmen in Indien. Da Accion ein Büro im Land eingerichtet hat, hat Accion mit lokalen Finanzinstituten in Patna und Mumbai zusammengearbeitet, um sie bei der Anwendung individueller und gruppenspezifischer Kreditpunkte zu unterstützen. Im Jahr 2007 wurde Compartamos Banco, ein mexikanisches Mikrofinanzierungsinstitut und Accion Investmente, zum ersten lateinamerikanischen MFI, um Eigenkapital über ein erstes öffentliches Angebot (IPO) anzubieten. Die IPO hat eine branchenweite Debatte ausgelöst, bei der einige "die Ethik des Gewinns[n] von den armen," und andere behaupten, dass "die Gewinnmotivation vielen Menschen aus der Armut helfen kann als Wohltätigkeit allein könnte. Álvaro Rodríguez Arregui, Vorsitzender der Accion, war damals zu letzteren und argumentierte, dass die IPO notwendig sei, um viel mehr Kapital für die Mikrofinanzierungsindustrie zu gewinnen, und Accion nutzte die Mittel, um ihre Mission voranzubringen. Compartamos steht heute als einer der größten MFI in Bezug auf die Zahl der Kunden in Lateinamerika. Die Erträge aus der IPO konnten Accion neue MFI in Brasilien, Kamerun, China, Ghana und Indien schaffen und durch Investitionen oder Reinvestment andere Partner in Indien, Afrika und Lateinamerika stärken. Accion nutzte auch die Erträge, um in Washington, D.C.-basierte Denkfabrik, das Zentrum für finanzielle Integration (CFI) bei Accion zu errichten und zu finanzieren. CFIs Arbeit wird in drei Kategorien zusammengefasst: Kunden Advocacy Beispiele für branchenweite Initiativen von CFI sind die Kampagne „Intelligente Kampagne – die erste globale Verbraucherschutzkampagne der Welt“ und „Financial Integration 2020“ – eine Bewegung, die Interessenträger weltweit mobilisiert, um eine vollständige finanzielle Integration zu erreichen, wobei das Jahr 2020 als Schwerpunkt für Maßnahmen dient. 1990sIn 1991 brachte Accion ihr Mikrokreditmodell an die Vereinigten Staaten mit einem Pilotprogramm in New York. Accion zielte darauf ab, diejenigen zu helfen, die die Anforderungen an traditionelle Finanzierung (wie Bankkredite) nicht erfüllen, weil ihr beantragter Betrag zu klein war oder weil sie einen begrenzten oder beschädigten Kredit hatten. Accion hat seitdem daran gearbeitet, sein Finanzierungsmodell an die sozialen und wirtschaftlichen Bedürfnisse der Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten anzupassen. Accion bedient jetzt kleine Unternehmen landesweit über vier unabhängige Entwicklungsfinanzierungsinstitutionen der Gemeinschaft (CDFI) und ein nationales Büro, das in gemeinsames Wissen, Innovation und Auswirkungen auf das gesamte Netzwerk investiert. Seit 1991 haben die Mitglieder der Accion in den Vereinigten Staaten mehr als 600.000 Darlehen an Kleinunternehmer vergeben und mehr als 500 Mio. $ an Kapital ausgezahlt. Accion bietet außerdem unternehmensberatungs- und Schulungsdienste – sowohl in der Person als auch im Rahmen von Online-Bildungsmitteln – an zehntausenden Unternehmern jedes Jahr. Accion gründete 1995 ein Eigenkapital-Investitionsinstrument für Mikrofinanzierungen, den Accion Gateway-Fonds, um neue Mikrofinanzierungsinstitutionen mit den Ressourcen bereitzustellen, die sie zur Expansion benötigen. 80er Jahre Im nächsten Jahrzehnt half Accion, Mikrofinanzierungsprogramme in 14 Ländern Lateinamerikas zu starten. Accion und ihre Partner entwickelten eine Kreditmethode, die den Bedürfnissen von Kleinstunternehmen entspricht. Kapazität zur Deckung der Kosten, die durch den neuen Kreditgarantiefonds von Accion, den Bridge Fund, die Partner von Accion ermöglichten, mit dem lokalen Bankensektor zu verbinden und die Zahl der Mikroentrepreneurs drastisch zu erhöhen. Zwischen 1989 und 1995 multiplizierten die lateinamerikanischen Darlehenszahlungen der Accion mehr als 20 Mal. Man kam zu dem Schluss, dass Mikrofinanzierung das Potenzial hatte, die wirtschaftliche Landschaft Lateinamerikas zu verändern, erkannte Accion an, dass Mikrofinanzinstitute (MFIs) Zugang zu einem viel größeren Kapitalpool benötigen. Accion trug dazu bei, BancoSol, die erste kommerzielle Bank der Welt zu schaffen, die ausschließlich Mikroenterprise gewidmet ist. 1992 in Bolivien ansässige Kunden sind in der Regel Marktvertreiber, Sandmacher und Stränge. Accion unterstützte die Banco 1994 Sol verkauft Einlagenzertifikate auf dem US-Finanzmarkt. Bis Anfang der siebziger Jahre begann Accion, sich auf die Bekämpfung der Armut in den lateinamerikanischen Städten zu konzentrieren: mangelnde wirtschaftliche Chance. Im Jahr 1973 konzentrierten sich die Beitrittsländer in Recife, Brasilien, auf die Unterstützung informeller Unternehmen. An Accion Organization in Recife rief die UNO auf, den Begriff Mikrokredite zu würdigen und kleine Darlehen zu vergeben, die Pioniere im Bereich Mikrokredite sind. Innerhalb von vier Jahren gewährte die UNO 885 Darlehen, um 1,386 Arbeitsplätze zu schaffen oder zu stabilisieren. 1960s Accion wurde 1961 von einem UC-Rechtsstudent namens Joseph Blatchford gegründet. Blatchfords Gründung von Accion war stark von den philosophischen Werken Alexis de Tocqueville, Aldous Huxley und Mohandas Gandhi sowie The Ugly American by UC Berkeley Professor Eugene Burlack und dem klassischen „The Moral Equivalent of War“ von William James beeinflusst. Arbeit von James's Hauptthesis, Blatchford glaubte, dass die Amerikaner neue, nichtmilitaristische Wege finden müssen, um ihre Beteiligung im Ausland zu konzentrieren und gleichzeitig die Selbstbestimmung und Demokratie zu fördern. Ein Freiwilligenkorps für die internationale Zusammenarbeit und die Entwicklung der Basisgemeinden war ein solcher Weg. Blatchford hat zwei andere Vorsitzende des UC-Rechtsstudenten, Jerry Brady und Gary Glenn eingestellt, um freiwillige Einstellung, Publizität und staatliche Ausrichtung von Freiwilligen zu verwalten und Kontakte in Lateinamerika zu pflegen. Im Sommer 1961 war die erste Gruppe von 30 Amerikanern bereit, in städtischen Zentren rund Venezuela arme Gerste zu entbinden. Die Art der ersten Projekte von Accion spiegelte die Bedürfnisse wider, die die Gemeinschaften selbst als Prioritäten bezeichnet haben. Die Accion-Arbeitnehmer haben alles von den Verlierern bis hin zur Bildung von Schulen zur Finanzierung sensibler Verhandlungen zwischen den Führern der Gemeinschaft geführt. Über die Bandbreite dieser frühen Projekte spiegelte Blatchford wider: „Das Projekt hängt davon ab, was die Gemeinschaft besorgt war. Dann hat die Gemeinschaft die Einrichtung von Ausschüssen geschaffen und für das Projekt verantwortlich gemacht. Sie haben erkannt, dass sie es tun könnten und ihr Leben verändert haben.“ Bis Mitte der siebziger Jahre war Accion weniger und weniger nordamerikanische und europäische Bürgerinnen und Bürger beteiligt und war stattdessen als Organisatoren in der Gemeinschaft tätig. Blatchford und andere Accionistas arbeiten in Argentinien, Brasilien (Rio, São Paulo und Recife) und Peru zusammen, um Entwicklungsorganisationen der Gemeinschaft zu gründen, die die gleiche Philosophie wie die ursprüngliche Accion in Venezuela verfolgen – „nicht den Menschen zu geben, sondern ihnen Vertrauen in ihre eigene Fähigkeit zu geben“. Viele dieser Organisationen – darunter Ação Comunitária do Brasil Rio de Janeiro, Ação Comunitária do Brasil São Paulo und Accion Comunitaria de Peru – sind heute noch in Kraft. Manche Jahre nach dem Start in Venezuela gründete Accion in New York technische Unterstützung für Fonds und Unternehmensführer in Lateinamerika, die Aktionsprogramme wie Accion in Venezuela starten wollten. Accion's Awards und Anerkennungen Siehe auchFinancial Technology (Fintech) Impact Microcredit Microfinance Financial Integration.