Die Gesundheitsversorgung in Taiwan wird vom Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt der Exekutive Yuan verwaltet. Wie bei anderen entwickelten Volkswirtschaften sind taiwanesische Menschen gut verehrt, aber mit solchen gesundheitlichen Problemen wie chronischer Fettleibigkeit und Herzerkrankung konfrontiert. Im Jahr 2002 hatte Taiwan fast 1,6 Ärzte und 5,9 Krankenhausbetten pro 1.000 Einwohner. 2002 gab es 36 Krankenhäuser und 2.601 Kliniken im Land. Die Gesundheitsausgaben pro Kopf beliefen sich im Jahr 2000 auf 752 US$. Die Gesundheitsausgaben beliefen sich auf 5,8 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) im Jahr 2001 (bzw. 951 US$ im Jahr 2009); 64,9 Prozent der Ausgaben stammten aus öffentlichen Mitteln. Die Gesamtlebenserwartung im Jahr 2019 wurde auf 81 Jahre gemittelt. Die jüngsten großen Gesundheitsprobleme umfassen die SARS-Krise im Jahr 2003, obwohl die Insel später von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als sicher erklärt wurde. Nationale Krankenversicherung Das gegenwärtige Gesundheitssystem in Taiwan, bekannt als National Health Insurance (NHI, Chinesisch: Świdmetischer Brauch), wurde 1995 gegründet. NHI ist ein obligatorischer Sozialversicherungsplan, der die Auszahlung von Gesundheitsfonds zentralisiert. Das System verspricht den gleichen Zugang zur Gesundheitsversorgung für alle Bürger, und die Bevölkerungsdeckung hatte bis Ende 2004 99% erreicht. NHI wird hauptsächlich durch Prämien finanziert, die auf der Lohnsteuer basieren, und wird mit außer-Pocket-Zahlungen und Direktfinanzierungen der Regierung ergänzt. In der Anfangsphase wurde für öffentliche und private Anbieter eine Gebühr für den Dienst erbracht. Die meisten Gesundheitsanbieter arbeiten im privaten Sektor und bilden einen wettbewerbsfähigen Markt auf der Gesundheitsversorgung Seite. Viele Gesundheitsdienstleister nutzten das System jedoch, indem sie unnötige Dienste für eine größere Anzahl von Patienten anbieten und dann die Regierung abrechnen. Angesichts des zunehmenden Verlusts und des Bedarfs an Kosteneindämmung änderte NHI das Zahlungssystem von Gebühren-zu-Dienstleistungen in ein globales Budget, eine Art potenzielles Zahlungssystem, im Jahr 2002. Die Umsetzung der universellen Gesundheitsversorgung schaffte weniger gesundheitliche Ungleichheiten für weniger Einkommensbürger in Taiwan. Darüber hinaus erhöhte sich die Lebenserwartung in Gesundheitsklassengruppen, die höhere Sterblichkeitsraten hatten, bevor die nationale Krankenversicherung eingeführt wurde. Die Lebenserwartung in Taiwan ist ab 2018 etwa 80 Jahre alt. Die Kindersterblichkeitsrate ist niedrig und nur 4 Todesfälle bei 1000 Lebendgeburten sowie Fruchtbarkeitsraten sind sehr hoch und stabil. Taiwan hat seinen Ansatz verschoben, damit sein Land Strukturen und Funktionen für andere Länder festlegen kann. Obwohl es viele verschiedene Menschen gibt, die dazu neigen, die Behinderten einzubeziehen, hat Taiwan seine beste Fähigkeit erfüllt und auch mehr als 23,4 Millionen Bürger unterstützt, um diese allgemeine Gesundheitsversorgung zu bieten. Geschichte Moderne Medizin erreichte erst Taiwan nach der japanischen Invasion 1895. Die Krankheit war eine der größten Herausforderungen der Japaner in ihren frühen Jahren auf Taiwan, ein japanischer Prinz, der Teil der Invasionskraft war, starb an Malaria. Die Japaner stellten westliche Medizin und moderne sanitäre Praktiken vor. Die Einführung von Wasserreinigungsanlagen reduzierte die Ausbreitung von Cholera und anderen Krankheiten. Die übertragbare Krankheit war ein wichtiges Thema, ein Pestausbruch dauerte von 1898 bis 1918. Malaria wurde durch die Entwässerung von Feuchtgebieten und die Reinigung von Bambuswäldern reduziert. Nach dem Rückzug des KMT nach Taiwan bestand die Gesundheitsversorgung aus einer Mischung aus japanischen Institutionen und militärischen/veteranen Institutionen, die die KMT mit ihnen zusammen mit 1,5 Millionen Truppen und Zivilisten brachte. Die Gesundheitsversorgung war bis in die 1970er Jahre fast vollständig eine staatliche Sorge, als eine Reihe von Taiwans führenden Industriegruppen Krankenhäuser eröffneten. Im Juli 2013 wurde das Gesundheitsministerium als Gesundheitsministerium umstrukturiert. Die Gesundheitsreform Taiwans begann in den 1980er Jahren nach zwei Jahrzehnten des Wirtschaftswachstums seine Gesundheitsreform. 1987 entließ die Regierung das Kriegsrecht, das die Regierungsabteilungen mobilisierte. Die Regierung hat eine Planungskommission eingerichtet und die Gesundheitssysteme anderer Länder untersucht. Taiwan betrachtete mehr als zehn Länder und kombinierte ihre besten Qualitäten, um ihr eigenes einzigartiges System zu bilden. Die Gesundheitsrechnungen wurden zwischen 1993 und 1994 schnell durch den Legislativ Yuan geführt. Am 1. März 1995 gründete Taiwan nach der Verabschiedung des Nationalen Krankenversicherungsgesetzes am 19. Juli 1994 das NHI-Modell. In einem Interview von 2009 erklärte Michael Chen, Vizepräsident und CFO von Taiwans National Health Insurance Bureau, dass eines der untersuchten Modelle die Vereinigten Staaten war und dass NHI " nach Medicare [in den USA] modeled. Und es gibt so viele Ähnlichkeiten – abgesehen davon, dass unser Programm die gesamte Bevölkerung abdeckt und Medicare nur ältere Menschen abdeckt. Es scheint der Weg zu gehen, um Sozialversicherung zu haben." NHI bietet eine universelle Abdeckung, die von einem staatlichen Versicherer angeboten wird, die ambulante Besuche, stationäre Pflege, Zahnpflege, traditionelle chinesische Medizin, Nierendialyse und verschreibungspflichtige Medikamente abdeckt. Die Erwerbsbevölkerung zahlt Prämien, die mit ihren Arbeitgebern geteilt werden; andere zahlen einen Pauschalsatz mit staatlichen Hilfen und die Armen oder Veteranen werden vollständig subventioniert. Es gibt keine finanziellen Barrieren, die von einem Individuum geforderte medizinische Versorgung zu erhalten. Auf diese Weise sind die taiwanischen Bürger weniger anfällig für Konkurs aufgrund von medizinischen Rechnungen, so Hongjen Chang, einer der Architekten des Systems. Unter diesem Modell haben die Bürger freie Reichweite, um Krankenhäuser und Ärzte zu wählen, ohne einen Gatekeeper zu verwenden und sich keine Sorgen über Wartelisten zu machen. NHI bietet ein umfassendes Leistungspaket, das vorbeugende medizinische Dienstleistungen, verschreibungspflichtige Medikamente, zahnärztliche Dienstleistungen, chinesische Medizin, Heimschwesterbesuche und vieles mehr umfasst. Arbeitnehmer müssen sich nicht darum kümmern, ihre Arbeitsplätze zu verlieren oder zu ändern, weil sie ihre Versicherung nicht verlieren. Seit NHI haben die zuvor nicht versicherten ihre Nutzung von medizinischen Dienstleistungen erhöht. Die meisten vorbeugenden Dienstleistungen sind kostenlos wie jährliche Check-ups und mütterliche und Kinderbetreuung. Regelmäßige Bürobesuche haben so niedrig wie US$5 pro Besuch. Die Co-Zahlungen werden durch das Einkommen der Person festgelegt und unverändert. Bis 2001 wurden 97 Prozent der Bevölkerung in das Programm eingeschrieben. Jeder Wagen hat eine Health IC-Smartcard. Diese Kreditkarte enthält 32 Kilobytes Speicher, das Anbieter und Patientenprofile umfasst, um Versicherungsbetrug, Überladungen, Vervielfältigung von Dienstleistungen und Tests zu identifizieren und zu reduzieren. Der Arzt legt die Karte in einen Leser und die medizinische Geschichte des Patienten und Rezepte kommen auf einem Computerbildschirm. Der Versicherer wird die medizinische Rechnung abgerechnet, und es wird automatisch bezahlt. Taiwans Einzahler-Versicherer überwacht Standards, Verwendung und Qualität der Diagnose, indem die Anbieter alle 24 Stunden einen vollständigen Bericht vorlegen müssen. Dies verbessert die Qualität der Behandlung, begrenzt Ärzte von überschreibenden Medikamenten und hält Patienten davon ab, das System zu missbrauchen. Die Patienten sind weitgehend mit dem System zufrieden, mit Zufriedenheitsraten erreicht konsequent 80% in den letzten Jahren. Die Ärzte sind jedoch noch unzufriedener, weil die Gebührenprämien kontrolliert werden und die Auswahl der im System erbrachten Dienstleistungen erfolgt. Auch könnten Ärzte aus vielfältigen Gründen stark bestraft werden, wie zu viele Patienten zu sehen oder zu viele Dienstleistungen anzubieten, auch wenn Patienten und Dienstleistungen gültig waren. Sogar die Zufriedenheit der Patienten lag im Bereich von 70 Prozent. Dieses System hat zu Protesten von Gesundheitsdienstleistern geführt. Anfang 2006 ging die Zufriedenheit auf die Mitte der 60-Prozent-Bereich zurück, da das Programm mehr Geld benötigte, um seine Dienstleistungen zu decken. Seitdem ist die Zufriedenheit wieder auf den 70-prozentigen Bereich zurückgegangen. Enrollees sind zufrieden mit mehr gleichem Zugang zur Gesundheitsversorgung, haben einen größeren finanziellen Risikoschutz und haben Eigenkapital in der Gesundheitsfinanzierung. Taiwan hat die niedrigsten Verwaltungskosten in der Welt von 2 Prozent. Vor NHI verbrachte Taiwan 4,7 bis 4,8 Prozent auf das Gesundheitswesen. Ein Jahr nach NHI erhöhte es die Ausgaben auf 5,39 Prozent. Vor NHI lag die durchschnittliche jährliche Steigerungsrate jedes Jahr bei rund 13 Prozent. Im Jahr 2007 beträgt die jährliche Steigerungsrate rund 5 Prozent. Taiwan verbrachte etwas über 6 Prozent im BIP und weniger als 900 US$ pro Person. Einrichtungen und Berichterstattung Die NHI Facility Contract Distribution Einrichtungen Insgesamt 28,339 einschließlich: Zu den Hauptdeckungsbereichen der Versicherung gehören: Probleme Auch bei all ihrem Erfolg in ihrem Gesundheitssystem hat Taiwan viele Unglücke erlitten. Von 1996 bis 2008 betrug die durchschnittliche jährliche Wachstumsrate der Ausgaben 5,33,%, was die Wachstumsrate des Umsatzes um 4,43 % überstieg. Die Einnahmenbasis ist begrenzt, so dass sie mit dem Anstieg des nationalen Einkommens nicht Schritt hält. Prämien werden von Politikern reguliert und selten erhoben. Es gibt ein niedriges Arzt-zu-Population-Verhältnis, was zu vielen Patienten je nach zu wenigen Ärzten führt. Es gibt auch einen Mangel an Krankenschwestern. Patienten besuchen den Arzt häufiger Ärzte, um Besuche von etwa 2 bis 5 Minuten pro Patient zu halten. Das System basiert auch auf einem globalen Budget, d.h. es hat keine Beachtung für die Fähigkeiten des Risikos (chirurgie, Innere Medizin, Gynäkologie, Kinderarzt, Notfall), die die Medizin, Operation und diagnostische Werkzeuge (X-ray vs. MRI) vorgeschrieben beeinflussen. Durch eine Verringerung der verfügbaren Mittel und ohne Systeme, um Patienten zu überwachen, werden alle Patienten in Krankenhäusern, unabhängig von Endpatienten oder allgemeiner Kälte, viele kleinere, aber langlebige Distriktkrankenhäuser werden gezwungen, abzubauen, oder schließen und abgerissen werden. Inequality Electronic Health Records Taiwan hat ein nationales elektronisches Gesundheitsdatensystem eingeführt, das 2009 mit einem 3-jährigen Plan beginnt. Alle Anwohner haben eine nationale Krankenversicherungskarte, die es Gesundheitsanbietern ermöglicht, auf ihre medizinischen Informationen zuzugreifen, einschließlich Besuche, Verschreibungen und Impfungen. Krankenpflege Das Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt war verantwortlich für Krankenschwestern Regulierung in Taiwan. Krankenpflege war ein lizenzierter Beruf, der die Weiterbildung des Fachpersonals ermöglichte. Lebenserwartungs- und Kindersterblichkeitsdaten Siehe auch Gesundheit in Taiwan HIV/AIDS in Taiwan Zentren für die Krankheitskontrolle (Taiwan) Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt (Taiwan) National Health Research Institutes Health Care im Vergleich: tabellarische Vergleiche der Gesundheitsversorgung in den USA, Kanada und anderen Ländern, die oben nicht dargestellt sind. Liste der Krankenhäuser in Taiwan Krankenpflege in Taiwan Referenzen Externe Links NHI Website "Taiwan Takes Fast Track to Universal Health Care" von T.R Reid, Alle Dinge betrachtet, 15. April 2008.