Das Rauchen in Südkorea ist in den letzten Jahrzehnten insgesamt sowohl für Männer als auch für Frauen zurückgegangen. Es wird jedoch noch eine hohe Prävalenz des Tabakkonsums beobachtet, insbesondere durch den Anstieg neuartiger Tabakprodukte wie E-Zigaretten und nichtbrennende Tabakprodukte. Es gibt sozioökonomische Ungleichheiten in der Rauchprävalenz nach Geschlecht, Einkommen, Bildung und Berufsklasse. Die Beklagten fordern Maßnahmen zur Verringerung der Raucherquoten und zur Bekämpfung der Ungleichheiten im Rauchen unter Verwendung einer Kombination von Überwachungs- und Tabakkontrollpolitik. Diese Maßnahmen umfassen erhebliche Preiserhöhungen, obligatorische Warnfotos auf Zigarettenpackungen, Werbeverbote, finanzielle Anreize, medizinische Hilfe für den Austritt und vollständige Rauchverbote an öffentlichen Orten. Geschichte Rauchen kam in Korea durch die Einführung von Tabak in den frühen 1600er Jahren aus Japan und wurde schnell eine breite und populäre Aktivität unter den Menschen unabhängig von Geschlecht, soziale Klasse und Alter. Dies war auf die attraktiven Merkmale von Tabak im Zusammenhang mit Korea damals zurückzuführen. Das günstige Klima und der Boden für den Tabakanbau schafften einen profitablen Wirtschaftssektor, und das Rauchen wurde als gesundheitsfördernde, soziale und kulturelle Aktivität gedacht. Obwohl das Rauchen unter allen Menschen üblich war, unterscheidet sich die Qualität des verwendeten Tabaks in den etablierten Klassen des hierarchischen Systems. Männer und Frauen rauchten beide bis etwa 1880, als Stigmas gegen Frauen, insbesondere junge und mittlere Frauen, auftraten. Vorkommen des Rauchens Zigaretten Erwachsene Nach dem Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) 2017 über die globale Tabakepidemie wurde die Rauchprävalenz auf 49,8% bei Männern und 4,2% bei Frauen im Jahr 2015 geschätzt, als sowohl täglich als auch nicht täglich Raucher aufgenommen wurden. Eine weitere Untersuchung der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), die nur täglich Raucher umfasste, ergab eine Raucherprävalenz von 31,1 % bei Männern und 3,4 % bei Frauen im Jahr 2015. Die Korea National Health and Nutrition Examination Survey (KNHANES) verfolgt das Rauchen in koreanischen Erwachsenen (im Alter von 19 Jahren oder älter). KNHANES zielt darauf ab, die koreanische Bevölkerung durch Erhebung von rund 10.000 Personen im Alter von 1 Jahr und älter von 3,840 Haushalten zu vertreten. In dieser Umfrage wurden erwachsene Raucher als diejenigen definiert, die mindestens fünf Zigarettenpackungen in ihrem Leben rauchen und derzeit täglich oder an einigen Tagen rauchen. 2016 betrug die Zigarettenrauchprävalenz bei männlichen Erwachsenen 40,7% und bei weiblichen Erwachsenen 6,4%. AdolescentsThe Korea Youth Risk Behavior Web-basierte Umfrage (KYRBWS) verfolgt jährlich das Rauchverhalten in koreanischen Jugendlichen, definiert als Personen zwischen 12 und 18. In dieser Umfrage werden jugendliche Raucher als diejenigen definiert, die an mehr als einem Tag in den letzten 30 Tagen geraucht hatten. Im Jahr 2015 wurde eine jugendliche Zigarettenprävalenz von 7,8% gemessen. Im Jahr 2013 betrug die Zigarettenrauchprävalenz 14,4% bei männlichen Jugendlichen und 4,6% bei weiblichen Jugendlichen. Als die Jugendgruppe geteilt wurde, hatten High School-Studenten eine höhere Prävalenzrate (20,7% Männer, 6,3% Frauen) im Vergleich zu Mittelschülern (7,9% Männer, 2,8% Frauen). E-Zigaretten E-Zigaretten wurden 2007 im südkoreanischen Markt eingeführt. Während andere Länder einen dramatischen Anstieg der E-Zigarettennutzung bei Jugendlichen beobachtet haben, ist sie in Korea auf einem stabilen niedrigen Niveau geblieben. Laut der KYRBWS 2015 betrug die E-Zigarettenprävalenz bei Jugendlichen 4%. Jugendliche machen weniger als 3% der E-Zigaretten-Nutzer aus. Weitere Tabakprodukte IQOS, ein nicht brennendes Tabakprodukt der Firma Philip Morris International (PMI) wurde im Mai 2017 in Südkorea in zwei Filialen in Seoul eingeführt. Ein Monat später im Juni, IQOS wurde von anderen Einzelhandelsgeschäften verkauft, einschließlich CU (eine Convenience-Store-Kette) und Electromart (eine Elektronik-Shop-Kette.) Kulturelles Umfeld Allgemeine Einstellungen Im Vergleich zur Vergangenheit ist das Rauchen wesentlich weniger verbreitet. Dennoch hat Südkorea eine hohe Rauchprävalenz, aber Tabakkontrollmaßnahmen können eine Strategie sein, das Rauchen als eine unerwünschte oder sozial unannehmbare Aktivität an öffentlichen Orten darzustellen. Die Forschung hat gezeigt, dass rauchfreie Politiken dazu beitragen, die Haltung gegenüber Rauchverboten an öffentlichen Orten zu ändern. Insbesondere durch einen Prozess, der Denormalisierung genannt wird, können rauchfreie Politiken die Einstellungen von Rauchern und Nichtrauchern von der Akzeptanz des Rauchens in Bezug auf sie als atypisches Verhalten verschieben. Es gibt eine kulturelle Reluktanz, um Behandlungen wie medizinische oder psychologische Unterstützung zu suchen. 87,8% der koreanischen männlichen Raucher gaben an, dass sie lieber versuchen würden, das Rauchen von sich aus zu beenden, als das Rauchen zu suchen.Lokale Raucher Etikette in Südkorea wird durch den Konfuzianismus beeinflusst. Zum Beispiel, Raucher in der Regel verzichten oder nach Erlaubnis suchen, bevor die Beleuchtung in Gegenwart von sozialen Vorgesetzten; ein sozialer Vorgesetzter könnte ein Chef, Professor, Eltern, Großeltern oder Lehrer sein. Soziale Unterschiede Laut der KNHANES 2013 wurden die höchsten Prävalenzraten bei den koreanischen männlichen und weiblichen Erwachsenen unter denen des niedrigeren Haushaltseinkommens oder des niedrigeren Bildungsniveaus zu verzeichnen. Eine weitere Studie zeigte auch, dass die „niedrige“ Einkommensquartilgruppe die höchsten Raucherquoten für Männer und Frauen zeigte. Insbesondere war der Unterschied in der Zigarettenrauchprävalenz zwischen denen mit dem höchsten und niedrigsten Haushaltseinkommen bei Männern 11,8% und bei Frauen 5,4%. Auf der anderen Seite wurden die niedrigsten Sätze unter denen mit College- und Hochschulniveau. Für Männer war das Rauchen bei Technikern und Mechanikern am häufigsten (51.6,%) Service- und Verkaufarbeiter (51.4,%) und einfache Arbeiter (49,3%). Für Frauen war das Rauchen bei den Arbeitern am häufigsten (10,8,%) einfache Arbeiter (8,2,%) und Landwirtschaft, Forstwirtschaft, Fischer (5,0%). Während „Wand“-Regionen die höchsten Raucherquoten bei Männern zeigten, zeigte „andere Stadt“ die höchsten Raucherquoten bei Frauen. Die höchsten jugendlichen Räucherraten wurden unter denen des niedrigeren wirtschaftlichen Status der privaten Haushalte oder der weniger wahrgenommenen akademischen Aufzeichnungen. Darüber hinaus war die Nutzung des Rauchens bei den Schülern, die Berufshochschulen besuchten (31,6% Männer, 14,8% Frauen) höher als bei den Teilnehmern der allgemeinen Hochschulen (18,2% Männer, 4,7% Frauen). Geschlechtsunterschiede Südkoreas hat einen signifikanten Geschlechtsunterschied in seinen Räucherraten. Während seine männliche Räucherrate die höchste aller Länder in der OECD ist, ist ihre weibliche Räucherrate die niedrigste. Die weibliche Räucherrate wird jedoch aufgrund der sozialen Bedürftigkeitsreaktionsvorspannung in den selbst gemeldeten Umfragen unterschätzt, bei denen die Teilnehmer während der Erhebung keine Räucheraktivität an Familienmitglieder oder Nachbar angeben wollten, sowie die negativen Stigmas, die mit dem Rauchen bei Frauen verbunden sind. Im Vergleich zu den gemeldeten Raten wurden die tatsächlichen Raten, die mit Hilfe von urinärer Cotinin-Konzentration (UCC)-Methoden gemessen wurden, etwa zwei Mal höher dargestellt. Das liegt daran, dass das Rauchen von Frauen sehr negativ und sozial verurteilt angesehen wird. Die Stigmas hinter dem Rauchen von Frauen können sogar zu den Berichtsunterschieden zwischen verheirateten und anderen (z.B. geschiedenen, unverheiratet, verwitwet, etc.)Frauen beitragen, die sich nicht als durch soziale Drücke eingeschränkt fühlen, um ihre Raucherstatus zu verbergen. Unverheiratete Frauen haben eine höhere Räucherrate. Es ist wichtig für rauchfreie Politiken, die verdeckte Rauchertätigkeit von Frauen gezielt anzusprechen, um die möglicherweise steigenden Prävalenzraten bei Frauen zu verhindern. Es gibt auch jugendliche Geschlechterunterschiede bei der Rauchinitiationsfaktoren. Während Stress stark mit der Rauchinitiation für männliche Jugendliche korreliert, war das Familieneinkommen ein starker Faktor für weibliche Jugendliche. Für männliche und weibliche Jugendliche waren die Anhaftung an Freunde, Raucherfreunde, Stigma und Selbstkontrolle häufige Faktoren für das Rauchen. Der Militärdienst berichtet, dass anhaltend hohe Raucherraten im Militär dazu beitragen, dass das Rauchen von Männern hoch ist und die Wirksamkeit von Antirauchmaßnahmen vernachlässigt. Dies ist, weil so viele Männer beim Rauchen während ihres obligatorischen 2-jährigen Militärdienstes beginnen. Rauchen wird weitgehend als soziale Aktivität gerahmt, und Zigaretten sind frei verteilt. Tabakkontrolle Obwohl die Tabakkontrolle in Südkorea nicht so streng gewesen ist, hat die Regierung vor kurzem Verordnungen wie Anstieg der Zigarettenkosten, erhöhte Besteuerung von Tabakprodukten, Rauchverboten und Einschränkungen von Tabakwerbungen in den Läden erlassen. Zum Beispiel wurden 2016 grafische Gesundheitswarnungen auf allen Zigarettenpackungen obligatorisch. Tabakkontrollmaßnahmen haben gezeigt, dass die Raucherprävalenzraten abnehmen. So betrugen die Räucherraten von Männern und Frauen im Jahr 1980 79,3 % bzw. 12,6 %. Verschiedene Gesetze, Politiken und Kampagnen in den folgenden Jahrzehnten konnten die Raucherquoten deutlich senken (45,0% für Männer und 5,3% für Frauen). Obwohl sich die Tabakkontrollpolitik Südkoreas in den letzten Jahren verbessert hat, können sie noch weiter ausgebaut werden. Zum Beispiel können die Zigarettenkosten noch weiter erhöht werden, Tabakwerbungen können mehr reguliert werden, und Arbeitsunfälle können kleinere Unternehmen umfassen.Die Herausforderungen, die hohe Rauchprävalenz in Südkorea zu bewältigen, sind die niedrigen Kosten für Zigaretten, soziale Faktoren, unzureichende Antirauchmaßnahmen und der Anstieg neuer Tabakprodukte. Der soziokulturelle und ökonomische Kontext Südkoreas sollte in Betracht gezogen werden, wenn man über die Trends im Rauchen Prävalenz und Verhalten nachdenkt. Ein beträchtliches Wirtschaftswachstum und eine Marktliberalisierung haben transnationale Tabakunternehmen erlaubt, ihre Produkte auf den südkoreanischen Markt zu bewerben und zu verkaufen, wobei die Bevölkerungen wie Frauen und junge Erwachsene oft anvisiert werden. Die Tobacco-Kontrollpolitik muss umfassend sein, um Effizienz und Nachhaltigkeit zu optimieren. Eine Studie erforschte Raucher in Korea über die Preiserhöhung, die erforderlich wäre, damit sie versuchen, aufzugeben. Insgesamt war der Median Preis zu beenden $5.31, das ist mehr als 2,3 mal der typische aktuelle Preis von $2.27. Diejenigen, die mit einem höheren Preis auf den Austritt reagierten, neigten auch weniger Sorgen über die negativen gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens und rauchte mehr Zigaretten pro Tag. Darüber hinaus stellte die Umfrage fest, dass der Preis für den Austritt und die Prävalenz des Rauchens unter denjenigen lag, die nicht der Tabakkontrollpolitik ausgesetzt waren, verglichen mit denen, die nicht waren. Diese Ergebnisse legen daher nahe, dass die Steuer-Tabak-Kontrollpolitiken von nichtsteuerpflichtigen Tabakkontrollpolitiken begleitet werden müssen. Historische Zeitleiste Rauchfreie Politik Zwischen 2005 und 2010, die Unterstützung für Rauchverbote erhöht. Die Zahl der Raucher, die insgesamt Rauchverbote in den Arbeitsräumen unterstützten, verdoppelte sich von 17,7% im Jahr 2005 auf 34,4% im Jahr 2010. Darüber hinaus verdoppelte sich die Unterstützung für insgesamt rauchfreie Restaurants oder Bars. Nicht nur an öffentlichen Orten, sondern auch der Prozentsatz der Raucher, die in ihren privaten Haushalten Rauchverbote eingeführt haben, stieg deutlich an. Trotz dieser Zunahme berichteten immer noch 50 % der koreanischen Raucher in ihren Häusern. Die Exposition gegenüber Secondhandrauch (SHS) ist auch ein Problem, das rauchfreie Politiken fordert. Eine Studie ergab, dass 17,8% der koreanischen Männer und Frauen SHS in Innenarbeitsbereichen ausgesetzt sind, während 21,1% in öffentlichen Innenräumen ausgesetzt sind. Die Gefahren, die mit Gebrauchtrauch verbunden sind, sind bei koreanischen Rauchern bekannt. Je mehr sie sich der Schäden von SHS bewusst waren, umso mehr konnten sie ein totales Rauchverbot am Arbeitsplatz unterstützen. Südkorea erzwingte seit Juli 2013 strenge Rauchverbote an öffentlichen Orten, mit Geldstrafen von TED100,000 gewann auf jeder Spott Raucher und bis zu ERT5 Millionen gewonnen für Shop-Besitzer nicht nach dem Gesetz. Es ist illegal, in allen Bars und Restaurants, Cafés, Internet-Cafés, Regierungsgebäude, Kindergärten, Schulen, Universitäten, Krankenhäuser, Jugendeinrichtungen, Bibliotheken, Kinderspielplätze, private Akademien, U-Bahn- oder Bahnhöfe und ihre Plattformen und unterirdische Pfade, große Gebäude, Theater, Kaufhäuser oder Einkaufszentren, große Hotels und Autobahnen Ruhezonen zu rauchen. Die strengen Verbote traten nach und nach in Kraft, beginnend mit einem Verbot von Plätzen größer als 150 Quadratmetern im Jahr 2012, erweitert auf 100 Quadratmeter im Jahr 2014, mit einem vollwertigen vollständigen landesweiten Verbot am 1. Januar 2015. Seit dem 1. Januar 2015 hat Südkorea völlig das Rauchen auf allen Bars, Restaurants und Cafés verboten, unabhängig von der Größe, einschließlich aller Raucherzimmer. Jeder gefleckte Raucher muss Geldstrafen von 100.000 gewonnen und bis zu 5 Millionen gewonnen auf den Ladenbesitzern nicht das Gesetz gehorchen. Jeder kann einen Raucher melden, indem er eine Textnachricht an eine Regierungs-Hotline (im Fall von Seoul, die Zahl ist 120) mit ihrer Standortadresse anruft oder sendet, und die Behörden werden den gemeldeten Ort überfallen, von dem ein Bildgehender Raucher entnommen und 100.000 gewonnen werden. Verkleidete Behörden überprüfen auch heimlich zufällige Orte zu zufälligen Zeiten, um Raucher zu beleidigen. Darüber hinaus haben sich die Tabakpreise fast auf einen Durchschnitt von TES4,500 KRW verdoppelt, und es ist illegal, irreführende Ansprüche wie leicht, mild, "niedriger Teer" oder rein auf Zigarettenpackungen zu werben. Ab Dezember 2016 sind Warnfotos wie verrottete Zähne und schwarze Lungen auf allen Zigarettenpackungen obligatorisch. Acht von zehn Teenagern fanden heraus, dass sie nicht rauchen sollten, indem sie auf Zigaretten-Pack-Warnbilder schauen. Laut dem Center for Disease Control reagierten 83,1 % der Teenager, die Zigarettenwarnbilder kennen, dass sie dachten, Zigaretten rauchen sollte nicht erlaubt werden. Die Gesundheitsbehörden haben angekündigt, dass sie das Zigaretten-Warnzeichen im Dezember ersetzen werden und ein Bild enthalten, das die Karzinogenität in Zigaretten-Elektro-Zigaretten-Packs symbolisiert.Bei der Nationalversammlung steht die Diskussion im Gang, um ein Gesetz zu führen, das die Preise jedes Jahr auf die Inflation drängt. Die Regierung wird im Jahr 2015 ein Gesetz erlassen, um jede Form der Werbung von Zigaretten in Convenience Stores vollständig zu verbieten und es für Tabakunternehmen illegal zu machen, kulturelle oder sportliche Veranstaltungen zu fördern. Nationwide Rauchen ist illegal und streng verboten in den folgenden Räumlichkeiten: Büro-, Mehrzweck- oder Fabrikgebäude größer als 1.000 Quadratmeter im Bodenbereich (von denen Büros, Konferenzräume, Auditorium und Lobby rauchenfrei sein müssen). Einrichtungen größer als 1.000 Quadratmeter im Erdgeschoss (von denen Klassenzimmer, Warteräume und Lounges rauchenfrei sein müssen). Einkaufszentren, Kaufhäuser und unterirdische Einkaufszentren (von denen jeder Verkauf von Waren rauchfrei sein muss). Hotels und Resorts (davon muss die Lobby rauchfrei sein). Universitäten (davon Lehrräume, Lounges, Auditorium, Cafeteria und Konferenzhalle müssen rauchfrei sein). Indoor-Sportanlagen wie Basketball- und Volleyballplätze, die mehr als 1.000 Personen aufnehmen können (von denen die Sitze und Wege rauchfrei sein müssen). Soziale Wohlfahrtseinrichtungen (davon die Wohn- und Arbeitsräume, die Lounge, die Cafeteria und die Konferenzhalle rauchfrei sein müssen). Flughäfen, Busterminals und Bahnhöfe (von denen Warteräume, Inlandsflüge, Kabinen, Züge, U-Bahn-Auto und ihre Plattform und U-Bahn-Stationen und U-Bahn-Bahn-Bahnen müssen rauchfrei sein). Jedes Fahrzeug, das mehr als 16 Personen aufnehmen kann. Öffentliche Bäder (davon Umkleideräume und Baderäume müssen rauchfrei sein). Spiel-Arkaden, Comic-Buch mieten Geschäfte und Internet-Cafés. Bars, Restaurants, Cafés, Fast Food Restaurants und Bäckereien, unabhängig von der Größe. Baseball- oder Fußball-Soccer-Stadien, die mehr als 1.000 Personen aufnehmen können (von denen die Sitze und Pfade rauchfrei sein müssen). Kindergärten, Grund- und Sekundärschulen. Krankenhäuser und Gesundheitszentren. Nurseries. Taxis Seoul Neben den bundesweiten Verbotsgesetzen, Seoul bezeichnet die folgenden Bereiche müssen rauchfrei sein und jeder gefleckte Raucher muss eine Geldstrafe von 100.000 gewonnen bezahlen: Alle U-Bahn-Station Abfahrten (10m um die Ausfahrten) ab April 2016. U-Bahn-Station Ausfahrten in Gwanak District, Seocho District und Yeongdeungpo Bezirk (10m um die Ausfahrten). Alle Parks im Besitz der Stadt Seoul (einschließlich Gehsteige rund um Flüsse oder Flüsse). Alle Bushaltestellen. Apartments als rauchfrei bezeichnet. Alle Tankstellen. Straße zwischen Gwanghwamun und Seoul Station. Cheonggye plaza am Anfang von Cheongyecheon und Gwanghwamun plaza. Insa-dong Straße. Beide Seiten der Straße zwischen Gangnam Station und Sinnonhyeon Station. Verlängert auf die Straße zwischen Gangnam Station und Woosung Apartments im Jahr 2015. Die Umgebung der Jamsil Station, die Lotte World, Lotte World Tower, Songpa-gu Office, Galleria Palace Apartments und Eingang zum Seokchon See umfasst. Namdaemun Straße um Myeong-dong. Beide Seiten der Straße zwischen dem Bahnhof Yeouido und dem Bahnhof Yeouinaru. Yeongdeungpo Station plaza und beide Seiten der Nationalversammlung Straße (2,1 km). Beide Seiten der Straße um die Daechi-dong Akademiestadt. Festivals Straße in Mok-dong um Happy Kaufhaus. Straßen rund um den Eingang der Hankuk University of Foreign Studies und der Kyung Hee University. Seongbuk und Jeongneung Bäche, Hanaro Straße, Amazon Straße in der Nähe von Mia Elementary School. Sonstige Regionen Neben den bundesweiten Verbotsgesetzen müssen mehrere Städte die folgenden Bereiche rauchfrei benennen: Wohnungskorridore, Treppen, Aufzüge und Parkplatz in Gyeonggi-do, wenn mindestens 60% der Bewohner vereinbart haben, sie rauchfrei zu halten. Wolmi-do Kulturstraße in Incheon. Alle Bushaltestellen, Bereiche rund um Schulen, Lake Park und Hwarang Vergnügungsgrund in Ansan. Alle Bushaltestellen, Bereiche rund um Schulen und Stadtparks in Seongnam. Der gesamte Busan Citizens' Park. Dongseong Straße in Daegu. Noeun Station und Yuseong Culture Park im Bezirk Yuseong von Daejeon. Sanbon Rodeo Street in Gunpo. Öffentliche Kampagnen Obwohl öffentliche Kampagnen in Südkorea eingesetzt wurden, ist eine weitere Bewertung erforderlich, um ihre Wirksamkeit zu bewerten. Die öffentlichen Kampagnen umfassten Massenmedienkampagnen im Fernsehen und Radio, Werbung für öffentliche Verkehrsmittel, Online-Bildung und Selbsthilfe-Flyer in Gesundheitszentren. Die wirksamste Form der Kampagne ist eine, die eine große Bevölkerung erreicht und negative Gesundheitsnachrichten vermittelt, die die Schäden des Tabakkonsums hervorheben. Marketing In Südkorea unterscheiden sich die Regelungen zur Tabakwerbung je nach Art der Kommunikation. Zum Beispiel, während Tabakwerbungen im Fernsehen und Radio verboten sind, sind sie in Zeitschriften und im Einzelhandel zugelassen.Tobacco Sponsoring ist nur für Veranstaltungen, die für Frauen und Kinder streng beschränkt sind. Andere Interventionen Quitlines wurden als Räucherwerkzeug mit dem weit verbreiteten Einsatz mobiler Technologien in Südkorea gemeldet. Der "schnelle Bus" bietet Raucherservices für sozial marginalisierte Raucher wie Frauen. Incentives for smoke cessation Menschen, die das Rauchen erfolgreich beendet haben, erhalten 50.000 bis 150.000 KRW als finanziellen Anreiz von der Regierung. Ein 12-wöchiges medizinisches Hilfsprogramm zum Ausscheiden wird bei einer stark subventionierten Kosten von 5.000KRW bei der ersten Behandlung bereitgestellt, danach auf 3.000KRW reduziert. Raucher-Aufenthaltshilfen wie Bupropion, Varenicline und Nikotin-Patches werden in jedem teilnehmenden medizinischen Zentrum bundesweit kostenlos ausgeliefert. Jeder, der das Rauchen braucht, kann eine Hotline wählen und einen Arzt oder Spezialisten konsultieren. Die Bewohner des Bezirks Seocho von Seoul erhalten einen 5 Millionen KRW-Cash-Preis, wenn sie das Rauchen erfolgreich beendet haben. Auswirkungen des Rauchens Gesundheitseffekte Das Tabakrauchen wird als die führende Ursache für vorbeugenden Tod und Behinderung weltweit angesehen. Obwohl sich die gesundheitlichen Auswirkungen von Tabak zunehmend bewusst sind, stellt die vorherrschende Raucherumgebung in Südkorea weiterhin eine erhebliche Belastung für vermeidbare Todesfälle dar. Die rauchbedingte Mortalität betrug im Jahr 2012 58.1555 Todesfälle, wobei 49.704 (34.7%) erwachsene Männer und 8.451 (7.2%) erwachsene Frauen sind.41.1% bzw. 5,1% aller männlichen und weiblichen Krebserkrankungen und 33.4% und 5,4% aller männlichen und weiblichen Herz-Kreislauferkrankungen wurden dem Rauchen zugeschrieben. Darüber hinaus wurde die Prävalenz der großen raucherbedingten Krankheiten (chronische obstruktive Lungenerkrankung (COPD), Hypertonie, Herz-Kreislauf-Erkrankung) bei ehemaligen und aktuellen Rauchern im Vergleich zu Nichtrauchern als höher empfunden. COPD hatte einen bedeutenden Zusammenhang mit dem aktuellen und früheren Rauchen in männlichen und weiblichen Rauchern nach der Kontrolle für andere Variablen. Eine Studie ergab, dass die Exposition gegenüber dem Elternrauch, einschließlich des passiven Rauchens, die Prävalenz der Atemwege und allergischen Symptome bei Kindern erheblich erhöht. Passivrauchen umfasst sowohl Gebrauchtrauch als auch Fremdrauch, was eine Art Tabakrauch ist, der in der Umgebung verbleibt oder von Gegenständen wie Geweben oder Teppichen aufgenommen wird und inhaliert werden kann. Da das Rauchen der Eltern während der Studie allmählich zurückging, verringerten sich auch die Symptome der Kinder nicht. Obwohl keine direkte Beziehung festgestellt werden konnte, stellt die Studie fest, dass die verminderte Exposition der Kinder gegenüber passivem Rauchen möglicherweise zu einem Rückgang der Symptome beigetragen haben. Wirtschaftliche Auswirkungen Das Rauchen hat erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen in Südkorea. Eine Studie zielt darauf ab, die geschätzten jährlichen wirtschaftlichen Auswirkungen des Rauchens mit zwei Ansätzen zu finden: den krankheitsspezifischen Ansatz und alle Ursachen Ansatz. Der krankheitsspezifische Ansatz untersuchte die direkten und indirekten Kosten für die Behandlung von vier großen Krankheitsgruppen (Kardiovaskulär, Atemwegserkrankungen, Magen-Darm-Erkrankungen und Krebs), die durch Rauchen verursacht wurden. Sie haben dies durch Schätzung der relativen Risiken des Rauchens, die von Arztbesuchen, Krankenhauszulassung und Tod mit anderen Variablen (z.B. Alter, Körpermasseindex, Alkoholkonsum) bereinigt wurden. Dieser Ansatz zeigte die Gesamtkosten für das Rauchen im Jahr 1998 auf 2269,42 Millionen $ - 2956,75 Millionen $, übersetzt auf 0,59-0.78% des durchschnittlichen Bruttoinlandsprodukts (BIP) von 1997-1999. Alle Ursachen untersuchten die Unterschiede der direkten und indirekten Kosten zwischen Rauchern und Nichtrauchern für alle Bedingungen, unabhängig vom Krankheitstyp. Dieser Ansatz schätzte die Gesamtkosten für das Rauchen im Jahr 1998 auf 3154,75 Millionen $ - 4580,25 Millionen $, übersetzt auf 0,82-1.19% des BIP. Siehe auch Rauchen in Nordkorea Gesundheitseffekte von Tabak Gesundheit in Südkorea Prävalenz des Tabakkonsums Frauen und Rauchen Referenzen Externe Links Robert Neff Korea und “The World No-Tobacco Day”, 1. Juni 2010