Hermeticismus, oder Hermetismus, ist ein Label, das verwendet wird, um ein philosophisches System zu entwerfen, das in erster Linie auf den georgten Lehren von Hermes Trismegistus beruht (eine klassische Hellenistische Kombination des griechischen Hermes-Gebär und des ägyptischen God Thoth). Diese Lehren sind in den verschiedenen Schreiben enthalten, die Hermes (die Hermetica), die über einen Zeitraum von vielen Jahrhunderten (c. 300 BCE – 1200 CE,) hergestellt wurden, und können sehr unterschiedlich sein. Eines der häufigsten Verwendungen des Etiketts ist, auf das von einer bestimmten Untergruppe von Hermetic Schriftstücken, die als weltbekanntes Hermetica bekannt sind, das am weitesten verbreitete Corpus Hermeticum (eine Sammlung von siebenteen griechischen Hermetic-Behandlungen, die zwischen c. 100 und c. 300) geschrieben werden. Diese spezifische, historische Form der Hermetic Philosophie wird manchmal restriktiver als Hermetismus bezeichnet, um sie von den Philosophien zu unterscheiden, die sich aus den vielen Massenkopien einer völlig anderen Periode und Natur ergeben. Ein offenerer Begriff ist Hermeticismus, der sich auf eine breite Palette an philosophischen Systemen beziehen kann, die auf Hermetic Schreiben basieren, oder sogar nur auf Fragen, die in der Regel mit Hermes (vor allem Alchemy) verbunden sind, häufig mit dem Namen "der Hermetic Art" oder "der Hermetic Philosophie" verbunden sind. In diesem breiteren Sinne ist der Begriff der Renaissance Hermeticismus, der sich auf die breite Palette von frühen modernen Philosophien bezieht, die sich auf die Einführung einer neuen medizinischen Philosophie, die auf der einen Seite auf die Übersetzung von Carilio Ficinos (1433-1499) und Lodovico Lazzarelli (1447–500) des Corpus Hermumetic und auf der anderen, durch Paracelsus (1494–1541) inspirieren. Im Jahr 1964 entwickelte Frankreichs A. Yates die These, dass Renaissance Hermeticismus oder das, was sie als „Lieferantentradition“ bezeichnete, ein entscheidender Faktor für die Entwicklung moderner Wissenschaft. Jates’s thesis wurde bisher weitgehend abgelehnt, aber die wichtige Rolle, die die Hermetic Science of alchemy in der Idee von Persönlichkeiten wie Jan Baptist van Helmont (1580-1644,) Robert Boyle (1627-1691) oder Isaac Newton (1642/1727) gespielt hat, wurde unerläßlich bewiesen. während seiner Geschichte, Hermeticismus war eng mit der Idee eines Grundwerts verbunden, der richtungsweisende Weisheit, die nur den ältesten der Landschaften, wie Hermes Trismegistus, offenbarte. In der Renaissance entwickelte sich dies in den Begriff eines Prsca theologia oder einer "wissenschaftlichen" Theologie, die behauptete, dass es eine einzige, wahrheitsgemäße, von Gott an einige des ersten Menschen verliehene Methode gibt und deren Spuren in verschiedenen alten Denksystemen noch zu finden sind. Denker wie Giovanni Pico della Mirandola (1463–1494) haben erklärt, dass diese 'ancient theology' durch ein Studium (was damals als zu betrachten gilt) die ältesten Schriftstücke, die immer noch vorhanden sind, wie denen von Hermes, aber auch jene, die zu z.B. ZoroKatastrophe, Orpheus, Pythagoras, Plato, Chaldeans oder Kaballah gehören. In Kürze entwickelte sich die Idee, zuerst von Agostino Steuco (1497–1548), dass eine und die gleiche symbolische Wahrheit in den religiösen und philosophischen Traditionen unterschiedlicher Zeiträume und Orte gefunden werden können, die alle als unterschiedliche Manifestationen derselben universellen Perennialphilosophie angesehen werden. In diesem perennialist-Kontext ging der Begriff Hermetic sogar noch mehr seiner Besonderheit zu, was schließlich zu einem bloßen Grund für das heilvolle und heilvolle Wissen der alten Ägypter, insbesondere im Zusammenhang mit Alchemy und Zauber. Trotz ihrer gelegentlichen Verwendung von echten Massentexten und Konzepten war diese generische und pseudohistorische Verwendung des Begriffs von neunteenth- und twentieth-Gemeinden sehr beliebt. Etymologie Die Bezeichnung Hermetic ist aus dem mittelalterlichen lateinischen Hermeticus, das aus dem Namen des griechischen Hermes gewonnen wird. Englisch wurde es seit dem 17. Jahrhundert als „Hermetic Schriftsteller“ (z.B. Robert Fludd) getestet. John Everard wurde in seiner englischen Übersetzung von The Pymander von Hermes verwendet, veröffentlicht 1650. Mary Anne Atwood erwähnte die Verwendung des Wortes Hermetic von Dufresnoy in 1386. Im 17. Jahrhundert wird auch der Synonyme Begriff Hermetik getestet. Sir Thomas Browne in seiner Religio Medici von 1643 schrieb: "Mit diesen besonderen und geteilten Geisten kann es (für ich weiß) einen universellen und gemeinsamen Geist für die ganze Welt geben. Es war die Meinung von Plato und ist noch der Hermeticall Philosophers."(R M. Teil 1:2) Hermes Trismegistus, der angeblich den Prozess entwickelt hat, um eine Glasröhrenlicht (ein Prozess in alchemy) mit einem geheimen Versiegelung zu machen. Somit ist der Begriff "vollständig versiegelt" in "hermetisch versiegelt" und der Begriff, dass sie auch occult oder versteckt sind. Kurzgeschichte Antiquity In Late Antiquity, Hermetismus trat parallel zu frühkindliches, Gnosticismus, Neoplatonismus, den Chaldaean Oracles und der späten Orphic and Pythagorean Literatur auf. Diese Philosophien waren "durch eine Resistenz gegen die beherrschende Stellung von reiner Rationalität oder doctrinalem Glauben gekennzeichnet. "Die Texte, die jetzt als Corpus Hermeticum bekannt sind, sind von modernen Übersetzern und Wissenschaftlern bis zum Beginn des zweiten Jahrhunderts oder früher geprägt. In diesen Texten liegt die Anlegenheit und das Wohl von Gott, die dringende Reinigung der Seele und die Erweiterung der Beziehung zwischen Geist und Geist. Ihre vorherrschende literarische Form ist der Dialog: Hermes Trismegistus beauftragte einen perplexierten Diskiple auf verschiedenen Lehren der versteckten Weisheit. Renaissance Plutarchs Erwähnung von Hermes Trismegistus geht zurück zum 1. Jahrhundert CE und Tertullian, Iamblichus und Porphyry waren alle mit Hermetic Schreiben vertraut. Nach Jahrhunderten des Niedergangs von Befürwortern wurde Hermeticismus wieder in den Westen eingeführt, als ein Mann namens Leonardo de Mama Pistoia das Corpus Hermeticum an Pistoia brachte. Er war einer von vielen Agenten, die Pistoias Regelr, Cosimo de' Medici, entsandte, um die europäischen Monasterien für verlorene alte Schriftstücke zu ermuntern. Isaac Casaubon, ein Schweizer Philologen, analysierte 1614 die griechischen Hermetic Texte für den sprachlichen Stil. Er kam zu dem Schluss, dass die Schreiben von Hermes Trismegistus nicht die Arbeit eines alten ägyptischen Priesters waren, sondern tatsächlich dem zweiten und dritten Jahrhunderten CE. Selbst im Lichte der sprachlichen Entdeckung von Casaubon (und in der Regel vieler Betreuer von Hermetic Philosophie in Europa während des 16. und 17. Jahrhunderts), Thomas Browne in seiner Religio Medici (1643) zuversichtlich gesagt: "Die großen Schulen werden niemals aus der Philosophie von Hermes verfallen, dass diese sichtbare Welt aber ein Porträt des unsichtbaren Lebens ist." (R Teil 1:12)In 1678, aber die Mängel in Casaubons wurden von Ralph Cudworth erkannt, die behauptet, dass sie nur für die Behandlung von Casaubon gelten. Cudworth stellte außerdem fest, dass Casaubon nicht die Kodifizierung dieser Behandlungen als eine verspätete Formulierung einer bestehenden oralen Tradition anerkennt. Laut Cudworth müssen die Texte als Terminus ad salem und nicht als Begriffsinus betrachtet werden. Griechische Texte und viele der überlebenden vulgate Bücher enthielten Diskussionen von Alchemy in philosophischer Metapher. Walter Scott hatte den Zeitpunkt der Lieferpapiere kurz nach 200 CE, aber W. Flinders Petrie stellte ihren Ursprung zwischen 200 und 500 BCE. Moderne ÄraIn 1945 wurden Liefertexte in der Nähe der ägyptischen Stadt Nag Hammadi gefunden. Einer dieser Texte hatte die Form eines Gesprächs zwischen Hermes und Asclepius. Ein zweiter Text (erlaubt auf der Ogdoad und Ennead) wurde von der Hermetic Testschule mitgeteilt. In der Copischen Sprache, dem neuesten und endgültigen Formular, in dem die ägyptische Sprache geschrieben wurde. Laut Geza Vermes war Hermeticismus eine Hellenistische, mit dem Vierten Evangelia intertemporane Ideologie, und Hermes Tresmegistos war "die Hellenisierte Wiederkennnung der ägyptischen Deity Thoth, die Quelle der Weisheit, die man durch Wissen (Sgnosis) verabschieden wollte. " Gilles Quispel „Es ist jetzt völlig sicher, dass es vor und nach Beginn der christlichen Ära in Alexandria eine geheime Gesellschaft gibt, die einem Masonic-Ersatz entspricht. Die Mitglieder dieser Gruppe, die sich selbst als Schwester bezeichnet haben, wurden durch eine Gepflogenheit des Geistes initiiert, die sich gegenseitig mit einem gewürdigten Kummen begrüsst, eine heilvolle Mahlzeit feierte und die gefälschten Schriftstücke als eine Behandlung für ihren geistigen Fortschritt gelesen. Christian Bull hingegen argumentiert, "Es gibt keinen Grund, [Alexandria] als Geburt einer "Hermetic" zu identifizieren, wie mehrere Wissenschaftler getan haben. Keine internen oder externen Beweise für eine solche in Alexandria eingereichte Klage, eine Bezeichnung, die der alten Welt nicht entfremdet ist und die Masonic connotations. Philosophie Gott als „All“ In der philosophischen Hermetica wird die Endgültigkeit von vielen Namen, wie Gott, Lord, Vater, Mind (Nous), dem Schöpfer, dem All, dem One usw., genannt. Konkret aber ist die Würdigung der Divinität die Tatsache, dass es sowohl alle (Greek: bis Pan) als auch der Schöpfer aller: alle vorbeugenden Dinge in Gott sind, und Gott ist die Art des Kosmos (der Stoff, von dem es ausgeht, und der Grundsatz der Ordnung), doch die Dinge und die Kosmose wurden von Gott geschaffen. Gott schafft sich also selbst, und ist beides überentwickeln (wie der Schöpfer der Koksmos) und unrektiv (wie das geschaffene Kosmos). Diese Ideen sind eng mit den kosmo-theologischen Ansichten der Stoics verknüpft. Prisca theologia Hermeticisten glauben in einem Prsca theologia, dass eine einzige, wahrheitsgemäße Theologie existiert, dass es in allen Religionen existiert und dass es von Gott in der Antike gegeben wurde. Um die Wahrheit der Prsca theologia zu demonstrieren, haben die Christen die Hermetic Lehren für ihre eigenen Zwecke angemessen vermittelt. Hermes Trismegistus war (nach den Vätern der christlichen Kirche) entweder ein zeitgenössischer und dritter in einer Linie von Männern namens Hermes –Enoch, Noah und des ägyptischen Priesters, der uns als Hermes Trismegistus bekannt ist. "Als oben, so unten" ist ein beliebtes modernes Paraphrase des zweiten Gens der Grünen Tablette (ein Compact and cryptic Text, der auf Hermes Trismegistus und zunächst in einem späten acht oder frühen neunten Jahrhundert ausgestellt wurde), wie es in seiner weit verbreiteten mittelalterlichen lateinischen Übersetzung erscheint: Kontingentiertes est Superius est sicut quod inferius, et quod inferius est sicut quod est Superius. Das, was oben liegt, ist dem, was unten liegt, und das, was weiter unten liegt, entspricht dem. drei Teile der Weisheit des gesamten Universums (der Betrieb der Sun): Maßgeblich ist nicht nur der Wechsel von Blei in Gold. Es handelt sich um eine Untersuchung der geistigen Verfassung oder des Lebens, der Materie und des materiellen Erbes durch Anwendung der Geheimnisse der Geburt, des Todes und der Wiedereinziehung. Die verschiedenen Stufen der chemischen Destillation und der Gärung gehören unter anderem zu diesen Geheimnissen, die bei der Anwendung die natürlichen Prozesse beschleunigen, um ein natürliches Organ zu bilden. Dies ist das Ergebnis des Jahresfischs (Latei für „Great work“). Liebe (der Betrieb der Sterne): Hermes behauptet, dass ZoroKat diesen Teil der Weisheit des gesamten Universums, der Astrologie, entdeckte und ihn dem Menschen gelehrt hat. Man ist davon überzeugt, dass die Bewegungen der Planeten über die Gesetze der Physik hinausreichen und tatsächlich als Symbol im Sinne von The All oder God zu betrachten sind. Liebe hat Einfluss auf die Erde, aber nicht diktiert unsere Maßnahmen, und wir wissen, was diese Einflüsse sind und wie wir mit ihnen umgehen können. Theurgy (der Einsatz der Götter): Laut Giovanni Pico della Mirandola's Apologie gibt es zwei verschiedene Arten von Zauber. Am ersten ist Goëtia (Greek: ).), schwarzer Zauber, der auf einer Allianz mit bösen Spirituosen (d. h. Demons) basiert. Der zweite ist Theurgy, der mutige Zauber, der sich auf eine Allianz mit den Geisten (d. h. Engel, Archäologie, Mythen) stützt. " Theurgy übersetzt "The Science and Art of Göttliche Works" und ist der praktische Aspekt der Massenphysikalik von Alchemy. Alchemy wird auch als Schlüssel für die Urgy gesehen, das letztendliche Ziel, mit höheren Gegenparteien zu vereinen, was zur Erzielung des Glaubens führt. Reinkar Reinkart wird in Hermetic Texten erwähnt. Hermes Trismegistus bat um: O Sohn, wie viele Organe übergehen müssen, wie viele Bandbreiten von Demons, durch die Art und Weise, wie viele Wiederholungen und Zyklen der Sternen, bevor wir uns allein beschleunigen? Good und böse Hermes erklären in Buch 9 des Corpus Hermeticum, dass nous (reason and Knowledge) entweder gut oder schlecht bringt, je nachdem, ob eine Wahrnehmung von Gott oder Demons erhält. Gott bringt gute, aber Demons bringen böse. Unter den Übeln, die durch Demons verursacht werden, sind: "Erwachsen, Mord, Gewalt an einen Vater, sacrilege, ungodlines, schmerzling, Selbstmord aus einem cliffe und all diesen anderen Deonic-Aktionen". Es gibt Beweise dafür, dass Hermeticismus ein Gefühl der Moral enthält. Das Wortgut wird jedoch sehr streng verwendet. Es ist auf Verweise auf God beschränkt. Man ist nur Gott (im Sinne des nous, nicht im Sinne der All), der völlig frei von Übel ist. Männer sind daran gehindert, gut zu sein, weil Menschen, die ein Körper haben, durch seine körperliche Natur verzehrt werden, und sind der oberste Gut. Ein Schwerpunkt auf dem materiellen Leben ist, dass es sich um die einzige Sache handelt, die strafbar ist God: Da die Prozesse, die auf der Straße laufen, nichts selbst noch behindern, so dass diese Männer nur über das Universum verfahren, was durch die Freuden des Körpers geführt wird. Eines muss schaffen, ein muss etwas positives in einem Leben tun, denn Gott ist eine generative Macht. Keines, der eine Person steril (d. h. nicht in der Lage ist, alles zu erreichen). Cosmogony God to Hermes wird im ersten Buch des Corpus Hermeticums eine Geschichte der Schöpfungen vermittelt. Man beginnt, wenn Gott durch einen Willensakt die primäre Sache schafft, die das Kosmos bilden soll. Kernfragen God unterscheidet die vier Elemente (Frühe, Luft, Feuer und Wasser). Man ordnet dann die Elemente in die sieben Himmele an (häufig für die Bereiche Quecksilber, Venus, Mars, Saturn, Sun und Mond, die in den Kreisen reisen und das Schicksal regeln). "The Word (Logos)" kommt aus der Materialisierung vier Elemente hervor, die unintelligent waren. Nous macht dann die sieben Himmels-Spitze, und von ihnen entstammen Menschen ohne Rede. Erde ist dann von Wasser getrennt, und Tiere (ausgenommen Menschen) werden gebracht. The God hat dann undrogynous, im eigenen Bild von Gott, geschaffen und über seine Gründung übergeben. Man hat die Schaffung von Nous aufmerksam beobachtet und von der Autorität des Mannes über die gesamte Schaffung empfangen. Man stieg dann über die Pfade des Bereichs, um die Schaffung besser zu betrachten. Er zeigte dann die Form der All zu Natur. Natur fiel in Liebe mit All und Menschen, sah seine Reflexion in Wasser, ging in Liebe zu Natur und wünschte, in ihm zu wohnen. Kurz gesagt, der Mensch wurde zu einer mit Natur und wurde zu einer Sklaven zu seinen Grenzen wie Geschlecht und Schlaf. Man wurde auf diese Weise als Sprachlos (als "das Wort" verloren gegangen) und er wurde doppelt, versterblich im Körper, aber im Geiste, und hat die Autorität über die gesamte Schöpfung, die noch dem Schicksal unterworfen ist. Alternatives Konto des Menscheneins alternatives Konto des Rückgangs des Menschen, das in Isis die Muslime nach Her Son Horus erhalten hat, ist wie folgt: Gott, der das Universum geschaffen hat, schaffte dann die Spaltungen, die Welten und verschiedene, für bestimmte Teile des Universums ernannte Mythen und Mythen. Er nahm dann einen transparenten Stoff an, von dem er menschliche Seele geschaffen hat. Er ernannte die Seele in der arischen Region, die gerade über der physischen Region liegt. Er beauftragte die Seele, Leben auf der Erde zu schaffen. Er hat einige seiner kreativen Substanz an die Seele übergeben und sie gebeten, zu seiner Gründung beizutragen. Die Seele nutzte dann den Stoff, um die verschiedenen Tiere und Formen des körperlichen Lebens zu schaffen. Kurz nach, aber die Seele begann, ihre Grenzen zu überschreiten; sie verdrängen auf Stolz und wünschen sich, dass sie den höchsten Symbolen entsprechen. Gott wurde missachtet und forderte Hermes auf, physische Körper zu schaffen, die die Seele als Strafe für sie entziehen würden. Hermes hat menschliche Einrichtungen auf der Erde geschaffen und Gott hat dann die Seele ihrer Strafe mitgeteilt. Gott beklagt, dass das Leiden sie in der physischen Welt abwarten würde, aber er versprach ihnen, dass sie, wenn ihre Maßnahmen auf der Erde für ihren symbolischen Ursprung würdig wären, ihre Bedingung verbessern und schließlich wieder in die Himmelswelt zurückkehren würden. Kommt er nicht zu einer Verbesserung, würde er sie verurteilen, wiederholt auf der Erde wiederzuverarbeiten. religiöse und philosophische Texte Manche der bekanntesten Hermetic Texte sind: The Corpusetic Hermum ist der am häufigsten bekannte Massentext. Es hat 18 Kapitel, die Dialoge zwischen Hermes Trismegistus und eine Reihe anderer Männer enthalten. Das erste Kapitel enthält einen Dialog zwischen Poimandres und Hermes. Poimandres lehrt die Geheimnisse des Universums nach Hermes. In späteren Kapiteln, Hermes lehrt andere, wie sein Sohn Tat und Asclepius. Man wurde zunächst in Lateinamerika von Marsilio Ficino (1433-1499) übersetzt, deren Übersetzung die Wiederbelebung der Hermetic in der Renaissance abschloss. The Emerald ist eine kurze Arbeit, die Hermes Trismegistus zu verdanken ist, die von islamischen und europäischen Alchemisten als Grundlage ihrer Kunst angesehen wurde. In einer Reihe von frühen mittelalterlichen arabischen Quellen, von denen die ältesten auf das Ende des achth- oder frühen neunten Jahrhunderts Bezug genommen haben, erscheint der Text der Iris-Tabletten. Es wurde mehrmals in Lateinamerika übersetzt. Unter Neo-Hermeticisten, "wie oben, so unten" (ein populärer moderner Paraphrase des zweiten Inhalts der Tablette) ist ein häufig genannter Fänge geworden. The Asclepius (auch bekannt als TheLux Sermon, TheLux Diskurse oder The Perfect Lehre) wurde im zweiten oder dritten Jahrhundert geschrieben und ist eine ähnliche Arbeit wie das Corpus Hermeticum. Es war eines der sehr wenigen Hermetic Werke, die dem mittelalterlichen lateinischen Lesern zur Verfügung standen. Andere wichtige originelle Liefertexte umfassen Isis die Mythen zu Her Son Horus, die aus einem langen Dialog zwischen Isis und Horus über den Fall von Menschen und anderen Angelegenheiten bestehen; die Begriffsbestimmungen von Hermes Trismegistus to Asclepius; und viele Fragmente, die hauptsächlich in der Anthologie von Stobaeus erhalten sind. Es gibt zusätzliche Werke, die zwar nicht so historische Bedeutung wie die oben genannten Arbeiten haben, einen wichtigen Platz in Neo-Hermeticismus haben: Es wurde von Mary Anne Atwood geschrieben und ursprünglich im Jahr 1850 anonym veröffentlicht. Dieses Buch wurde vom Umlauf von Atwood zurückgezogen, wurde später nach ihrem Tod von ihrem langjährigen Freund Isabelle de Steiger überarbeitet. Isabelle de Steiger war Mitglied der Goldenen Dawn. Im Rahmen einer vorgeschlagenen Untersuchung wurde für die Studie von Hermeticismus verwendet und führte zu mehreren Werken, die von Mitgliedern der Goldenen Dawn veröffentlicht wurden: Arthur Edward Waite, ein Mitglied und später der Leiter der Goldenen Dawn, schrieb The Hermetic Museum und The Hermetic Museum wiederhergestellt und erweitert. Er hat die Bezeichnungen von Paracelsus, die als Zwei-Volumen-Set veröffentlicht wurden, mit den Bezeichnungen Hermetic und Alchemical überarbeitet. Er vertrat die Auffassung, dass er selbst ein Hermeticist sei und trug dazu bei, das Wort Hermetic zum offiziellen Titel der Goldenen Welt hinzuzufügen. William Wynn Westcott, ein Gründungsmitglied der Goldenen Dawn, hat eine Reihe von Büchern zum Thema Hermeticismus mit dem Titel Collectane Hermetica veröffentlicht. Die Serie wurde von der Theosophical Publishing Society veröffentlicht. Initiation Into Hermetics ist der Titel der englischen Übersetzung des ersten Arbeitsvolumens von Franz Bardon im Bereich der Selbstverbreitung innerhalb der Hermetic Tradition. Kybalion ist ein Buch anonym veröffentlicht in 1908 von drei Personen, die sich selbst die "Three Initiate" genannt haben, und behauptet, dass sie sich auf die wesentlichen Grundsätze der Hermetic konzentrieren.Gesellschaften Nachdem die christliche Kirche nicht mehr bestätigt wurde, wurde sie unter der Erde getrieben, und mehrere Hermetic Gesellschaften wurden gebildet. Inzwischen ist die westliche Esoteric-tradition in Hermeticismus stark gedrängt. Mit der Arbeit solcher Schriftsteller wie Giovanni Pico della Mirandola, die versuchten, die jüdische Kabbalah und den Christian-Gergenismus miteinander in Einklang zu bringen, brachte Hermeticismus in einen Kontext, der von Europäern während der Renaissance leichter verstanden wird. In den späten Mittleren Zeitaltern und in der frühen Renaissance wurden nur wenige vor allem Küchenaufträge gegründet. Hermetische Zauberin erlitt in Westeuropa eine Wiederbelebung des 19. Jahrhunderts, in der es von Gruppen wie der Hermetic Order der Goldenen Dawn, Aurum Solis und Ragon praktiziert wurde. Es wurde auch von einzelnen Personen wie Eliphas Lévi, William Butler Yeats, Arthur Behrden, Frederick Hockley und Kenneth M. Mackenzie ausgeübt. Heute gibt es viele Hermetic, oder rohetisch beeinflusste Gruppen. Die meisten davon stammen aus Rosicrucianismus, Freemasonry oder der Goldenen Dawn. Rosicrucianism Rosicrucianism ist eine Bewegung, die die Hermetic Philosophie umfasst. Es stammt aus dem 17. Jahrhundert. Die Quellen, die das Bestehen der Rosicrucians bis zum 17. Jahrhundert haben, sind drei deutsche Pmphozyten: die Fama, die Confessio Fraternitatis und die Chymische Hochzeit von Christian Rosenkreutz. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass dies die Zeit ist und sagen, dass später Rosicrucian Organisationen das erste tatsächliche Auftreten einer Rosicrucian Gesellschaft sind. Rosicrucian Ordnung besteht aus einem geheimen Innenorgan und einer öffentlichen Stelle, die in die Richtung des inneren Körpers fällt. Es verfügt über ein graduiertes System, bei dem die Mitglieder in Rang treten und den Zugang zu mehr Wissen erhalten. Keine Gebühren für Fortschritte. Wenn ein Mitglied die Lehre verstehen konnte, geht er auf die nächste höhere Klasse. Die Fama Fraternitatis stellt fest, dass die Menschheit der Fraternity nicht anders sei als "die Heilung der Krankheit und die Freimacht". Der Rosicrucian-Tierpfad umfasst Philosophie, kabbalah und den grauen Zauber. Die Reihenfolge wird von der erhöhten (die Seele) und dem Kreuz (der Körper) symbolisiert. Der zunehmende Aufstieg ist die menschliche Seele, die mehr Bewusstsein erlangt, während sie in einem Körper auf dem Materialflugzeug lebt. Hermetic Order der Goldenen Dawn im Gegensatz zur Societas Rosicruciana in Anglia war die Hermetic Order der Goldenen Dawn für beide Geschlechter offen und behandelte sie als gleich. Die Reihenfolge war eine besondere Hermetic Gesellschaft, die alchemy, kabbalah und den Zauber von Hermes sowie die Prinzipien der occultischen Wissenschaft unterrichtete. Die Golden Dawn hielt die Grenzen der Geheimhaltung aufrecht, die durch schwere Strafen für diejenigen, die ihre Geheimnisse offengelegt haben. Insgesamt wurde die breite Öffentlichkeit von den Handlungen und sogar von der Existenz der Bestellung ausgeschlossen, so wenig, wenn alle Geheimnisse offengelegt wurden. Seine Geheimhaltung wurde zunächst von Aleister Crowley in 1905 und später von Israel in Bezugie im Jahr 1937 gebrochen. Wasie gab einen detaillierten Überblick über die Lehren der Bestellung an die breite Öffentlichkeit. In Bezugie hatte einmal behauptet, dass es viele okkulte Bestellungen gab, die unabhängig davon, was sie wussten, von dem, was von der Goldenen Dawn durch diejenigen, die in Bezugie als "renegade" Mitglieder angesehen wurden. Stella Matutina war eine Nachfolgegesellschaft der Goldenen Dawn. Musoteric Christentum, insbesondere in Martinismus, ist nach wie vor einflussreich. Influenza 20. Jahrhundert und Anfang des 21. Jahrhunderts gehören Valentin Tomberg und Sergei O. Prokofieff. Die Kybalion hat sich ausdrücklich an das Christentum geknüpft, und die Kräuter auf dem Tarot war ein wichtiges Buch, das die Theorie und Praxis von Christian Hermeticismus veranschaulicht. Siehe auch Literatur Abel, Christopher R. Hare, William O. (1997). Hermes Trismegistus: Eine Untersuchung der Herkunft der Hermetic-Abschreibungen. Sequim: Holmes Publishing Group.Anonymous (2002). Kräuter auf dem Tarot: Ein Weg in Christian Hermeticismus. New York: Jeremy P. Tarcher/Penguin. George (2001). Post-Hellenistic Philosophie: Eine Studie in ihrer Entwicklung von der Stoics bis Origen. Oxford: Oxford University Press.ISBN 9780198152644.Bull, Christian H. KPMG. Tradition von Hermes Trismegistus: Die ägyptische Priesterly Abbildung als Lehrerin der Hellenisierten Weisheit. Leiden: Bestechung, Brian P. (1992). Hermetica: Das griechische Korus Hermeticum und das lateinische Asclepius in einer neuen englischen Übersetzung mit Anmerkungen und Einführung. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-42543-3. Liebe, Arthur J. (1989). Homer oder Moses? Frühzeitige christliche Interpretationen der Geschichte der Kultur. Tübingen: J. C. B. Mohr.ISBN 9783161453540. Ebeling, Florian (2007) [2005]. Geschichte von Hermes Trismegistus: Hermeticismus von der alten bis modernen Times. Pressemitteilung von David Lorton. Ithaca: Cornell University Press. [0-8014-4546-0.Festugière, André-Jean (1944-1954).La Révélation d'Hermès Trisméte. Vol.I-IV. Paris: Gabalda.ISBN 9782251326740. Ägypten Hermes: ein historisches Konzept für den späten Pagan Mind. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN gegen0-521-32583-7.Garstin, E.J Langford (2004). Theurgy oder The Hermetic Practice. Berwick: Ibis Press. Verlag Posthumally Hanegraaff, Wouter J. (2012). Mistismus und die Akademie: Das Wissen in der westlichen Kultur wieder aufgenommen. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 9780521196215. Hanegraaff, Wouter J. (2013). Westmakedonien: Leitfaden für die Perplexed. London: Bsbury.ISBN gegen 1441136466.Hanegraaff, Wouter J. (2015) "Wie Hermetic war die Renaissance Hermetism?".Aries.15 (2): 179-209.doi:10.1163/15700593-01502001. Hoeller, Stephan A. on the Trail of the Winged God: Hermes and Hermeticism Gnosis: Ein Journal of Western Innere Traditions (Vol.40, Sommer 1996). „Hermes und Hermeticismus“. Gnose.org Archiviert vom Original auf den Jahren 2009-11-26.Retrieved 2009-11-09.Horowitz, Mitch (2019). "Das neue Zeitalter und Gnosticismus: Allgemeines Konzept". Gnose: Journal of Gnostic Studies.4 (2): 191–215.doi:10.1163/2451859X-12340073. Mahé, Jean-Pierre (1978-862). Hermès en Haute-Egypte.Vol.I-II.Quebec: Presses de l'Université Laval.ISBN 9780774668170. Mahé, Jean-Pierre (1999). "Die Definitionen von Hermes Trismegistus to Asclepius". In Salaman, Clement; Van Oyen, Dorine; Wharton, William D; Mahé, Jean-Pierre (eds). The way of Hermes: Neue Übersetzungen von The Corpus Hermeticum und die Definitionen von Hermes Trismegistus to Asclepius.London: Entworth.pp.99-122.ISBN gegen0715629390.Marenbon, John (2015) Pagans und Philosopher: Das Problem des Paganismus von Korfu bis an den Leibniz. Princeton: Presse.ISBN 9780691142555.Morais, Lui (2013). Alchimiaseu Archimagisterium Solis in V libris. Rio de Janeiro: Quártica Premium.Newman, William R;. Principe, Lawrence M. (2002). Riad Tried im Feuer: Starkey, Boyle und die Fate von Helmontian Chymistry. Chicago: University of Chicago Presse.ISBN 9780226577111. Newman, William R. LU. Newton the Alchemist: Wissenschaft, Farbe und die Quest for Nature's Secret Fire. Princeton: Presse.ISBN 9780691174877.Pilinho, Peter (1990). Presbyteron kreitton: Die Altersbeweis der Juden und die christliche Apologeten und die Senken Vorgeschichte. Tübingen: J. C. B. Mohr.ISBN L 3-16-145584-1.Powell, Robert A. (1991). Christian Hermetic The Star of the Magi and the Life of Christ.Hudson:Anthroposohic Presse. Principe, Lawrence M. (1998). The Aspiring Adept: Robert Boyle und His Alchemical Quest. Princeton: Presse der Universität von Princeton.ISBN 9780691016788. Christen, Erin KPMG. " Hermetic Impacts on the Evolutionary System of Helena Blavatsky's Theosophy. Gnose: Journal of Gnostic Studies.3 (1): 84-111.doi:10.1163/2451859X-12340050. Wasie, Israel (1940). The Golden Dawn. St Paul: Llewellyn Veröffentlichungen. Salaman, Clement; Van Oyen, Dorine; Wharton, William D; Mahé, Jean-Pierre, eds. (1999). The way of Hermes: Neue Übersetzungen von The Corpus Hermeticum und die Definitionen von Hermes Trismegistus to Asclepius. London: Entworth.ISBN gegen0715629390.Scully, Nicki (2003). Alchemische Heilung: Ein Leitfaden für Philosophie, Physik und Transformation. Rochester:Bear & Company. Tambiah, Stanley Jeyaraja (1990). Kreativität, Wissenschaft, Religion und Raum der Rationalität. Cambridge: Cambridge University Press. Van Bladel, Kevin (2009). arabischer Hermes: Von Pagan Sage bis zum Islam der Wissenschaft. Oxford: Oxford University Press. [0-19-537613-5.Van Nuffelen, Peter (2011). Neuausrichtung der Gods: Philosophische Lesungen der Religion im Post-Hellenistic-Zeitraum. Cambridge: Cambridge University Press.ISBNTIL107012035. Walker, Daniel P. (...) Theologie: Studien in Christian Platonismus vom Fünften bis zum achten Jahrhundert. Ithaca: Cornell University Press.ISBN 9780801407499.Westman, Robert S; McGuire, J. E, eds.(1977). Hermeticismus und die wissenschaftliche Revolution. Dokumente Lesen Sie auf einem Clark Library Seminar, 9 März 1974. Los Angeles: William Andrews Clark Library. Jates, Frankreichs A. (1964). Giordano Bruno und die Hermetic Tradition. London: Routledge and Kegan Paul.ISBN 9780226950020. Jates, Frankreichs A. (2013). "The Hermetic Tradition in Renaissance Science". In Singleton, Charles S. (ed. Kunst, Wissenschaft und Geschichte in der Renaissance. Washington: The Johns Hopkins Press.pp.255–273.ISBNUNG DES0801806025. Externe Links Online-Version des Corpus Hermeticum, Version von John Everard in 1650 CE von der lateinischen Version von The Virgin of the World of Hermes Trismegistus, übersetzt von Anna Kingsford und Edward Maitland in1885 A.D.Online Version The Kybalion (1912) Sammlung von Texten und Standorten im Zusammenhang mit Hermeticism Hermetic Library Hermetic Library von Hermetic International