Der Pascha war ein 12-stöckiger 9.000 Quadratmeter großes Bordell in Köln. Mit rund 120 Prostituierten, über 80 Mitarbeitern und bis zu 1.000 Kunden pro Tag war es das größte Bordell der Welt. Geschichte Das Bordell wurde im Januar 1972 in der Hornstraße unter dem Namen "Eros Center" eröffnet. Es war Europas erstes Hochhaus. Die Stadt Köln wollte das Rotlichtviertel "Kleine Brinkgasse" im Stadtzentrum beseitigen und eine Lizenz für den Bau des neuen Bordells auf dem Land erteilt, das sich im Stadtrand befindet. Die Prostituierten verklagten gegen die Schließung der Kleine Brinkgasse und verloren schließlich. 1995 änderte sich der Besitzer des Eros-Zentrums nach der Vorgabe, und der neue Name Pascha wurde eingeführt. Später fügten sie Häuser unter dem gleichen Namen in Salzburg, München und Linz hinzu. Operation Das Haus vermietet 126 Zimmer auf 7 Etagen zu Prostituierten gegen eine Gebühr von 180 Euro pro Tag, darunter Mahlzeiten, medizinische Versorgung, und die 20 Euro Steuer, die die Behörden pro Prostituierte pro Tag erheben (einschließlich der Kölner "Versicherungssteuer" von 6 Euro). Die Frauen kommen aus vielen Ländern; etwa 30% davon sind Deutsch. Sie sitzen typischerweise außerhalb ihrer Zimmer und verhandeln mit Kunden, die die Fluren wandern. Einige der Frauen leben in ihren Zimmern, andere mieten ein zweites Zimmer, um zu bleiben, während noch andere in ihren eigenen Wohnungen in Köln bleiben. Das Haus ist 24 Stunden am Tag geöffnet; Kunden der Prostituierten zahlen eine Eintrittsgebühr von 5 Euro und verhandeln dann direkt mit den Frauen, die unabhängig arbeiten und halten alle Geld. Eine Etage ist für kostengünstigen Service und eine andere für Transgender Prostituierte reserviert. Das Haus enthält auch ein regelmäßiges Hotel, einen Tischtanz-Nachtclub mit separatem Eingang, mehrere Bars und eine separate Club-Stil Bordell auf der obersten Etage. Im Jahr 2003 kosten Mundsex und Geschlechtsverkehr etwa 50 Euro. Das Bordell werbt eine Geld-zurück-Garantie bei unbefriedigendem Service. IncidentsIm Juni 2003 wurde eine thailändische Prostituierte von einem Kunden in der Pascha erstochen; sie schaffte es, den Alarmknopf in ihrem Zimmer zu drücken und Sicherheitspersonal erwischt den Mörder. Im Januar 2006 wurde ein weiterer Prostituierter von einem Kunden mit einem Messer angegriffen. Die Frau, die nebenan arbeitete, warnte die Sicherheit und der Täter wurde gefangen; das Opfer überlebte. Nach einer polizeilichen Razzia des Bordells im April 2005 wurde berichtet, dass eine Waffe und ein paar Kokain gefunden wurden und 23 Menschen verhaftet wurden, die meisten von ihnen wegen einer verdächtigen Verletzung der Einwanderungsgesetze. Ferner wurde berichtet, dass vier der Prostituierten zwischen 14 und 15 Jahren alt waren. Die Bordell wurde jedoch nicht gefeinert, da die Mädchen, die aus Afrika waren, älter aussahen und gefälschte Dokumente trugen, die ein älteres Alter zeigen. Eine bizarre Geschichte wurde im August 2005 berichtet: zwei Frauen, 19 und 29 Jahre alt, hatten zwei Zimmer im Pascha gemietet und im Internet angekündigt, dass sie jeden Mann 50 Euro für Sex zahlen würden; das Ziel war herauszufinden, wer mehr Partner an einem Tag haben könnte. Am Ende hatten sie 11 Stunden Sex mit insgesamt 115 Männern, und etwa 1.700 andere mussten weggedreht werden. Das deutsche Tabloid Bild verwandelte die Geschichte am nächsten Tag in eine Überschrift. Die Frauen bestanden darauf, dass sie die Männer aus ihrem eigenen Urlaubsgeld bezahlt hatten und keine Entschädigung von Bild oder Pascha erhalten hatten. Später arbeitete die 19-jährige Frau im Club Bordell von Pascha. Vor der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 in Deutschland protestierten Muslime, dass das Bordell den Islam beleidigte, als es mit einem 24-Meter-High um 8 Meter breite Poster beworben wurde, auf der Seite seines Gebäudes montiert, eine halb nackte Frau und die Flaggen aus allen Ländern, die für den Weltcup qualifiziert, einschließlich der muslimischen Nationen. Der Slogan auf dem Poster las Die Welt zu Gast bei Freundinnen (Die Welt als Gast mit Freundinnen) auf dem Slogan für den diesjährigen WM, Die Welt zu Gast bei Freunden (Die Welt als Gast mit Freunden.) Die Demonstranten verglichen das Poster mit den Jyllands-Posten Muhammad Cartoons. Als Reaktion auf die Proteste und die Bedrohungen der Gewalt, die am 21. April 2006 begannen, drängten die Besitzer die Flaggen Saudi-Arabiens und Irans (beide Worte aus dem Qur ́an), obwohl die Flagge Tunesiens (die keinen Schrifttext zeigt) allein gelassen wurde. Im März 2007 kündigte die Pascha an, dass ältere Bürger über 66 Jahre nachmittags einen Rabatt erhalten würden; die Hälfte des Preises von 50 Euro für eine "normale Sitzung" würde vom Haus abgedeckt werden. Im September 2007 versuchte ein türkischer Kunde, den Pascha durch die Zündung von Benzin im Eingangsbereich zu befeuern; er trug auch eine Reihe von Molotov-Cocktails. Er hatte früher einen Konflikt mit einem Prostituierten und Sicherheitspersonal und kehrte mit 10 Komplizen zurück. Er erhielt eine ausgesetzte Strafe von zwei Jahren im Gefängnis. Im Jahr 2008 bot Pascha dem Bordell und dem Nachtclub freien Eintritt für das Leben an, um Paschas Logo auf dem Arm tätowieren zu lassen; etwa vierzig Männer nahmen sie auf das Angebot. Im Dezember 2008 schlugen drei von Paschas Prahlern einen albanischen Mann, der angeblich einen Auftrag ignoriert hatte, vom Haus weg zu bleiben und der in die Prahlerszene eingebunden gewesen wäre. Die drei Männer erhielten Geldstrafen und ausgesetzt Sätze von 18 Monaten für verschärften Angriff. Im Dezember 2009 gab der amerikanische Rapper 50 Cent ein Konzert in Paschas Nachtclub. Am Muttertag 2011 organisierte das Bordell eine Frauenreise; weibliche Gäste werden normalerweise nicht in die Einrichtung aufgenommen. Paschas Gründer Hermann Müller wurde am 4. September 2017 zu 3 Jahren Gefängnis verurteilt. Dies war für Steuerhinterziehung in einem seiner Bordelle in München. Das Bordell wurde am 5. September 2017 von rund 250 Polizisten überfallen. Der Staatsanwalt Rene Seppi weigerte sich, Einzelheiten über die Razzia zu geben, sagte aber, es sei im Zusammenhang mit "schweren Anklagen". Closure The Pascha eingereicht für Konkurs Anfang September 2020. Die Prostitution wurde vom Beginn des COVID-19-Ausbruchs im Bundesstaat Nordrhein-Westfalen verboten, was zu Behörden führte, die immer wieder eine Wiedererneuerung der endgültigen Schließungsbefehle bewirkten. Dies, nach Besitzer Armin Lobscheid, machte es unmöglich, das Geschäft fortzusetzen oder Finanzpläne zu machen. Documentary Like a Pascha (2010) (Schwedisch: Som en Pascha) ist ein Dokumentarfilm von Svante Tidholm, der die Krise der Männlichkeit aus feministischer Sicht betrachtet. Es wurde im Laufe von drei Jahren in Pascha gedreht. Der Film zeigt Interviews mit dem Manager, einem Mitarbeiter, einem Prostituierten, einem Kunden und einigen Aufnahmen einer Dachorgie am Bordell. Tidholm blieb kritisch gegenüber dem Geschäft. Siehe auch Prostitution in Deutschland Referenzen Externe Links Offizielle Website Presse- und Fernsehberichte Interview mit Paschas Friseur (auf Deutsch) Interview mit Paschas Manager (auf Deutsch)