Diphenhydramin ist ein Antihistamin, der hauptsächlich zur Behandlung von Allergien verwendet wird. Es kann auch für Insomnien, Symptome der gemeinsamen Kälte, Tremor im Parkinsonismus und Übelkeit verwendet werden. Es wird von Mund, Injektion in eine Vene, Injektion in einen Muskel oder auf die Haut angewendet. Maximaler Effekt ist in der Regel etwa zwei Stunden nach einer Dosis, und die Wirkungen können bis zu sieben Stunden dauern. Häufige Nebenwirkungen sind Schlaflosigkeit, schlechte Koordination und ein Bauch. Kinder oder ältere Menschen werden nicht empfohlen. Kein klares Risiko von Schäden, wenn während der Schwangerschaft verwendet wird; die Verwendung während des Stillens wird jedoch nicht empfohlen. Es ist eine erste Generation von H1-antihistamin und Ethanolamin und arbeitet daran, bestimmte Auswirkungen seinertamin zu blockieren. Diphenhydramin ist auch ein Anticholinergic. Diphenhydramin wurde zunächst von George Rieveschl hergestellt und wurde 1946 in den Handel gebracht. Es ist als Generika erhältlich. Sie wird unter dem Handelsnamen Benadryl verkauft, unter anderem. 2017 war es die 241 am häufigsten vorgeschriebenen Medikamente in den Vereinigten Staaten mit mehr als zwei Millionen verschreibungspflichtigen Medikamenten. Medizinische Verwendung Diphenhydramin ist eine Antihistamin der ersten Generation, die zur Behandlung einer Reihe von Bedingungen verwendet wird, darunter allergische Symptome und Itchiness, die gemeinsame Kälte, Insomnia, Bewegungskrankheit und extrapyramidale Symptome. Diphenhydramin verfügt auch über lokale Anästhetische Eigenschaften und wurde als solche in Menschen verwendet, die allergisch gegen gemeinsame lokale Anästhetika wie Lidocaine sind. Allergien Diphenhydramin sind wirksam bei der Behandlung von Allergien. 2007 war es die am häufigsten verwendete Antihistamin für akute allergische Reaktionen im Notfallbereich. Durch Injektion wird es oft zusätzlich zu Epinephrin für Aaphylaxe verwendet, obwohl seine Verwendung für diesen Zweck nicht ordnungsgemäß untersucht wurde. Ihre Verwendung wird nur empfohlen, wenn akute Symptome verbessert wurden. Topische Formulierungen von Diphenhydramin sind verfügbar, darunter Cremes, Lotionen, Gele und Sprühstöße. Diese werden verwendet, um sie zu lindern und den Vorteil zu haben, weniger systemische Effekte (z.B. Drowsance) als orale Formen zu verursachen. Bewegungsstörungen Diphenhydramin werden zur Behandlung von Akathisia und Parkinson-Krankheit verwendet – wie extrapyramidale Symptome, die durch Antipsychotika verursacht werden. Es wird auch zur Behandlung von akuten Dystonia verwendet, einschließlich torticollis und oculogyric-Krise, die durch Antipsychotika der ersten Generation verursacht werden. Schlaf Diphenhydramin wird aufgrund seiner sedativen Eigenschaften weithin in nicht verschreibungspflichtigen Schlafhilfen für Insomnia verwendet. Das Medikament ist eine Zutat in mehreren Produkten, die allein oder in Kombination mit anderen Zutaten wie Acetaminophen (paracetamol) in Tylenol PM oder ibuprofen in Advil PM verkauft werden. Diphenhydramin kann geringfügige psychologische Abhängigkeit verursachen. Diphenhydramin wurde auch als Anxiolytic verwendet. Diphenhydramin wurde auch von Eltern vor der Verschreibung verwendet, um ihre Kinder zu schlafen oder auf Langstreckenflügen zu bleiben. Dies wurde mit Kritik sowohl von Ärzten als auch von Mitgliedern der Luftfahrtindustrie getroffen, da junge Fluggäste gefährdet werden können, wenn der Flug mit einem Notfall konfrontiert ist und sie nicht effizient auf die Situation reagieren können, und die Nebenwirkungen des Medikaments, insbesondere die Chance einer paradoxen Reaktion, können zu manchen Personen führen, die sich als übermäßig erweisen. Die Ethik dieser Verwendung wurde ebenfalls in Frage gestellt, wobei das Krankenhaus von Seattle im Jahr 2009 in einem Artikel plädiert hat, dass „eine Medikamente für Ihre Bequemlichkeit niemals ein Hinweis auf Medikamente in einem Kind ist“. Nausea Diphenhydramin verfügt auch über antiemetische Eigenschaften, die es für die Behandlung der in vertigo und Bewegungskrankheit auftretenden Übelkeit nützlich machen. Sonderbevölkerung Diphenhydramin wird nicht empfohlen für Personen, die älter als 60 sind oder Kinder unter sechs Jahren sind, es sei denn, ein Arzt wird konsultiert. Diese Populationen sollten mit Antihistaminen der zweiten Generation behandelt werden, wie Loratadine, desloratadine, Fexofenadine, cetirizine, levocetirizine und Azelastin. Diphenhydramin ist aufgrund seiner starken anticholinergischen Effekte auf der Bierliste von Medikamenten, um in älteren Menschen zu vermeiden. Diphenhydramin ist Kategorie B in der FDA-Klassifikation der Arzneimittelsicherheit während der Schwangerschaft. Es wird auch in der Brustmilch excreiert. Es wird erwartet, dass niedrige Dosen von Diphenhydramin, die gelegentlich eingenommen werden, keine negativen Auswirkungen auf gestillte Säuglinge haben. Große Dosen oder langfristige Verwendungen können das Baby beeinflussen oder die Versorgung mit Brustmilch verringern, insbesondere wenn sie mit Sympathomimtika wie Pseudoephedrin oder vor der Laktation kombiniert werden. Nach der letzten Verfütterung des Tages kann eine einheitliche Bettwäschedosis die schädlichen Auswirkungen der Medikamente auf das Baby und die Milchversorgung minimieren. Nicht-sedating antihistamins sind die bevorzugte Alternative. Paradoxe Reaktionen auf Diphenhydramin wurden dokumentiert, insbesondere bei Kindern, und es kann eine Ex-Erinnerung anstelle von Sedation verursachen. Topical diphenhydramin wird manchmal speziell für Menschen in der Ostsee verwendet. Diese Verwendung ist ohne Angabe und aktuelle Diphenhydramin sollte nicht als Behandlung für Übelkeit verwendet werden, da die Forschung diese Therapie nicht als Alternative bezeichnet. Es gab keine dokumentierten Fälle klinisch offensichtlicher akuter Leberschädigung aufgrund normaler Diphenhydramindosen. Nebenwirkungen Die wichtigste Nebenwirkung ist Sedation. Eine typische Dosis schafft Fahrstörungen, die einem Blutzuckerspiegel von 0,10 entsprechen, was höher ist als die 0.08-Grenze der am stärksten verschmutzten Gesetze. Diphenhydramin ist ein wirksamer anticholinergischer Wirkstoff und potenzieller Deliriant in höheren Dosen. Diese Tätigkeit ist für die Nebenwirkungen des trockenen Mundes und des Halses verantwortlich, erhöhter Herzfrequenz, Schülerdilation, Harnverhalt, Verstopfung und bei hohen Dosen, Halluzinationen oder Delirium. Andere Nebenwirkungen umfassen motorische Beeinträchtigungen (ataxia), gerötete Haut, verwischte Vision in der Nähe von fehlender Unterkunft (Cycloplegia), außergewöhnlicher Empfindlichkeit gegenüber heller Licht (Fotophobie), Abstrichung, Schwierigkeit, kurzfristiger Gedächtnisverlust, visuelle Störungen, irreguläre Atembelästigung, Schwindel, Reizbarkeit, Itchy Haut, Verwechslung, erhöhte Körpertemperatur (im Allgemeinen, in den Händen und/oder Füßen), vorübergehende Erektionsstörungen und Exzisionsfähigkeit, auch wenn sie zur Behandlung von Übelkeit verwendet werden können. Diphenhydramin bei Überdosierung kann gelegentlich zu QT-Verlängerung führen. Manche Menschen erleben eine allergische Reaktion auf Diphenhydramin in Form von Hives. Bedingungen wie Ruhelosigkeit oder Akadiesia können sich von erhöhten Diphenhydraminen, insbesondere mit Freizeitdosen, verschlimmern. Normale Dosen von Diphenhydramin, wie andere Antihistan der ersten Generation, können auch Symptome von ruhelosen Beinen schlechter machen. Da Diphenhydramin von der Leber stark metabolisiert wird, sollte bei der Verabreichung des Medikaments an Personen mit Leberfunktionsstörung Vorsicht geboten werden. Anticholinergische Verwendung später im Leben ist mit einem erhöhten Risiko für kognitiven Rückgang und Demenz bei älteren Menschen verbunden. Überdosierung Diphenhydramin ist eines der am häufigsten missbrauchten Medikamente in den Vereinigten Staaten. Wenn sie nicht rechtzeitig behandelt werden, können akute Diphenhydramingiftung schwerwiegende und möglicherweise tödliche Folgen haben. Überdosierungssymptome können umfassen: akute Vergiftung kann tödlich sein, was zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Todesfällen in 2-18 Stunden führt und im Allgemeinen mit einem symptomatischen und unterstützenden Ansatz behandelt wird. Diagnose der Toxizität beruht auf der Geschichte und klinischen Darstellung, und in der Regel sind die spezifischen Werte nicht sinnvoll. Mehrere Nachweise weisen stark auf Diphenhydramin (ähnlich Chlorpheniramin) hin, können den verzögerten retifizierenden Kaliumkanal blockieren und infolgedessen das QT-Zeitintervall verlängern und zu Herzrhythmusstörungen wie Torsades de Pointes führen. Kein spezifisches Antidote für Diphenhydramintoxizität ist bekannt, aber das anticholinergische Syndrom wurde mit physostigmine für schweres Delta oder Tachycardia behandelt. Benzodiazepine können verwendet werden, um die Wahrscheinlichkeit von Psychose, Agitation und Beschlagnahmen von Menschen zu verringern, die diese Symptome verfolgen. Wechselwirkungen mit Alkohol können die durch Diphenhydramin verursachte Beschwärmung erhöhen. Pharmakologie Pharmacodynamik Diphenhydramin, der traditionell als Antagonist bekannt ist, handelt vor allem als umgekehrter Vorkämpfer des H1-Rezeptors. Es ist Mitglied der Ethanolamin-Klasse von Antihistan. Indem er die Auswirkungen seinertamin auf die Ziegen umkehrt, kann es die Intensität allergischer Symptome verringern. Sie kreuzt auch die Blut- und Knochensperre und umgekehrt die H1-Rezeptoren zentral. Ihre Auswirkungen auf zentrale H1-Rezeptoren führen zu Schwindel. Wie viele andere Antihistaminen der ersten Generation sind Diphenhydramin auch ein wirkungsvoller Antimuscarinic (ein wettbewerbsfähiger Antagonist von muscarinic Acetylcholine-Rezeptoren) und, wie dies, bei hohen Dosen kann ein anticholinergisches Syndrom verursachen. Diphenhydramin als Antiparkinson-Beauftragter ist das Ergebnis seiner Sperreigenschaften auf den muscarinic Acetylcholine-Rezeptoren im Gehirn. Diphenhydramin wirkt auch als intracellularer Natriumkanalblocker, der für seine Handlungen als lokale Anästhetik verantwortlich ist. Diphenhydramin wurde auch gezeigt, die Wiederaufnahme von Seotonin zu behindern. Es wurde gezeigt, dass Analgesia, die durch Morphin ausgelöst wird, aber nicht durch endogene Opoide, in Ratten ist. Das Medikament wurde auch als Hetamin N-Methyltransferase (HNMT) bezeichnet. Pharmacokinetics orale Bioverfügbarkeit von Diphenhydramin liegt im Bereich von 40 % bis 60 % und die Plasmakonzentration ist etwa 2 bis 3 Stunden nach der Verwaltung. Hauptweg des Stoffwechsels ist zwei aufeinanderfolgende Ethylierungen des Tertiärs. Der daraus resultierende Primäramin wird weiter an die Carboxylicsäure oxidiert. Diphenhydramin wird durch die Cytochrome P450 Enzyme CYP2D6, CYP1A2, CYP2C9 und CYP2C19 metabolisiert. Die Abschaffung der Halbzeit von Diphenhydramin wurde nicht vollständig abgeschwächt, scheint jedoch zwischen 2,4 und 9,3 Stunden bei gesunden Erwachsenen zu bestehen. Eine 1985 durchgeführte Überprüfung der antihistaminen Pharmakokinetik ergab, dass die Abschaffung der Halbzeit von Diphenhydramin zwischen 3.4 und 9,3 Stunden in fünf Studien mit einer medianen Abschaffung der Halbzeit von 4,3 Stunden reicht. Nach einer Studie aus dem Jahr 1990 wurde festgestellt, dass die Hälfte der Diphenhydramin 5,4 Stunden bei Kindern, 9,2 Stunden bei jungen Erwachsenen und 13,5 Stunden bei älteren Menschen lag. Eine Studie aus dem Jahr 1998 ergab eine Halbzeit von 4,1 ± 0,3 Stunden bei jungen Männern, 7,4 ± 3.0 Stunden bei älteren Männern, 4,4 ± 0,3 Stunden bei jungen Frauen und 4,9 ± 0,6 Stunden bei älteren Frauen. In einer Studie von 2018 in Kindern und Jugendlichen lag die Halbzeit von Diphenhydramin bei 8 bis 9 Stunden. Chemie Diphenhydramin ist ein Diphenylmethane-Derivat. Analoge von Diphenhydramin sind orphenadrine, ein Anticholinergic, nefopam, ein Analgeikum und Torfenacin, ein Antidepressiv. Nachweise in Körperflüssigkeiten Diphenhydramin können in Blut, Plasma oder Serum quantifiziert werden. Gaschromatographie mit Massenspektrometrie (GC-MS) kann mit Elektronenionierung im vollen Scanmodus als Screening-Test verwendet werden. GC-MS oder GC-NDP können zur Quantifizierung verwendet werden. Schnelle Urin-Drogenbildschirme mit Immunassays auf der Grundlage des Prinzips der wettbewerbsfähigen Bindung können falsche Ergebnisse für Menschen mit überlasteten Diphenhydramin zeigen. Quantifizierung kann verwendet werden, um die Therapie zu überwachen, eine Diagnose der Vergiftung von in Krankenhäusern befindlichen Personen zu bestätigen, Nachweise in einer behinderten Fahrhaft zu erbringen oder eine Todesuntersuchung durchzuführen. Geschichte Diphenhydramin wurde 1964 von George Rieveschl entdeckt, einem ehemaligen Professor an der Universität von Lecce. 1946 wurde die erste von der US-amerikanischen FDA genehmigte verschreibungspflichtige Antihistamin. In den 60er Jahren wurde Diphenhydramin festgestellt, dass die Wiederaufnahme der Neurotransmitter serotonin schwach behindert wurde. Diese Entdeckung führte zu einer Suche nach lebensfähigen Antidepressiva mit ähnlichen Strukturen und weniger Nebenwirkungen, die in der Erfindung von Goxetin (Prozac), einem selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitor (SSRI) münden. Eine ähnliche Suche hatte zuvor zur Synthese der ersten SSRI, zimelidine, von brompheniramin, auch einer Antihistamin geführt. Gesellschaft und Kultur Diphenhydramin gelten als ein begrenztes Missbrauchspotenzial in den Vereinigten Staaten aufgrund ihres potenziell ernsten Nebeneffektprofils und begrenzter euphorischer Effekte und ist kein kontrollierter Stoff. Seit 2002 hat die US-amerikanische FDA besondere Warnhinweise gegen die Verwendung mehrerer Produkte, die Diphenhydramin enthalten, erforderlich. In einigen Rechtsordnungen ist Diphenhydramin häufig in postmortem Exemplaren enthalten, die während der Untersuchung plötzlicher Kindersterben gesammelt wurden; das Medikament kann bei diesen Ereignissen eine Rolle spielen. Diphenhydramin gehört zu verbotenen und kontrollierten Stoffen in der Republik Sambia, und Reisende werden empfohlen, das Medikament nicht in das Land zu bringen. Mehrere Amerikaner wurden von der sambischen Drogenkontrollkommission für den Besitz von Benadryl und anderen außerbörslichen Medikamenten, die Diphenhydramin enthalten, verhaftet. Freizeitnutzung, obwohl Diphenhydramin weit verbreitet ist und allgemein als sicher für gelegentliche Nutzung angesehen wird, wurden mehrere Fälle von Missbrauch und Abhängigkeit dokumentiert. Da das Medikament in den meisten Ländern billige und verkauft wird, sind Jugendliche ohne Zugang zu mehr gesuchten Medikamenten besonders gefährdet. Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen – insbesondere diejenigen mit Schiizophrenia – sind auch anfällig für den Missbrauch des Medikaments, das selbst in großen Dosen zur Behandlung von extrapyramidalen Symptomen, die durch die Verwendung von Antipsychotika verursacht werden. Freizeitnutzer melden Ruheeffekte, milde Euphorie und Halluzinationen als die gewünschten Wirkungen des Medikaments. Forschung hat gezeigt, dass antimuscarinische Wirkstoffe, wie Diphenhydramin, "können antidepressive und stimmungshemmende Eigenschaften haben". Eine Studie über erwachsene Männer mit einer Geschichte des sedativen Missbrauchs hat ergeben, dass Personen, die eine hohe Dosis (400 mg) Diphenhydramin verabreicht haben, trotz der Meldung negativer Auswirkungen, wie Schwierigkeit Konzentration, Verwirrung, Tremor und verwischteren Visionen, erneut den Wunsch haben, das Medikament wieder aufzunehmen. Im Jahr 2020 stellte sich eine Internet-Krise auf der sozialen Medienplattform TikTok heraus, die absichtlich überdosiert wird über Diphenhydramin; die Benadryl-Krise hat die Herausforderung verlangt, dass die Teilnehmer überhöht werden, um die daraus resultierenden psychoaktiven Effekte zu verfilmen und in mehreren Kliniken und mindestens einem Todesfall zu erschweren. Names Diphenhydramin wird unter dem Handelsnamen Benadryl von McNeil Consumer Healthcare in den USA, Kanada und Südafrika vermarktet. Handelsnamen in anderen Ländern umfassen Dimedrol, Daedalon und Nytol. Es ist auch als Generika erhältlich. Procter & Gamble vermarktet eine über-the-counter Formulierung von Diphenhydramin als Schlafhilfe unter der Marke ZzzQuil. Im Jahr 2014 hatte dieses Produkt einen Jahresumsatz von über 120 Millionen $ und einen Anteil von 29,3 % an der Kategorie 411 Millionen Schlafbeihilfen. Siehe auch Benzydamin DramaminePromethazine Referenzen Weitere Lesung Außenbeziehungen Drogen.com: Diphenhydramin Diphenhydraminaminaminamin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.