Die US Securities and Exchange Commission (SEC) ist eine große unabhängige Agentur der US-Bundesregierung, die im Anschluss an die Wall Street Crash von 1929 gegründet wurde. Der Hauptzweck der SEC ist die Durchsetzung des Gesetzes gegen die Marktmanipulation. Neben dem Securities Exchange Act von 1934, das es geschaffen hat, erzwingt die SEC das Securities Act von 1933, das Trust Indenture Act von 1939, das Investment Company Act von 1940, das Investment Advisers Act von 1940, das Sarbanes-Oxley Act von 2002 und andere Statuten. Die SEC wurde durch § 4 des Securities Exchange Act von 1934 (jetzt kodifiziert als 15 U.S.C § 78d und allgemein als Exchange Act oder 1934 Act bezeichnet) geschaffen. Überblick Die SEC hat eine dreiteilige Mission: Investoren zu schützen; faire, geordnete und effiziente Märkte zu halten und die Kapitalbildung zu erleichtern. Zur Erreichung seines Mandats erzwingt die SEC die gesetzliche Anforderung, dass öffentliche Unternehmen und andere regulierte Unternehmen vierteljährliche und jährliche Berichte sowie andere periodische Berichte einreichen. Neben den jährlichen Finanzberichten müssen die Führungskräfte des Unternehmens ein Erzählkonto mit dem Titel "Management-Diskussion und -analyse" (MD&A) bereitstellen, das das Vorjahr der Geschäftstätigkeit umreißt und erklärt, wie das Unternehmen in diesem Zeitraum abgelaufen ist. MD&A wird in der Regel auch auf das kommende Jahr eingehen und zukünftige Ziele und Ansätze für neue Projekte hervorheben. In dem Versuch, das Spielfeld für alle Investoren zu regeln, hält die SEC eine Online-Datenbank namens EDGAR (das elektronische Datenerfassungs-, Analyse- und Retrieval-System) online, von der Investoren auf diese und andere mit der Agentur eingereichte Informationen zugreifen können. Vierteljährliche und halbjährliche Berichte öffentlicher Unternehmen sind für Investoren von entscheidender Bedeutung, um bei Investitionen in die Kapitalmärkte fundierte Entscheidungen zu treffen. Im Gegensatz zum Bankgeschäft werden Investitionen in die Kapitalmärkte von der Bundesregierung nicht garantiert. Das Potenzial für große Gewinne muss gegen das der beträchtlichen Verluste gewogen werden. Obligatorische Offenlegung von finanziellen und anderen Informationen über den Emittenten und die Sicherheit selbst gibt Privatpersonen und großen Institutionen die gleichen grundlegenden Tatsachen über die öffentlichen Unternehmen, in die sie investieren, und erhöht damit die öffentliche Kontrolle und verringert den Insiderhandel und Betrug. Die SEC stellt der Öffentlichkeit über das EDGAR-System Berichte zur Verfügung. Die SEC bietet auch Publikationen zu investitionsbezogenen Themen für die öffentliche Bildung. Das gleiche Online-System nimmt auch Tipps und Beschwerden von Investoren, um dem SEC zu helfen, Verbrecher der Wertpapiergesetze zu verfolgen. Die SEC hält sich an eine strenge Politik, nie auf das Vorhandensein oder den Status einer laufenden Untersuchung einzugehen. Geschichte Hintergrund Vor der Verabschiedung der Bundes-Wertpapiergesetze und der Gründung der SEC wurde der Wertpapierhandel durch sogenannte blaue Himmelsgesetze geregelt. Diese Gesetze wurden auf staatlicher Ebene erlassen und durchgesetzt und regelten das Angebot und den Verkauf von Wertpapieren, um die Öffentlichkeit vor Betrug zu schützen. Obwohl die spezifischen Bestimmungen dieser Gesetze unter den Staaten variierten, erforderten sie alle die Registrierung aller Wertpapierangebote und Verkäufe sowie jeder US-Broker- und Maklerfirma. Die blauen Himmelsgesetze wurden jedoch allgemein als unwirksam angesehen. So sagte der Investment Bankers Association bereits 1915 seinen Mitgliedern, dass sie die blauen Himmelsgesetze umgehen könnten, indem sie Wertpapiere über Staatslinien durch die Post anbieten. Gründung Die Behörde der SEC wurde durch das Securities Act von 1933 und das Securities Exchange Act von 1934 gegründet; beide Gesetze gelten als Teil des New Deal-Programms von Franklin D. Roosevelt. Nach Anhörungen der Pecora-Kommission über Missbrauch und Betrug auf Wertpapiermärkten hat der Kongress das Wertpapiergesetz von 1933 (15 USC § 77a) verabschiedet, das föderal die ursprünglichen Wertpapiere in Landeslinien regelt, und zwar in erster Linie durch die Forderung, dass die ausstellenden Unternehmen vor dem Verkauf Distributionen registrieren, damit Investoren auf grundlegende Finanzinformationen zugreifen und fundierte Entscheidungen treffen können. Für das erste Jahr des Gesetzes wurde die Vollstreckung des Satzes mit der Bundeshandelskommission aufgehoben. Das nachfolgende Securities Exchange Act von 1934 (15 USC § 78d) regelt Sekundärmärkte für Wertpapiere. 1934 Act regelt den Sekundärhandel zwischen Individuen und Unternehmen, die oft nicht mit den ursprünglichen Emittenten von Wertpapieren zusammenhängen. Zu den Einrichtungen der SEC gehören Wertpapierbörsen mit physischen Handelsböden wie der New York Stock Exchange, selbstregulierende Organisationen, der Municipal Securities Rulemaking Board, NASDAQ, alternative Handelssysteme und andere Personen, die mit Transaktionen für die Konten anderer tätig sind.§ 4 des 1934-Gesetzes überträgt die Vollstreckungsbehörde des FTC nach dem Gesetz von 1933 an die neu geschaffene Wertpapier- und Börsenkommission und beauftragte die neue Kommission mit der Durchsetzung beider Gesetze. 1934 nannte Roosevelt seinen Freund Joseph P. Kennedy, einen selbstgemachten Multimillionär, Financier und Führer unter der irisch-amerikanischen Gemeinschaft, als Vorsitzender der SEC. Roosevelt wählte Kennedy teilweise auf seiner Erfahrung in der Wall Street, als Mann, der die Märkte gut genug kannte, um sie zu reinigen. Zwei der anderen fünf Kommissare waren James M. Landis und Ferdinand Pecora. Kennedy fügte den Mitarbeitern der SEC eine Reihe intelligenter junger Anwälte hinzu, darunter William O. Douglas und Abe Fortas, die beide später zum Obersten Gerichtshof wurden. Kennedys Team definierte vier Missionen für die neue Kommission: (1) das Vertrauen der Anleger auf den Wertpapiermarkt, der praktisch zusammengebrochen war, wiederherzustellen; (2) die Integrität der Wertpapiermärkte durch die Verfolgung und Beseitigung betrügerischer und unlauterer Praktiken für Investoren wiederherzustellen; (3) Millionen-Dollar Insiderhandel durch Top-Beamte der Großkonzerne zu beenden; und (4) ein komplexes und universelles System der Registrierung von Wertpapieren, die in Amerika verkauft werden, mit klaren Fristen. Die SEC ist erfolgreich; Kennedy versicherte die amerikanische Geschäftsgemeinschaft, dass sie nicht mehr von der Wall Street getäuscht und ausgenutzt werden würden. Er wurde Cheerleader für gewöhnliche Investoren, um auf den Markt zurückzukehren und die Wirtschaft wieder wachsen zu lassen. Zu den späteren SEC-Beauftragten und Vorsitzenden gehören William O. Douglas, Jerome Frank und William J. Casey. Seit 1994 können die meisten mit dem SEC eingereichten Registrierungshinweise (und damit verbundene Materialien) über das Online-System des SEC, EDGAR, abgerufen werden. Im Jahr 2019 hat die Securities and Exchange Commission Historical Society eine Online-Galerie eingeführt, um Änderungen in der US-amerikanischen Wertpapiermarktstruktur seit den 1930er Jahren zu illustrieren. Die Online-Galerie verfügt über eine Geschichte, die von Dutzenden von Dokumenten, Zeitungen, Interviews, Fotos und Videos unterstützt wird. Liste der Stühle Organisationsstruktur Mitglieder der Kommission Die Kommission hat fünf Kommissare, die vom Präsidenten der Vereinigten Staaten ernannt werden. Nicht mehr als drei Kommissare können zur gleichen politischen Partei gehören. Ihre Begriffe dauern fünf Jahre und sind gestaffelt, so dass ein Kommissioniertermin am 5. Juni jedes Jahres endet. Der Service kann bis zu achtzehn weitere Monate nach Ablauf der Laufzeit fortsetzen. Der Präsident bezeichnet auch einen der Kommissare als Vorsitzender, der obersten Exekutive der SEC. Der Präsident besitzt jedoch nicht die Befugnis, die ernannten Kommissare zu feuern, eine Bestimmung, die dazu vorgesehen war, die Unabhängigkeit der SEC zu gewährleisten. Dieses Thema entstand während der Präsidentschaftswahl 2008 im Zusammenhang mit den anschließenden Finanzkrisen. Abteilungen Innerhalb der SEC gibt es fünf Abteilungen. Hauptsitz in Washington, D.C.Die Divisionen der SEC sind: Corporation Finance Trading und Markets Investment Management Enforcement Economic and Risk AnalysisCorporation Finanzen ist die Division, die die Offenlegung öffentlicher Unternehmen überwacht, sowie die Registrierung von Transaktionen, wie Fusionen, die von Unternehmen getätigt werden. Die Division ist auch für den Betrieb von EDGAR verantwortlich. Die Division Trading and Markets betreut selbstregulierende Organisationen wie die Regulierungsbehörde für die Finanzindustrie (FINRA) und das Städtische Wertpapier-Regelungsgremium (MSRB) und alle Broker-Dealer-Unternehmen und Investmenthäuser. Diese Teilung interpretiert auch vorgeschlagene Änderungen der Vorschriften und überwacht den Betrieb der Industrie. In der Praxis delegiert die SEC die meisten ihrer Vollstreckungs- und Vollstreckungsbehörden an die FINRA. Tatsächlich müssen sich alle nicht von anderen SROs regulierten Handelsunternehmen als Mitglied der FINRA anmelden. Individuen handelnde Wertpapiere müssen von der FINRA verwaltete Prüfungen bestehen, um registrierte Vertreter zu werden. Die Division Investment Management betreut registrierte Investmentgesellschaften, darunter Investmentfonds, sowie registrierte Investmentberater. Diese Unternehmen unterliegen einer umfangreichen Regulierung nach den verschiedenen Bundespapiergesetzen. Die Division of Investment Management verwaltet verschiedene Bundespapiergesetze, insbesondere das Investment Company Act von 1940 und Investment Advisers Act von 1940. Zu den Aufgaben dieser Abteilung gehören: Unterstützung der Kommission bei der Auslegung von Gesetzen und Vorschriften für das öffentliche und das SEC-Inspektions- und Durchsetzungspersonal; Beantwortung von No-Action-Anforderungen und Anträgen auf Befreiungsentlastung; Überprüfung von Wertpapierfirmen und Wertpapierberatern; Unterstützung der Kommission bei Durchsetzungsfragen von Wertpapierfirmen und -beratern und Beratung der Kommission bei der Anpassung der SEC-Vorschriften an neue Umstände.Die Durchsetzungsabteilung untersucht Verletzungen der Wertpapiergesetze und -vorschriften, um gegen angebliche Verletzer rechtliche Handlungen zu ergreifen. Es ist die größte Teilung sowohl in Bezug auf die Haushaltsrechnung als auch in Bezug auf den Haushalt, und seit der Finanzkrise von 2007-2008 sind die Mittel um mehr als die Hälfte erhöht worden. Die SEC kann ein Zivilverfahren in einem U.S. Bezirksgericht oder ein Verwaltungsverfahren einführen, das von einem unabhängigen Verwaltungsgericht (ALJ) gehört wird. Die SEC hat keine strafrechtliche Autorität, sondern kann sich auf Staats- und Bundesstaatsanwälte beziehen. Die Division Economic and Risk Analysis (DERA) wurde im September 2009 gegründet, um Finanzökonomie und strenge Datenanalysen in die Kernmission der SEC zu integrieren. Die Division ist über das gesamte Spektrum der SEC-Aktivitäten beteiligt, einschließlich Politikgestaltung, Regelsetzung, Durchsetzung und Prüfung. Als "Dink Tank" der Agentur setzt DERA auf eine Vielzahl von akademischen Disziplinen, quantitativen und nicht-quantitativen Ansätzen und Kenntnissen von Markteinrichtungen und -praktiken, um der Kommission zu helfen, komplexe Angelegenheiten in einem frischen Licht zu nähern. DERA unterstützt auch die Bemühungen der Kommission, Risiken und Trends zu identifizieren, zu analysieren und zu reagieren, einschließlich der mit neuen Finanzprodukten und Strategien verbundenen. Durch die Reichweite und Natur seiner Aktivitäten dient DERA der kritischen Funktion, die Zusammenarbeit in der gesamten Agentur zu fördern und Silos zu durchbrechen, die die Auswirkungen der institutionellen Kompetenz der Agentur sonst begrenzen könnten. Die Tätigkeit der Division umfasst die Bereitstellung detaillierter, qualitativ hochwertiger wirtschaftlicher und statistischer Analysen sowie spezifischer Sachkompetenzen an die Kommission und andere Abteilungen/Büros und die Entwicklung maßgeschneiderter, analytischer Instrumente und Analysen, um Marktrisiken, die auf mögliche Verletzungen des Bundeswertpapiergesetzes hindeuten, proaktiv zu erkennen. Die Mitarbeiter von DERA erstellen anhand von Daten analytische Programme, die darauf abzielen, Muster zu erkennen, die Risiken identifizieren, und ermöglichen es den Abteilungen und Büros der Kommission, knappe Ressourcen bereitzustellen, die auf ein mögliches Fehlverhalten ausgerichtet sind. DERA beherbergt auch den Chefökonom der Kommission. Regionalbüros Es gibt 11 Regionalbüros in den USA mit dem Namen des Regionaldirektors. Zu den Büros der SEC gehören: Das Amt des General Counsel, das als Anwalt der Agentur vor den Berufungsgerichten des Bundes fungiert und der Kommission und anderen Abteilungen und Büros des SEC Rechtsberatung gibt; das Amt des Chief Accountant, das die von der SEC festgelegten Rechnungslegungs- und Prüfungsrichtlinien festlegt und durchsetzt. Dieses Büro hat eine Rolle in Bereichen wie der Zusammenarbeit mit dem Financial Accounting Standards Board zur Entwicklung allgemein anerkannter Rechnungslegungsgrundsätze, dem Public Company Accounting Oversight Board bei der Entwicklung von Audit-Anforderungen und dem International Accounting Standards Board bei der Weiterentwicklung von International Financial Reporting Standards gespielt; Das Amt für Compliance, Inspektionen und Prüfung, die Gelder Broker-Dealer, Börsen, Ratingagenturen, registrierte Investmentgesellschaften, einschließlich beider Investmentgesellschaften. und registrierte Investmentberater; Das International Affairs Office, das die SEC im Ausland vertritt und internationale Durchsetzungs-Informationsaustauschvereinbarungen verhandelt, entwickelt die internationalen Regulierungspolitiken der SEC in Bereichen wie der gegenseitigen Anerkennung und unterstützt die Entwicklung internationaler Regulierungsstandards durch Organisationen wie die International Organization of Securities Commissions und das Financial Stability Forum sowie das Office of Information Technology, das die Kommission und das Personal in der Informationstechnologie unterstützt, einschließlich Anwendungsentwicklung, Infrastrukturmaßnahmen. und Engineering, Benutzerunterstützung, IT-Programmmanagement, Kapitalplanung, Sicherheit und Unternehmensarchitektur. Der Generalinspektor. Die SEC kündigte im Januar 2013 an, dass sie Carl Hoecker zum neuen Generalinspektor ernannt hatte. Er hat ein Personal von 22. Das SEC-Büro des Whistleblowers bietet Unterstützung und Informationen von einem Whistleblower, der von möglichen Wertpapierrechtsverletzungen weiß: Dies kann zu den mächtigsten Waffen im Strafverfolgungsarsenal der Securities and Exchange Commission gehören. Erstellt von Abschnitt 922 des Doddd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act Doddd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act änderte das Securities Exchange Act von 1934 (das "Exchange Act)" unter anderem durch die Hinzufügung von § 21F mit dem Titel "Securities Whistleblower Incentives and Protection".§ 21F leitet die Kommission an förderfähige Personen, die freiwillig Originalinformationen liefern, die zu erfolgreichen Durchsetzungsmaßnahmen der Kommission führen, die zu einer Einführung von Geldsanktionen über $1.000.000 und einigen erfolgreichen damit verbundenen Maßnahmen führen. Mitteilungen Kommentare Kommentarbriefe werden von der SEC Division of Corporation Finance als Reaktion auf die öffentliche Einreichung eines Unternehmens herausgegeben. Dieser Brief, der ursprünglich privat ist, enthält eine Liste von Anträgen der SEC. Jeder Kommentar im Brief fordert den Filer auf, zusätzliche Informationen bereitzustellen, ihre eingereichte Anmeldung zu ändern oder die Art zu ändern, wie sie in zukünftigen Einreichungen offengelegt werden. Der Akteur muss auf jeden Gegenstand im Kommentarbuch antworten. Die SEC kann dann mit Nachfolgekommentaren antworten. Diese Korrespondenz wird später veröffentlicht. Im Oktober 2001 schrieb die SEC an CA, Inc., mit 15 Artikeln, vor allem über CA's Buchhaltung, einschließlich 5 über Umsatzerkennung. Der Chief Executive Officer von CA, an den der Brief gerichtet wurde, beschuldigte sich 2004 bei CA für Betrug. Im Juni 2004 kündigte die SEC an, dass sie alle Kommentarbriefe öffentlich veröffentlichen würde, um Investoren Zugang zu den Informationen in ihnen zu geben. Eine Analyse der regulatorischen Einreichungen im Mai 2006 in den letzten 12 Monaten ergab, dass die SEC nicht erreicht hatte, was sie sagte. Die Analyse fand 212 Unternehmen, die Kommentare von der SEC berichtet hatten, aber nur 21 Buchstaben für diese Unternehmen wurden auf der SEC Website veröffentlicht. John W. White, der Leiter der Division of Corporation Finance, sagte 2006 die New York Times: "Wir haben nun die Hürden der Information aufgelöst... In den kommenden Monaten erwarten wir eine beträchtliche Anzahl neuer Beiträge." No-Aktionsbriefe Nicht-Aktionsbriefe sind Briefe des SEC-Mitarbeiters, die angeben, dass das Personal der Kommission nicht empfehlen wird, dass das SEC Durchsetzungsmaßnahmen gegen eine Person oder ein Unternehmen durchführt, wenn dieses Unternehmen in eine bestimmte Maßnahme eingreift. Diese Briefe werden als Antwort auf Anträge versendet, wenn der Rechtsstatus einer Tätigkeit nicht klar ist. Diese Briefe werden öffentlich freigegeben und erhöhen den Körper des Wissens über das, was genau ist und ist nicht erlaubt. Sie repräsentieren die Interpretationen des Personals der Wertpapiergesetze und sind zwar überzeugend, jedoch nicht verbindlich. Eine solche Verwendung war von 1975 bis 2007 bei der national anerkannten statistischen Ratingorganisation (NRSRO), einer Ratingagentur, die Ratings ausgibt, die die SEC anderen Finanzfirmen für bestimmte regulatorische Zwecke nutzen lässt. Leistung des Informationsgesetzes In dem neuesten Center for Effective Government Analyse von 15 Bundesagenturen, die die meisten Freedom of Information Act (FOIA)Requests im Jahr 2015 (mit Daten von 2012 und 2013, die letzten Jahre zur Verfügung,) wurde die SEC zu den 5 niedrigsten Performern, ein D- durch Scoring 61 von einer möglichen 100 Punkte, d.h. nicht eine befriedigende Gesamtnote verdient. Sie hatte sich 2013 von einem D- verschlechtert. Durchführungsliste der wichtigsten Durchsetzungsmaßnahmen der SEC (2009–12) Die Division Enforcement der SEC nahm 2009–12 eine Reihe von wichtigen Maßnahmen an. Regulatorische Aktion im Kredit-Crunch Die SEC kündigte am 17. September 2008 strenge neue Regeln an, um alle Formen des "verneinten Kurzverkaufs" als Maßnahme zur Verringerung der Volatilität in turbulenten Märkten zu untersagen. Die SEC untersuchte Fälle, in denen Einzelpersonen versuchten, den Markt durch falsche Gerüchte über bestimmte Finanzinstitute zu manipulieren. Die Kommission hat auch Handelsunregelmäßigkeiten und missbräuchliche Kurzverkaufspraktiken untersucht. Hedge-Fonds-Manager, Broker-Dealer und institutionelle Investoren wurden auch gebeten, unter Eid bestimmte Informationen über ihre Positionen in Kreditausfallswaps offenzulegen. Die Kommission verhandelte auch die größten Siedlungen in der Geschichte der SEC (ca. 51 Milliarden US-Dollar insgesamt) im Auftrag von Investoren, die Auktionssatzpapiere von sechs verschiedenen Finanzinstituten erworben haben. Regulatorische Fehler Die SEC wurde kritisiert, "für zu 'tentativ und furchtvoll' bei der Konfrontation von Unrecht auf der Wall Street zu sein", und für "eine besonders schlechte Aufgabe, Führungskräfte verantwortlich zu halten". Christopher Cox, ehemaliger SEC-Vorsitzender, hat die mehrfachen Versagen der Organisation in Bezug auf den Bernard Madoff-Betrug erkannt. Ausgehend von einer Untersuchung im Jahr 1992 in einen Madoff-Feeder-Fonds, der nur mit Madoff investierte, und der laut SEC "heilig stetige" Renditen versprach, untersuchte die SEC keine Hinweise darauf, dass etwas in Madoffs Investmentfirma verfehlt war.Die SEC wurde beschuldigt, zahlreiche rote Fahnen und ignorierende Tipps zu Madoffs angeblichen Betrug zu verpassen. Als Ergebnis sagte Cox, dass eine Untersuchung zu "alle Mitarbeiter Kontakt und Beziehungen mit der Madoff Familie und Unternehmen, und ihre Auswirkungen, wenn überhaupt, auf Entscheidungen von Mitarbeitern in Bezug auf das Unternehmen." SEC Assistant Director des Office of Compliance Investigations Eric Swanson hatte Madoffs Nichte, Shana Madoff, getroffen, als Swanson eine SEC-Prüfung durchführte, ob Bernard Madoff ein Ponzi-Schema lief, weil sie die Compliance-Anwältin der Firma war. Die Untersuchung wurde geschlossen, und Swanson verließ anschließend die SEC und heiratete Shana Madoff. Ungefähr 45 Prozent der institutionellen Investoren dachten, dass eine bessere Aufsicht durch die SEC den Madoff-Betrug verhindert hätte. Harry Markopolos beschwerte sich im Jahr 2000 bei der SEC Boston-Büro und sagte den SEC-Mitarbeitern, sie sollten Madoff untersuchen, weil es unmöglich war, die Gewinne zu legalisieren Madoff behauptete mit den Investitionsstrategien, die er sagte, er verwendet. Im Juni 2010 setzte die SEC eine sachliche Kündigungsklausel mit dem ehemaligen SEC-Führungsanwalt Gary J. Aguirre, der im September 2005 nach seinem Versuch, die Wall Street-Figur John J. Mack in einem Insider-Handels Fall mit Hedge Fonds Pequot Capital Management beendet wurde; Mary Jo White, der später als Vorsitzender der SEC diente, war zu der Zeit vertreten Morgan Stanley und war in diesem Fall beteiligt. Während der Insider-Fall zu diesem Zeitpunkt abgefallen war, legte die SEC einen Monat vor der Abrechnung der SEC mit Aguirre Gebühren gegen Pequot ein. Der Senat veröffentlichte im August 2007 einen Bericht, in dem das Thema detailliert dargestellt und die Reform des SEC gefordert wurde. Am 26. September 2016, Demokratischer Senator Mark Warner sandte einen Brief an die SEC und forderte sie auf, zu prüfen, ob die derzeitige Offenlegungsregelung angemessen war und unter Hinweis auf die bisher geringe Zahl der Offenlegungen von Unternehmen. Inspektor General Office Misserfolg Im Jahr 2009 sandte das Projekt zur Regierungsaufsicht, eine Regierungsaufsichtsgruppe, einen Brief an den Kongress, der die SEC kritisierte, um nicht mehr als die Hälfte der Empfehlungen, die ihr von seinem Generalinspektor übermittelt wurden, umzusetzen. Laut POGO hatte die SEC in den letzten zwei Jahren keine Maßnahmen auf 27 von 52 empfohlenen Reformen getroffen, die in den Inspektor-Allgemeine Berichte vorgeschlagen wurden. Einige der Empfehlungen enthalten Disziplinarmaßnahmen für SEC-Mitarbeiter, die unangemessene Geschenke oder andere Gunsten von Finanzunternehmen erhalten, und Untersuchung und Berichterstattung der Ursachen für die Versagen, das Madoff-Ponzi-System zu erkennen. In einem Artikel von Matt Taibbi in Rolling Stone wurden ehemalige SEC-Mitarbeiter interviewt und negativ auf das SEC-Büro des Generalinspektors (OIG) kommentiert. Zum OIG zu gehen war "sehr bekannt als Karrierekiller". Wegen der Bedenken, die David P. Weber, ehemaliger SEC-Chef Investigator, bezüglich des Verhaltens von SEC Inspector General H. David Kotz, Inspektor General David C. Williams vom US-Postdienst, angesprochen hat, wurde 2012 eine unabhängige, außerhalb der Überprüfung von Kotzs angeblichem unangemessenem Verhalten durchgeführt. Williams kam in seinem 66-seitigen Bericht zu dem Schluss, dass Kotz die Ethikregeln verletzte, indem er Sonden überwachte, die Menschen mit denen er aufgrund von "persönlichen Beziehungen" Interessenkonflikte hatte. Der Bericht befragte Kotzs Arbeit an der Madoff-Untersuchung, unter anderem, weil Kotz ein "sehr guter Freund" mit Markopolos war. Es kam zu dem Schluss, dass, obwohl es unklar war, als Kotz und Markopolos Freunde wurden, hätte es die US-Ethikregeln verletzt, wenn ihre Beziehung vor oder während der Madoff-Untersuchung von Kotz begann. Der Bericht fand auch heraus, dass Kotz selbst "erscheint einen Interessenkonflikt zu haben" und seine Standford-Untersuchung nicht geöffnet haben sollte, weil er Freunde mit einem weiblichen Anwalt war, der Opfer des Betrugs repräsentierte. Nach Angaben des ehemaligen SEC-Mitarbeiters und des Whistleblowers Darcy Flynn, auch von Taibbi berichtet, zerstörte die Agentur routinemäßig Tausende von Dokumenten im Zusammenhang mit vorläufigen Ermittlungen angeblicher Verbrechen, die von der Deutschen Bank, Goldman Sachs, Lehman Brothers, SAC Capital und anderen an der Großen Rezession beteiligten Finanzunternehmen begangen wurden, dass die SEC hätte regeln sollen. Die Dokumente enthielten diejenigen, die sich auf "Matters Under Inquiry" oder MUI beziehen, den Namen, den die SEC den ersten Phasen des Untersuchungsprozesses gibt. Die Tradition der Zerstörung begann bereits in den 1990er Jahren. Diese SEC-Aktivität verursachte schließlich einen Konflikt mit der National Archives and Records Administration, als sie 2010 von Flynn enthüllt wurde.Flynn beschrieb auch ein Treffen in der SEC, in dem Top-Mitarbeiter diskutierten, die Vernichtung zuzulassen, stattgefunden hatte, weil es möglicherweise illegal war. Iowa Republikaner Senator Charles Grassley u.a. nahm Kenntnis von Flynns Aufruf zum Schutz als Whistleblower und die Geschichte der Dokument-Handling-Verfahren der Agentur. Die SEC gab eine Erklärung zur Verteidigung ihrer Verfahren ab. NPR zitierte University of Denver Sturm College of Law Professor Jay Brown als Sprichwort: "Meine anfängliche Übernahme ist es ein Versuch in einem Teekanne", und Jacob Frenkel, ein Wertpapieranwalt in Washington, D.C, Bereich, als in der Tat sagen "es gibt keine Behauptung der SEC tossed sensitive Dokumente von Banken es unter subpoena in hochkarätigen Fällen bekam, dass Investoren und Gesetzgeber. NPR hat seinen Bericht abgeschlossen: Die Aussprache läuft darauf ab: Was bedeutet ein investigativer Rekord für den Kongress? Und die Gerichte? Nach dem Gesetz müssen diese Untersuchungsaufzeichnungen 25 Jahre lang aufbewahrt werden. Aber Bundesbeamte sagen, dass kein Richter entschieden hat, dass Papiere im Zusammenhang mit frühen SEC-Anfragen sind Untersuchungsaufzeichnungen. Der Generalinspektor der SEC sagt, er führt eine gründliche Untersuchung der Behauptungen durch. [Kotz] sagt NPR, dass er Ende September einen Bericht ausstellen wird. Beziehung zu anderen Agenturen Neben der Zusammenarbeit mit verschiedenen selbstregulierenden Organisationen wie der Finanzindustrie Regulierungsbehörde (FINRA), der Securities Investor Protection Corporation (SIPC,) und dem Städtischen Wertpapieraufsichtsamt (MSRB) arbeitet die SEC auch mit anderen Bundesbehörden, staatlichen Wertpapieraufsichtsbehörden, internationalen Wertpapieragenturen und Strafverfolgungsbehörden zusammen. Im Jahre 1988 gründete die Exekutive 12631 die Arbeitsgruppe Finanzmärkte des Präsidenten. Die Arbeitsgruppe wird vom Sekretär der Schatzkammer geleitet und umfasst den Vorsitzenden der SEC, den Vorsitzenden der Federal Reserve und den Vorsitzenden der Commodity Futures Trading Commission. Ziel der Arbeitsgruppe ist es, die Integrität, Effizienz, Ordnung und Wettbewerbsfähigkeit der Finanzmärkte zu verbessern und gleichzeitig das Vertrauen der Investoren zu erhalten. Das Securities Act von 1933 wurde ursprünglich von der Federal Trade Commission verwaltet. Das Securities Exchange Act von 1934 hat diese Verantwortung von der FTC an die SEC übertragen. Das Securities Exchange Act von 1934 gab der SEC auch die Macht, die Aufforderung der Proxies zu regulieren, obwohl einige der Regeln, die die SEC seitdem vorgeschlagen hat (wie die universale Proxy) kontrovers waren. Die Hauptaufgabe der FTC ist es, den Verbraucherschutz zu fördern und wettbewerbswidrige Geschäftspraktiken zu beseitigen. Die FTC reguliert allgemeine Geschäftspraktiken, während die SEC sich auf die Wertpapiermärkte konzentriert. Das Temporäre Nationale Wirtschaftskomitee wurde am 16. Juni 1938 durch eine gemeinsame Entschließung des Kongresses 52 Stat. 705 gegründet. Es war verantwortlich für die Berichterstattung an den Kongress über Missbrauch der Monopolmacht. Der Ausschuss wurde 1941 defundiert, aber seine Aufzeichnungen sind noch durch die Reihenfolge der SEC versiegelt. Das Städtische Wertpapier-Regelungsgremium (MSRB) wurde 1975 vom Kongress gegründet, um Regeln für Unternehmen zu entwickeln, die an Unterschreiben und Handel kommunaler Wertpapiere beteiligt sind. Der MSRB wird vom SEK überwacht, der MSRB hat jedoch nicht die Befugnis, seine Vorschriften durchzusetzen. Der Beratende Ausschuss für das Asset Management (AMAC) wurde am 1. November 2019 formell eingerichtet, um dem SEC "diverse Perspektiven für das Asset Management und damit verbundene Empfehlungen und Empfehlungen" zu geben. Themen des Ausschusses können sich auf Trends und Entwicklungen beziehen, die Investoren und Marktteilnehmer betreffen, die Auswirkungen der Globalisierung und Veränderungen der Rolle von Technologie- und Dienstleistungsanbietern. Der Ausschuss setzt sich aus externen Experten zusammen, darunter Personen, die die Ansichten von Einzelhändlern und institutionellen Investoren, kleinen und großen Fonds, Vermittlern und anderen Marktteilnehmern vertreten. Während die meisten Verletzungen der Wertpapiergesetze durch die SEC und die verschiedenen SROs, die sie überwacht, erzwungen werden, können staatliche Wertpapierregulatoren auch staatsweite Wertpapiere blauen Himmelsgesetze durchsetzen. Staaten können verlangen, dass Wertpapiere im Staat registriert werden, bevor sie dort verkauft werden können. Verbesserung der nationalen Wertpapiermärkte Gesetz von 1996 (NSMIA) befasste sich mit diesem dualen System der föderalen Regulierung durch eine Änderung von § 18 des Gesetzes von 1933, um staatlich gehandelte Wertpapiere von staatlicher Registrierung zu befreien, wodurch das staatliche Recht in diesem Bereich vorlag. NSMIA bewahrt jedoch die staatliche Betrugsbekämpfungsbehörde über alle im Staat gehandelten Wertpapiere auf. Die SEC arbeitet auch mit Bundes- und Staatsanwaltschaftsbehörden zusammen, um Maßnahmen gegen Schauspieler durchzuführen, die angeblich gegen die Wertpapiergesetze verstoßen.Die SEC ist Mitglied der International Organization of Securities Commissions (IOSCO) und nutzt das IOSCO Multilaterale Memorandum of Understanding sowie direkte bilaterale Abkommen mit den Wertpapierkommissionen anderer Länder, um grenzüberschreitendes Fehlverhalten in Wertpapiermärkten zu behandeln. Zugehörige Rechtsvorschriften 1933: Securities Act von 1933 1934: Securities Exchange Act von 1934 1938: Temporäres Nationales Wirtschaftskomitee (Einsetzung) 1939:Trust Indenture Gesetz von 1939 1940: Investment Advisers Act von 1940 1940: Investment Company Act von 1940 1968:Williams Act (Securities Disclosure Act) 1982:Garn–St. Germain Depository Institutions Act 1999:Gramm–Leach–Bliley Act 2000: Commodity Futures Modernisierung Gesetz von 2000 2002: Sarbanes–Oxley Act 2003:Fair und Accurate Credit Transactions Gesetz von 2003 2006: Credit Rating Agency Reform Act von 2006 2010:Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act 2012:Volcker Rule (ein besonderer Abschnitt des Dodd-Frank-Gesetzes)Titel 17 des Code of Federal Regulations Siehe auch Chicago Stock Exchange Financial Regulation List of Financial regulator Authoritys by country Regulation D (SEC) Securities Regulation in the United States Securities Market Teilnehmer (US) Formulare SEC-Anmeldung Form 4 (Stock- und Aktienoptionen Eigentum und Ausübung Offenlegung)Formblatt 8-K Form 10-K Form 10-Q Formblatt S-1 (IPO) Referenzen Externe Links Offizielle Website SEC im Federal Register Securities and Exchange Commission Historical Society Association of Securities and Exchange Commission Alumni (ASECA)