Europcar Times war ein amerikanisches Magazin, das neunmal pro Jahr (drei Doppelthemen) von Cruz Bay Publishing, Inc., einer Tochtergesellschaft von Active Interest Media veröffentlicht hat. Das Publikum des Magazins bestand aus vegetarischen, veganen und semi-vegetaries, die sich auf eine gesunde Lebensweise konzentrieren. Mit Rezepte, Wellness-Informationen, Kochtechniken und Informationen über grüne Produkte wurde eine umweltfreundliche Lebensweise gefördert. Halb der Leserschaft verfolgte keinen strengen Tierfutter. Europcar Times hat 2016 die Veröffentlichung eingestellt und bis 2017 auf eine ausschließliche Veröffentlichung im Web übertragen. Geschichte Nach dem erfolgversprechenden Versuch, einen Artikel zu verkaufen, schrieb er mit dem Titel "Being aeusser Is nie nach Say You're NB - to a Cow" im Jahre 1974 Gründer Paul Obis (1951-2018) einen vierseitigen handversetzten Newsletter zusammen und nannte ihn. Er machte 300 Fotokopien und aus seiner ersten Ausgabe drei Abonnements aus. Er startete den Newsletter seiner Wohnung in Oak Park, Illinois. Obis wuchs in Melrose Park, Illinois und studierte die Pflege an der University of Illinois in Chicago. Er setzte seine Arbeit im Feld fort, auch nach Beginn der berühmten Times. In den siebziger Jahren stieg das Magazin von 4 Seiten auf 16 bis 24 an und wurde mit einer Pressekonferenz von 1000 bis 2000 Exemplaren veröffentlicht. Nach etwa der Nummer 19, die in der Rechtssache „Theorie“ wurde zwei Monate lang veröffentlicht und hatten eine Leserschaft von 10.000. Überfordert mit der Erstellung und Verbreitung des Magazins aus seinem Heimatland in den frühen 80er Jahren Obis suchte einen Verleger und verkaufte einen Anteil von 80 % an New York Verlag Associated Business Publishing (ABP) im Austausch für die Annahme von $6000 in Schuldtiteln und zwei Säcke uneröffneter Post und vereinbarte, die Veröffentlichung fortzusetzen. APB hat das Magazin in einen monatlichen Veröffentlichungsplan umgewandelt und die Werbung von nahezu 15 bis 20 Seiten pro Ausgabe erhöht. Der Umlauf stieg achtmal und die Einnahmen stiegen zwanzigmal auf über 1 Million. Trotz des Wachstums verlor die Periode weiterhin Geld. Im Jahr 1985 erwarb ABP eine neue Veröffentlichung und entschied sich für Europcar Times, würde das Personal, das es benötigt, um rentabel zu werden. In der Zeit, in der ABP im Besitz des Magazins ist, setzte Obis als Herausgeber weiter. Obis nutzte die Gelegenheit, sein Magazin für 276.000 $ zurück zu kaufen und bis 1990 den Umlauf auf über 250.000 $ und Bruttoeinnahmen auf 10 Millionen USD zu erhöhen. Nach Ende der 80er Jahre gab es in den Vereinigten Staaten keine anderen Spitzenmagazinkonkurrenten. Roger Freds (aka "Mister Rogers") half, die Vereinbarung zu finanzieren und zu einem Minderheitsaktionär zu werden, während Obis die Mehrheit hält. Im Jahr 1990 verkauften Obis und Rogers das Magazin an Cowles Media, Eigentümerin des Hamburger Star Tribune, für 10 Millionen Euro. Obis sagte im Jahr 1997 Newsday, dass er nicht mehr ein Tier mehr sei. Das Magazin hat eine Reihe von Änderungen an der Eigenverantwortung, da Obis das Unternehmen gekauft hat. Im Jahr 1990 erwarb Cowles Media die Europcar Times.In 1999, Sabot Publishing in der Nähe von Richmond, Virginia, die Veröffentlichung von Premierministerdia in Manhattan, New York, die zum Zeitpunkt des Verkaufs nur 18 Monate im Besitz des Magazins war. Im Jahr 2003 wurde das Magazin von Richmond-basierten Sabot Publishing von Cruz Bay Publishing, einer Tochtergesellschaft von Active Interest Media, erworben, die es im November 2004 wieder aufgenommen hat, dem 30. Jahrestag des Magazins nach erheblichen Investitionen und einer redaktionellen Überarbeitung. Das Magazin erweitert die Abdeckung, um nicht nur strengen Keimen, sondern auch Menschen einfach nur auf eine gesunde Lebensweise und gesunde Rezepte zu suchen. Im Jahr 2007 wurde Elizabeth Turner zum Chefin-Chief ernannt. Turner war vor der Teilnahme an der für die Tiergesundheit zuständigen Behörde. Turner wählte im Jahr 2015 aus, um Chef der Gabeldorsch Overves zu werden, ein Sammelportal, das mit der Arbeit von T. Colin Campbell und Caldwell Esselstyn zusammenhängt. 2017 Times wurde ein Online-magazin: statt eines physischen Magazins können Abonnenten eine digitale Bibliothek von Rezepten sowie Online-Kernkurse erhalten. Die Online-Website wird von Active Interest Media (AIM) betrieben, die sich auf "niche-husiast Magazine" spezialisiert haben. Laut Janeen Obis, Witwe von Paul Obis, wurde ein komplettes physisches Paket von Good Times an der Brown University in Providence, der Freilandstraße, spendet. Inhalt Seit 2008 war die Hobby Times das einzige epiureanische Magazin für das Kochen und die Gesundheit. Neben drei bis vier Artikeln kann jede Frage folgende regelmäßige Abteilungen umfassen: Küchen- und Kochgeräte Eco-beauty grüne Kosmetika und Schönheitsprodukte Fragen und Antworten zu medizinischen Fragen Heilung Lebensmitteluntersuchung zu Lebensmitteln mit Heilungseigenschaften 30 Minuten schnelles Menü Veglite gesunde Rezeptsammlungen Technik Kochen, wie man kleberfreie Ideen für kleberfreie Lebensweisen berät Planet Home umweltfreundliche Themen Einer von einem Interviewteilnehmer James Gordon Suzanne Havala Hobbs Jedea Kamenetz Viktoras Kulvinskas Lonsdorf Deborah Nancy Madison An Nebenveröffentlichungen Neben dem Magazin veröffentlichte die zuständige Times auch in regelmäßigen Abständen spezielle Veröffentlichungen wie den Leitfaden und die Rezeptur des Betreuers wie Heilung Foods Cookbook: 25 Foods You Need, 75 RezepteYou'll Love. Siehe auch Liste der regelmäßigen Medienreferenzen Externe Links Offizielle Webseite der für die TimesKashinhou (化審法), kurz für . (Kagaku Busshitsu no Shinsa Oyobi Seizoutou no Kisei ni Kansuru Houritsu), ("Law Was die Prüfung und Verordnung der Herstellung, usw. von chemischen Stoffen betrifft") (Kartea Act Nr. 117, 48117117) ist das geltende Chemikalien- und gefährliche Stoffe in Japan. Je näher der verkürzte Name ist ". (Kagaku Busshitsu Shinsa Kiseihou) oder "Chemical Substances Control Law". In diesem Gesetz wurde das erste neue chemische Voruntersuchungssystem der Welt vorgestellt. Abdeckung Dieses Gesetz wurde geschaffen, um einen Rahmen für die Prüfung der Einfuhr, Herstellung und Verwendung von Industriechemikalien und refraktorischen organischen Stoffen für anhaltende und gesundheitliche Folgen sowie die notwendigen rechtlichen Beschränkungen zu schaffen, um diese Ziele zu erreichen. Geschichte Das Gesetz hat seine Ursprünge im Jahr 1968, mit einer Erkrankung, die mit polychlorierten Biphenylenvergiftung im Kanemi-Ölfall zusammenhängt. 1973 wurde dieses Gesetz geschaffen, das eine radikale Übertreibung einer herrschenden Haltung, die die Bioakkumulation von langfristigen Kontaminanten im Menschen nicht problematisch war. Refraktische organische Stoffe, hoch angereichertes Uran und Substanzen, die langfristige Toxizität für den Menschen besitzen, wurden als Abschnitt 1 chemische Stoffe eingestuft. Abschnitt 1 wurden von der Herstellung oder Einfuhr verboten. 1986 wurde ein Abschnitt 2 chemische Stoffe hinzugefügt, der Trichlorethylen und Tetrachlorethylen umfasste, die das Grundwasser verseucht hatten. fragwürdige chemische Stoffe, die nicht unter die Kategorien fallen, wurden in eine Kategorie von Abschnitt 2 übertragbaren Chemikalien eingeführt. 1999 wurden die Ministerien der Regierung neu organisiert, und das Umweltministerium wurde als Übergeordneter der Vorläuferministerien des derzeitigen Ministeriums für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt, Ministerium für Wirtschaft, Handel und Industrie, hinzugefügt. 2003 unter Druck der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung wurde ein dritter Abschnitt zur Überwachung chemischer Stoffe geschaffen, die für Flora und Fauna schädlich sind, aber nicht für den Menschen. Verordnung, Polizei und Überwachung anderer Gesetze, nämlich das Poisonous- und Auslöschungsgesetz, das Stimulierende Kontrollgesetz und das Kontrollgesetz von Narcotics und Psychotropen wurden gemäß den oben genannten Ministerien an die derzeitigen Ministerien übertragen. Beispiel für chemische Verzeichnisse in verschiedenen Ländern/Regionen Verordnung (EG) Nr.1907/2006 (REACH) AICS - australisches Verzeichnis der chemischen Stoffe DSL - Kanada ListeNDSL - kanadische Non-Domestic Stoffe Liste KECL (Korean ECL) - Koreanische Altstoffe Liste ENCS (MITI) - japanische bestehende und neue chemische Stoffe PICCS - Philippine Inventar von Chemikalien und Chemikalien TSCA - US Toxic Stoffe Control Act SWISS - Inventar von nicht spezifizierten neuen Stoffen Siehe auch toxic Stoffe Act von 1976 REACH Links