Appetit ist der Wunsch, Nahrung zu essen, manchmal durch Hunger. Appellierende Lebensmittel können Appetit stimulieren, auch wenn Hunger fehlt, obwohl Appetit durch Sättigung stark reduziert werden kann. Appetit besteht in allen höheren Lebensformen und dient zur Regulierung einer ausreichenden Energieaufnahme zur Aufrechterhaltung des Stoffwechsels. Es wird durch ein enges Zusammenspiel zwischen dem Verdauungstrakt, Fettgewebe und dem Gehirn reguliert. Appetite hat eine Beziehung zu dem Verhalten jedes Einzelnen. Appetitive Verhaltensweisen, die auch als Annäherungsverhalten bekannt sind, und das Konsumverhalten sind die einzigen Prozesse, die die Energieaufnahme beinhalten, während alle anderen Verhaltensweisen die Energieabgabe beeinflussen. Bei Stress kann der Appetitspiegel zunehmen und zu einer Erhöhung der Nahrungsaufnahme führen. Verminderter Wunsch zu essen wird Anorexie genannt, während Polyphagie (oder Hyperphagie) erhöht Essen. Die Dysregulation von Appetit trägt zu Anorexia nervosa, bulimia nervosa, cachexia, überessen und binge Essstörung. Rolle bei Krankheit Ein begrenzter oder übermäßiger Appetit ist nicht unbedingt pathologisch. Abnormaler Appetit könnte als Essgewohnheiten definiert werden, die Mangelernährung und damit verbundene Bedingungen wie Adipositas und seine damit verbundenen Probleme verursachen. Sowohl genetische als auch Umweltfaktoren können Appetit regulieren, und Abnormitäten in beiden können zu anormalen Appetit führen. Schlechter Appetit (Anorexia) kann zahlreiche Ursachen haben, kann aber ein Ergebnis von physischen (infektiösen, autoimmunen oder malignen Krankheiten) oder psychologischen (Stress, psychische Störungen) Faktoren sein. Ebenso kann Hyperphagie (übermäßiges Essen) ein Ergebnis von hormonellen Ungleichgewichten, psychischen Störungen (z.B. Depression) und anderen sein. Dyspepsia, auch als Empörung bekannt, kann auch Appetit beeinflussen, da eines seiner Symptome ist Gefühl "übervoll" bald nach Beginn einer Mahlzeit. Geschmack und Geruch (Dysgeusie, schlechter Geschmack) oder der Mangel davon kann auch Appetit wirken. Abnormaler Appetit kann auch mit Genetik auf chromosomaler Skala verbunden werden, die durch die Entdeckung des Prader-Willi-Syndroms der 1950er Jahre, eine Art von Fettleibigkeit durch Chromosomenveränderungen, gezeigt wird. Darüber hinaus sind Anorexia nervosa und bulimia nervosa häufiger bei weiblichen als männlichen zu finden – was auf eine Möglichkeit einer Verknüpfung mit dem X-Chromosom hindeutet. Essen Störungen Dysregulation des Appetits liegt an der Wurzel von Anorexia nervosa, bulimia nervosa und binge Essstörung. Anorexia nervosa ist eine psychische Störung, die als schwere Ernährungsbeschränkung und intensive Angst vor Gewichtszunahme gekennzeichnet ist. Darüber hinaus können Personen mit Anorexia nervosa ritistisch ausüben. Individuen, die Anorexia haben hohe Niveaus an Ghrelin, ein Hormon, das Appetit stimuliert, so dass der Körper versucht, Hunger zu verursachen, aber der Drang zum Essen wird von der Person unterdrückt. Binge Essstörung (gemein als BED bezeichnet) wird als übermäßiges Essen (oder unkontrollierbar) zwischen periodischen Zeitintervallen beschrieben. Das Risiko für BED kann bei Kindern und am häufigsten manifestiert sich während des Erwachsenenalters. Studien legen nahe, dass die Heritabilität von BED bei Erwachsenen etwa 50 % beträgt. Ähnlich wie bei Bulimie, können einige Leute an der Reinigung und Bindung beteiligt sein. Sie könnten nach der Nahrungsaufnahme erbrechen oder Geldmittel einnehmen. Körperdysmorphe Störung kann Nahrungsbeschränkung in einen Versuch, mit einer wahrgenommenen Störung zu umgehen, und kann mit Depression und sozialer Isolation verbunden sein. Adipositas Verschiedene erbliche Formen der Adipositas wurden auf Mängel in der hypothalamischen Signalisierung (wie der Leptin-Rezeptor und der MC-4-Rezeptor) zurückverfolgt oder warten noch auf die Charakterisierung – Prader-Willi-Syndrom – zusätzlich kann eine verminderte Reaktion auf Sättigung die Entwicklung der Adipositas fördern. Es wurde gefunden, dass ghrelin-reaktive IgG-Immunglobuline die orexigene Reaktion von ghrelin beeinflussen. Außer genetisch stimulierten Appetitabnormalitäten gibt es physiologische, die keine Gene zur Aktivierung benötigen. Beispielsweise werden Ghrelin und Leptin aus dem Magen bzw. Adiposzellen in den Blutstrom freigesetzt. Ghrelin stimuliert Gefühle des Hungers, während Leptin stimuliert Gefühle der Zufriedenheit von der Nahrung. Änderungen der normalen Produktionsstufen dieser beiden Hormone können zu Fettleibigkeit führen. Betrachtet man Leptin, je mehr Zellen in einem Körper vorhanden sind, desto mehr Fettgewebe gibt es, und so, desto mehr Leptin würde erzeugt werden. Diese Überproduktion von Leptin wird dazu führen, dass der Hypothalamus gegen Leptin beständig wird und so, obwohl die Adiposzellen Leptin produzieren, wird der Körper nicht verstehen, dass es aufhören zu essen. Dies wird einen ständigen Zyklus für diejenigen produzieren, die übergewichtet sind. Pediatric Essprobleme Essen Probleme wie "picky eat" betrifft etwa 25% der Kinder, aber bei Kindern mit Entwicklungsstörungen kann diese Zahl deutlich höher sein, was in einigen Fällen mit den Geräuschen, Gerüchen und Geschmäckern zusammenhängt (sensorische Verarbeitungsstörung). Pharmakologie und Behandlung Der glykämische Index wurde angenommen, Sättigung zu bewirken; eine Studie, die die Wirkung der Sättigung untersuchte, fand jedoch, dass ein hochglykämisches Essen, Kartoffeln, reduzierten Appetit mehr als ein niedriges glykämisches Indexfutter. Unterdrückungsmechanismen, die Appetit kontrollieren, sind ein potenzielles Ziel für Gewichtsverlust Drogen. Appetitkontrollmechanismen scheinen stark gegen Unterwäsche zu wirken, während sie schwach erscheinen, um die Übersteuerung zu kontrollieren. Frühe Anorektika (Apetitzügler) waren Fenfluramin und Phentermin. Eine neuere Ergänzung ist Sibutramin, das Serotonin und Noradrenalinspiegel im zentralen Nervensystem erhöht, musste aber vom Markt zurückgezogen werden, wenn es gezeigt wurde, dass es ein negatives Herz-Kreislauf-Risikoprofil hat. Ebenso musste der Appetitzügler Randonabant (ein Cannabinoid-Rezeptor-Antagonist) zurückgenommen werden, als er mit verschlechternden Depressionen und erhöhtem Selbstmordrisiko verbunden war. Neuere Berichte über rekombinante PYY 3-36 legen nahe, dass dieses Mittel zur Gewichtsabnahme beitragen kann, indem Appetit unterdrückt wird. Angesichts der epidemischen Übergewichtsverhältnisse in der westlichen Welt und der Tatsache, dass sie in einigen ärmeren Ländern rasch zunimmt, erwarten Beobachter in naher Zukunft Entwicklungen in diesem Bereich zum Schneeball. Stimulation Gewichtsverlust oder Appetitverlust (cachexia) ist eine Wirkung von einigen Krankheiten, und eine Nebenwirkung von einigen verschreibungspflichtigen Medikamenten. Stimulanzien wie Methylphenidat reduzieren häufig Appetit bei Patienten und wurden Off-Label für Gewichtsverlust verschrieben. Drei Agenten sind für Appetitstimulation in den Vereinigten Staaten zugelassen: Megestrolacetat - ein Progesteron als orale Tablette, oxandrolone - eine orale anabole Steroide und Dronabinol - ein Cannabinoid in einer oralen Kapsel zur Verfügung. Ghrelin, ein Darmhormon, das als beeinflussenden Appetit erkannt wird, wird untersucht. Ghrelin selbst muss parenteral geliefert werden und die Forschung hat sich daher auf Stoffe konzentriert, die oral eingenommen werden können. Rikkunshito, eine traditionelle japanische Kampo-Medikament, steht unter Vorforschung für sein Potenzial, Ghrelin und Appetit zu stimulieren. Siehe auch Spezifischer Appetit Orexigenic Adipsia == Referenzen ==