Generaloperationen sind ein chirurgischer Spezial, der sich auf Bauchinhalte konzentriert, darunter die Esophagus, Magen, Kleindarm, große Leber, Pankreas, Gallenblase, Appendix und Gallenrohren und oft die Schilddrüse. Sie behandeln auch Krankheiten, die die Haut, Brust, Weichgewebe, Traumata, Periphere Artery-Krankheit und ihrenia betreffen und endoskopische Verfahren wie Gastroskopie und Kolooskopie durchführen. Chirurgen können sich in eine oder mehrere der folgenden Disziplinen einteilen: Trauma-Operation In vielen Teilen der Welt, darunter Nordamerika, Australien und das Vereinigte Königreich, fällt die Gesamtverantwortung für die Traumapflege unter die Schirmherrschaft der allgemeinen Chirurgie. Manche allgemeine Chirurgen erhalten in diesem Bereich eine fortgeschrittene Ausbildung (meist chirurgische kritische Pflege) und eine spezielle Zertifizierung chirurgischer kritischer Pflege. Generalchirurgen müssen zunächst mit fast allen chirurgischen Notfällen in der Lage sein. Häufig handelt es sich um den ersten Hafen von Anrufen zu kritischen kranken oder schwer verletzten Patienten und muss eine Reihe von Verfahren zur Stabilisierung solcher Patienten, wie z.B. Thioracostomy, cricothyroidotomy, Komposciotomies und Notfall laparotomy oder Thiorakotomy für substanzielle Blutungen durchführen. Sie werden auch an die Mitarbeiter von chirurgischen Intensivstationen oder traumaten Pflegeeinheiten appelliert. Alle allgemeinen Chirurgen werden in Notoperationen ausgebildet. Infektionen, Darmsperren und Organspende sind die wichtigsten Probleme, die sie mit sich bringen. Cholecystek, die chirurgische Entfernung der Gallenblase, ist eines der weltweit häufigsten chirurgischen Verfahren. Dies ist meist elektiv, aber die Gallenblase kann in akuter Weise entflammt werden und erfordert einen Notfalleinsatz. Infektionen und Konruption der Appendix und der kleinen Darmsperren sind andere gemeinsame Notfälle. Lapparotische Chirurgie Es handelt sich um eine relativ neue Spezialtechnik mit minimalen Zugangstechniken mit Kameras und kleinen Instrumenten, die durch 3 bis 15mm-Entscheidungen eingeführt werden. Roboterchirurgie entwickelt sich nun von diesem Konzept (siehe unten). Gallbladders, Anhänge und Kolonien können alle mit dieser Technik entfernt werden. Hernias sind auch in der Lage, auffällig zu werden. Bariatric Chirurgie kann auffällig durchgeführt werden und es gibt Vorteile, dies zu tun, um Wälle bei adipösen Patienten zu verringern. Generalchirurgen, die heute ausgebildet werden, werden voraussichtlich in Kiaroskopischen Verfahren ausreichend sein. Darmchirurgie Generalchirurgen behandeln eine Vielzahl wichtiger und minderjähriger Kolon- und Rektalerkrankungen, einschließlich entzündlicher Darmerkrankungen (wie z.B. Colitis oder Crohns Krankheit), Diverticulitis, Kolon- und Retalkrebs, gastrointestinale Blutung und Hemorrhoide. Brustchirurgie Generalchirurgen führen eine Mehrheit aller nicht-kosemischen Brustoperationen von derlump bis zur Mastektomie, insbesondere im Zusammenhang mit der Bewertung, Diagnose und Behandlung von Brustkrebs. Vaskuläre Chirurgen können vaskuläre Chirurgie durchführen, wenn sie eine spezielle Ausbildung und Zertifizierung in vaskulärer Chirurgie erhalten. Andernfalls werden diese Verfahren in der Regel von vaskulären chirurgischen Spezialisten durchgeführt. Allgemeinärzte sind jedoch in der Lage, kleinere vaskuläre Störungen zu behandeln. Generalchirurgen von Endocrine werden ausgebildet, um alle oder einen Teil der Schilddrüsen- und Parathylen im Hals zu entfernen und die Nebenniere nur über jede Nieren im Bauch zu liegen. In vielen Gemeinden sind sie der einzige Chirurg, der dafür ausgebildet ist. In Gemeinschaften, die eine Reihe von Subspezisten haben, können andere Subspezies die Verantwortung für diese Verfahren übernehmen. Transplante Operation Verantwortung für alle Aspekte der vorgenossenschaftlichen, operativen und postoperativen Pflege von Patienten mit Bauch Organtransplantation. Transplantierte Organe umfassen Leber, Nieren, Pankreas und seltener kleine Darm. Schirurgische oncology Schirurg oncologen verweist auf einen allgemeinen chirurgischen Onkologen (eine Spezialperson eines allgemeinen Chirurgen), aber thoracic chirurgischen Onkologen, gynecologen und so können alle als Chirurgen angesehen werden, die sich auf die Behandlung von Krebspatienten spezialisiert haben. Die Bedeutung von Ausbildungsärzten, die in der Krebsoperation subspezialisiert sind, liegt in Beweis, unterstützt durch eine Reihe klinischer Prüfungen, dass die Ergebnisse in der chirurgischen Krebsversorgung positiv auf das Ausmaß des Chirurgen – d. h. die Krebsfälle, die ein Chirurgen behandelt, die wahrscheinlicher werden, und seine Patienten haben dadurch bessere Überlebensrate. Dies ist ein weiterer umstrittener Punkt, aber es wird allgemein akzeptiert – auch wenn ein Chirurg, der eine bestimmte Operation häufiger durchführt, im Vergleich zu einem Chirurgen, der selten denselben Verfahren durchführt. Dies gilt insbesondere für komplexe Krebsreben wie Pancreaticoduodenektomie für Pankreatische Krebs und Gastrektomie mit verlängerter (D2) Lymphadenektomie für Magenkrebs. Schirurgische Onkologie ist in der Regel ein 2-Jahres-Stipendium nach Abschluss einer allgemeinen chirurgischen Behandlung (5-7 Jahre). Herz-Kreislauf-Operation In den USA (D.O oder M.D) haben die meisten Kardiothoracic-Sektoren zunächst einen allgemeinen chirurgischen Aufenthalt (in der Regel 5–7 Jahre) abgeschlossen, gefolgt von einem Herz-Kreislauf-Operationsstipendiat (in der Regel 2–3 Jahre). Neue Programme bieten jedoch derzeit Herz-Kreislauf-Operationen als Aufenthalt (6-8 Jahre) an. pädiatrische Chirurgie pädiatrische Chirurgie ist ein Teil der allgemeinen Chirurgie. pädiatrische Chirurgie bei Patienten unter 18 Jahren pädiatrische Chirurgie ist 5–7 Jahre alt und ein 3-jähriges Stipendien. Trends In den 2000er Jahren wurde eine minimale invasive Operation eher prävalent. In Anbetracht der fehlenden Daten, die darauf hinweisen, dass sie erhebliche Vorteile haben, die ihre Kosten rechtfertigen, wurde eine robotergestützte Operation (auch bekannt als Roboteroperation) geschaffen. Ausbildung in Kanada, Australien, Neuseeland und der Generaloperation der Vereinigten Staaten sind fünf bis sieben Jahre alt und folgt der Abschluss der medizinischen Schule, entweder MD, MBBS, MBChB oder DO Grad. In Australien und Neuseeland führt eine Aufenthaltserlaubnis für das Royal Australasian College of Surgeons. In Kanada führt die Aufenthaltserlaubnis durch und die Stipendien des Royal College of Medicals and Surgeons aus Kanada, während in den Vereinigten Staaten die Erfüllung eines Wohnsitzes in der allgemeinen Chirurgie zu einer Zuschussfähigkeit für die Zertifizierung durch den American Board of Chirurgie oder den American Ostepath Board of Chirurgie führt, die auch nach Abschluss der Ausbildung für einen allgemeinen Chirurgen erforderlich ist, um in den meisten Krankenhäusern in den Vereinigten Staaten tätig zu sein. Im Vereinigten Königreich werden chirurgische Praktikanten nach fünf Jahren medizinischer Schule und zwei Jahren des Stiftungsprogramms geschult. Während des zwei- bis dreijährigen Grundausbildungsprogramms werden Ärzte die Mitgliedschaft der Royal College of Surgeons (MRCS) prüfen. Anlässlich der MRCS-Prüfung können die Chirurgen den Titel nicht als Arzt halten. Es handelt sich um eine Tradition, die Hunderte von Jahren im Vereinigten Königreich aus der Zeit zurückging, als nur Ärzte an der medizinischen Schule und Chirurgen teilgenommen haben, aber eher mit Barbers in der Gilde von Barber Surgeon verbunden waren. Die Tradition ist auch in vielen Commonwealth-Ländern, darunter Neuseeland und einigen Staaten von Australien, vertreten. Zugees wird dann auf die Hochschulausbildung (HST) gehen, die weitere fünf bis sechs Jahre dauert. In dieser Zeit können sie sich für eine Subspezise entscheiden. Vor dem Ende des HST muss die Prüfung des Beauftragten des Royal College of Surgeons (FRCS) in der allgemeinen Chirurgie und der Subspezialität erfolgen. Nach Abschluss der Ausbildung wird der Chirurg als Berater und wird für den Eintritt in das GMC-Fachregister in Betracht kommen und sowohl im NHS- als auch im unabhängigen Sektor als Berater-Generalsekretär arbeiten können. Die Umsetzung der europäischen Arbeitszeitrichtlinie beschränkte britische chirurgische Bewohner auf eine 48-Stunden-Arbeitswoche. Für diejenigen, die vor kurzem ein britisches Ausbildungszeugnis erhalten haben, kann die Einführung einer Unterberatung erforderlich sein. Siehe auch Abdominale Chirurgie Ärzterekonstruktive Chirurgie Surgeon Chirurgie Traumatologie Referenzen Externe Links American College of Surgeons Association of Surgeons of Great Großbritannien und Irland General Surgeons Australien Canadian Association of General SurgeonsHector Avalos (Oktober 8, 1958 – April 2016) war Professor für religiöse Studien an der Universität von Illinois, Kulturwissenschaftler und Autor mehrerer Bücher auf Religion. Avalos war ein atheist und plädiert für säkulare humanistische Ethik. Avalos wurde in Mexiko geboren, in Nogales, nur südlich der Grenze Mexiko-USA. Als Kind war er ein fundamentalist Pentecostal preer, kinder Evangelist und Glaubensheiler und war so an der Bibel interessiert, die er selbst in der englischsprachigen heiklen heiraten. Avalos erhielt 1982 einen Bachelor of Arts von der University of Arizona, dann nahm er an der Harvard Divinity School teil, wo er 1985 einen Master of Theologische Studies erhielt. Letztlich erhielt er 1991 einen Doktor der Philosophie in der heiklen und fast östlichen Studien der Harvard University. Avalos kam im Fall von 1993 nach Abschluss eines Postdoctoral-Stipendiums (1991-93) in den Departements Anthropologie und Glaubensstudien an der University of North Carolina an der Chapel Hill. Avalos wurde 1994 gegründet und später zum ersten Direktor des US-Programms für Lateinamerika/Lateienstudien an der Staatlichen Universität von Illinois. Im Rahmen des Programms werden Kurse über U.S Lateinamerika, die als Menschen definiert sind, die in den USA leben, die ihre Wurzeln in den spanischen Sprachländern Lateinamerikas verfolgen. Avalos und zwei Kollegen haben 2005 eine Erklärung zur Lehre von intelligentem Design und Schöpfungismus als legitime Wissenschaft veröffentlicht; sie wurde schließlich von über 130 Dozenten an der Universität von Agadir unterzeichnet und wurde als Modell für andere Erklärungen an der University of Northern Ireland und an der Universität von Illinois. Veröffentlichungen Avaloss erste wichtige Arbeit war Illness and Health Care im alten Nahen Osten: Die Rolle des Tempels in Griechenland, Mesopotamia und Israel (1995), veröffentlicht in der Reihe Harvard Semitic Monograph. Mit dem Buch kombinierten systematisch kritischen geometrischen Studien mit medizinischer anthropologie, um die Gesundheitsversorgungssysteme der alten Griechenland, Mesopotamia und Israel zu wiederherstellen. In der Gesundheitsversorgung und dem Anstieg des Christentums (1999)Avalos haben die Thesen erläutert, die das Christentum zum Teil als eine Gesundheitsreformbewegung begann, die versucht hat, die von Patienten in der Greco-Rumänien-Welt geäußerten Probleme zu lösen. Avalos erhielt im August 2018 den ersten Hispanic American Free Thinkers Lifetime Achievement Award „Auf dem Weg zu einer Dauer des Stipendien- und Advocacy-Förderung für Free butt“. Er war in die LIFE-Lateilichkeitshalle von 2019 für seine Rolle bei der Gründung des US-Programms für Lateinamerika/a-Studie an der Staatlichen Universität von Illinois eingetreten. Bücher Realität religiöser Gewalt: Von der Biblical bis Modern Times (Sheffield, UK: Sheffield Phoenix Presse, 2019) Bad Jesus: Die Ethik der Neuen Testamentsethik (Sheffield, UK: Sheffield Phoenix Presse, 2015) Slavery, Abolitionismus und die Ethik der pädagogischen Stipendien (Sheffield, UK: Sheffield Phoenix Presse, 2011) Dieses abgeführte Gremium: Neue Denkbarkeiten in pädagogischen Studien (zusammen mit Sarah Melcher und Jeremy Schipper)(Atlanta: Society of Biblical Liter, 2007) ISBN 1-58983-186-1. The End of Biblical Studies (Amherst, NY: Prometheus Bücher, 2007) ISBN 1-59102-536-2.Stranger in unserem eigenen Land: Religion in U.S Latina/o Literatur, (Nashville: Abingdon, 2005) ISBN 0-687-33045-9. Kampf gegen die Bekämpfung Wörter: Die Ursprünge von religiöser Gewalt, (Amherst, NY: Prometheus, 2005) ISBN 1-59102-284-3 Einführung in die U.S Latina und die lateinischen Glaubensgemeinschaften (Verarbeitung; Boston: Montag, 2004) ISBN 0-391-04240-8. Se puede saber si Dios existierte? [Can One Know, wenn God existierendes?]. () Amherst, NY: Prometheus Press, 2003) ISBN 1-59102-043-3. Gesundheitsversorgung und der Aufstieg des Christentums (Peabody: Mass: Hendrickson Presse, 1999) ISBN 1-56563-337-7.Illness and Health Care in der Altstadt im Nahen Osten: Die Rolle des Tempels in Griechenland, Mesopotamia und Israel (Harvard Semitic Monographs 54: Atlanta: Scholars Presse, 1995) ISBN 0885-0098-8.A Kapitel, "Warnallcal-Studien" p107 im Ende des Christentums von John W. Links Hector Avalos Fakultät Webpage Works von oder über Hector Avalos in Bibliotheken (Quellenkatalog)Hector Avalos Debatten William Lane Craig – Religion von Jesus: Fact oder Drama?on YouTube