Pyrolyse (oder Devolatilisation) ist die thermische Ablagerung von Materialien bei erhöhten Temperaturen in einer inert Atmosphäre. Es beinhaltet eine Änderung der chemischen Zusammensetzung. Das Wort wird aus den griechischen Elementen Pyro Fire und lyse getrennt. Pyrolyse wird am häufigsten in der Behandlung von organischen Stoffen verwendet. Es ist eines der Prozesse, die an der Gewinnung von Holz beteiligt sind. pyrolyse organischer Stoffe produziert im Allgemeinen volatile Produkte und verläßt Wohltätigkeit, einen kohlenstoffreichen, soliden Rückstand. Extreme Pyrolyse, die den größten CO2-Ausstoß als Rückstände lässt, wird als Kohlenstoffisierung bezeichnet. Pyrolyse wird als erster Schritt in den Prozess der Gasifizierung oder Verbrennung angesehen. In der chemischen Industrie wird der Prozess zum Beispiel zur Erzeugung von Ethylen, vielen Formen von Kohlenstoff und anderen Chemikalien aus Erdöl, Kohle und sogar Holz verwendet. Es wird auch bei der Umwandlung von Erdgas (hauptsächlich Methan) in nichtverschmutztes Wasserstoffgas und nichtverschmutztes solides Kohlenstoff Wohlergehen verwendet, um die Produktion im Industrievolumen zu beginnen. Aspirationale Anwendungen der Pyrolyse würden Biomasse in Syngas und Biogas umwandeln, Abfall-Kunststoffe zurück in unsierbares Öl oder Abfall in sichere Einweg-Intensivstoffe. Terminologie Pyrolyse ist eine der verschiedenen Arten chemischer Schädigungsprozesse, die bei höheren Temperaturen auftreten (über dem Kochpunkt von Wasser oder anderen Lösungsmitteln). Es unterscheidet sich von anderen Prozessen wie Verbrennung und Hydrolyse, da es in der Regel nicht die Hinzufügung anderer Reagenzien wie Sauerstoff (O2, Verbrennung) oder Wasser (in Hydrolyse) beinhaltet. Pyrolyse produziert feste (char), kondensable Flüssigkeiten (tar) und unkondensing/permanent dampfs. Arten von Pyrolyse vollständig Pyrolyse organischer Stoffe lassen in der Regel einen festen Rückstand, der hauptsächlich aus substantiellen Kohlenstoff besteht; der Prozess wird dann als Kohlenstoffisierung bezeichnet. Mehr spezifische Fälle von Pyrolyse sind: Methanpyrolyse, in Anwesenheit von katalytischen Weichmetallen für die direkte Umwandlung von Methan zu nichtverschmutzenden Wasserstoffbrennern und reparablen Kohlenwasserpyrolyse, in Anwesenheit von überhitzenem Wasser oder Dampf, Herstellung von Wasserstoff und auch substantiellen atmosphärischem Kohlendioxid, die auch in der Ölraffination verwendet werden, wie bei der ursprünglichen Herstellung von Schwefeldioxid aus Sulfate Destillation, wie bei der Herstellung von Kohlenwasserstoffen, Kodierung und der Kohlenmonisierung, bei der Herstellung von Kunststoffen und der Abschwächung von Kunststoffen. Allgemeine Prozesse und Mechanismen Pyrolyse besteht in der Regel darin, das Material über seine Abstelltemperatur zu beheizungen und chemische Anleihen in ihren Molekülen zu zerbrechen. Die Fragmente werden in der Regel kleinere Moleküle, können jedoch mit größerer molekularer Masse, sogar amorphen covalenten Feststoffen kombiniert werden. In vielen Fällen können einige Mengen Sauerstoff, Wasser oder andere Stoffe vorhanden sein, so dass Verbrennung, Hydrolyse oder andere chemische Prozesse neben Pyrolyse ordnungsgemäß auftreten können. Manchmal werden diese Chemikalien absichtlich, wie beim Brennen von Feuerholz, bei der traditionellen Herstellung von Kohle und bei der Dampfschrottung von Rohöl hinzugefügt. Hingegen kann das Ausgangsmaterial in einem Vakuum oder in einer inert Atmosphäre erhitzt werden, um chemische Nebenwirkungen (wie Verbrennung oder Hydrolyse) zu vermeiden. Pyrolyse in einem Vakuum senkt auch den Kochpunkt der Nebenprodukte und verbessert ihre Erholung. Wenn organische Materie bei steigenden Temperaturen in offenen Containern erhitzt wird, entstehen in aufeinander folgenden oder überlappenden Phasen folgende Prozesse: Nachstehend etwa 100 °C, volatiles, einschließlich einiger Wasser, Evaporate. Hitzeempfindliche Stoffe wie Vitamine C und Proteine können sich bereits in dieser Phase ändern oder entbinden. Etwa 100 °C oder etwas höher werden alle verbleibenden Wasser, die nur in dem Material aufgenommen werden, weggefahren. In diesem Prozess wird viel Energie verbraucht, so dass die Temperatur bis zur Verdampfung des Wassers gestoppt werden kann. Wasser, das in der Kristallstruktur von Wasserhydren gefangen ist, kann zu etwas höheren Temperaturen kommen. Manche feste Stoffe, wie Fette, Wachse und Zucker, können gefroren und getrennt werden. Zwischen 100 und 500 °C brechen viele gemeinsame organische Moleküle ab. Die meisten Zuckerarten beginnen mit dem Entsorgen von 160-180 °C.Cellulose, einem wichtigen Bestandteil von Holz, Papier und Baumwollgewebe, mit rund 350 °C.Lignin, einem weiteren wichtigen Holzbestandteil, um rund 350 °C zu entsorgen, aber weiterhin volatile Produkte bis zu 500 °C. In der Regel sind Wasser, Kohlenmonoxid CO und/oder Kohlendioxid CO2 sowie eine große Anzahl organischer Verbindungen enthalten. Gase und volatile Produkte verlassen die Probe, und einige von ihnen können erneut als Rauch verschmutzen. Insgesamt nimmt dieser Prozess auch Energie ein. Manche Volatiles können Braunkohle und Brand verursachen und eine sichtbare Flamme schaffen. Die nichtflüchtigen Rückstände werden in der Regel reicher in Kohlenstoff und bilden große zerstörte Moleküle, mit Farben zwischen Braun und Schwarz. In diesem Punkt wird gesagt, dass es sich um Wohltätigkeit oder Kohlenstoffisierung handelt. Bei 200–300 °C, wenn Sauerstoff nicht ausgeschlossen ist, kann der Kohlenwasserstoff in einer hoch exothermischen Reaktion, oft ohne oder wenig sichtbare Flamme, verbrannt werden. Nach Beginn der Kohlenstoffverbrennung nimmt die Temperatur spontan zu, wodurch der Rückstand in einen mildernden Dezember verwandelt und Kohlendioxid und/oder Monoxide vermietet werden. In dieser Phase kann ein Teil des noch verbleibenden Stickstoffs in Rückständen in Stickstoffoxide wie NO2 und N2O3 oxidiert werden. Sulfur und andere Elemente wie Chlor und Arsenic können in dieser Phase oxidiert und volatilisiert werden. Einmalige Verbrennung des Kohlenstoff-Rückstands ist abgeschlossen, wird ein pulverhaltiger oder fester mineralischer Rückstand (ash) oft hinterhergestellt, bestehend aus anorganischen oxidierten Materialien von hohem Schmelzpunkt. Manche der Asche können während der Verbrennung, die von den Gasen als Flugh oder Partikelemissionen abgeschwächt wurde, verlassen haben. Metalle, die in der ursprünglichen Sache enthalten sind, bleiben in der Regel in der Asche als Kohlenwasserstoffe oder Kohlenwasserstoffe wie Kali. Phosphor, aus Materialien wie Knochen, Phospholipiden und Nukleinsäuren, bleibt in der Regel als Phosphate. Lage und Verwendung von Kochen Pyrolyse haben viele Anwendungen in der Nahrungsmittelvorbereitung. Caramelization ist die Pyrolyse von Zucker in Lebensmitteln (häufig nach der Zuckerherstellung durch die Aufgliederung von Polysacchariden). Es geht um Braun und verändert Aroma. Kennzeichen werden in vielen Gerichten verwendet, z.B. in der französischen Onionsuppe. Die Temperaturen, die für die Karamisierung erforderlich sind, liegen über dem Kochpunkt Wasser. Heizöl kann leicht über dem Kochpunkt steigen. Ein Deckel auf der Frustration hält das Wasser in und einige von ihnen rekondensieren, die Temperatur zu lange auf Brauntemperatur halten. Pyrolyse von Lebensmitteln kann auch unerwünscht sein, wie bei der Pflege von verbrannten Lebensmitteln (bei Temperaturen zu niedrig für die oxidative Verbrennung von Kohlenstoff zur Herstellung von Flammen und zur Verbrennung des Nahrungsmittels. Coke, Carbon, Kohlenwasserstoffe und chars Carbon und Carbon-rich-Material haben wünschenswerte Eigenschaften, sind aber auch bei hohen Temperaturen nicht unfrei. Infolgedessen wird Pyrolyse verwendet, um viele Arten von Kohlenstoff zu produzieren; diese können als Reagenzien in der Stahlherstellung (Kern) und als Strukturmaterialien verwendet werden. Charcoal ist ein weniger smoky-Kraftstoff als pyrolyted Holz. Manche Städte verbieten oder verwenden, um Holzfeuer zu verbieten; wenn die Bewohner nur Kohle (und ähnliche Steinkohle, sogenannte Kokke) verwenden, wird die Luftverschmutzung deutlich verringert. In Städten, in denen Menschen in der Regel keine Koch- oder Wärme mit Feuer haben, ist dies nicht erforderlich. Mitte des 20. Jahrhunderts erforderten rauchlose Rechtsvorschriften in Europa sauberere Verbrennungstechniken wie Koksbrennstoffe und Rauchverbrennungsanlagen als wirksame Maßnahme zur Verringerung der Luftverschmutzung. Mit dem Kokerei- oder Kokereiverfahren werden das Material in "Kernherden" zu sehr hohen Temperaturen (bis zu 900 °C oder 1 700 °F) erhitzt, so dass diese Moleküle in mildere volatile Stoffe zerbrochen werden, die das Schiff verlassen, und ein poröser, aber harter Rückstand, der meist Kohlenstoff und anorganische Asche ist. Volatiles schwankt mit dem Ausgangsmaterial, ist jedoch in der Regel 25–30% von ihm Gewicht. Hochtemperaturpyrolyse wird auf industrieller Ebene verwendet, um Kohle in Kokke zu verwandeln. Dies ist in der Metallurgie sinnvoll, wo die höheren Temperaturen für viele Prozesse, wie die Stahlherstellung, erforderlich sind. Volatile Nebenprodukte dieses Prozesses sind auch häufig nützlich, einschließlich Benzol und Pyridin. Coke kann auch aus den festen Rückständen hergestellt werden, die von der Erdölraffination entfernt sind. Die ursprüngliche vaskuläre Struktur des Holzes und der durch die Escapinggase geschaffenen Poren kombinieren ein Licht und poröses Material. Indem man mit einem dichten holzähnlichen Material wie Nüssen oder Torsteinen beginnt, erhält eine Form von Kohle mit besonders feinem Poren (und damit viel größeres Porenoberflächengebiet), aktiviertes Kohlenstoff, das als Adsorbent für eine breite Palette chemischer Stoffe verwendet wird. Biochar ist der Rückstand unvollständiger organischer Pyrolyse, z.B. von Kochfeuern. Sie sind ein Schlüsselelement der terra Preta Böden, die mit alten indigenen Gemeinschaften des Amazonasbeckens assoziiert sind. Terra Preta wird von den lokalen Landwirten viel für ihre überlegene Fruchtbarkeit und Kapazität gesucht, um eine größere Zahl von Nutzmikrokosen zu fördern und zu erhalten, gegenüber dem typischen roten Boden der Region. Anstrengungen sind zur Wiederherstellung dieser Böden durch Biochar, den festen Rückständen der Pyrolyse verschiedener Materialien, vor allem organische Abfälle. Kohlenstofffasern sind Polyesterfasern, die verwendet werden können, um sehr starke Garne und Textilien herzustellen. Kohlenstofffasern werden oft von der Spinnerei und dem gewünschten Produkt aus Fasern eines geeigneten Polymers hergestellt und anschließend pyrolytisch das Material auf einer hohen Temperatur (von 1.500 bis 3000 °C oder 2,730–5,430 °F). Die ersten Kohlenstofffasern wurden aus rayonen, aber Polyacrylonitrile ist das häufigste Ausgangsmaterial. Joseph Wilson Swan und Thomas Edison haben für ihre ersten praktikablen Elektrolampen CO2-Fieber verwendet, die von der Pyrolyse von Baumwollgarn und Bambusgerinn hergestellt wurden. Pyrolyse ist die Reaktion, die verwendet wird, um ein vorgefertigtes Substrat mit einer Schicht pyrolytic Carbon zu beschaffen. In vielen Anwendungen, einschließlich künstlicher Herzventile, wird dies in einem auf 1000–2 000 °C oder 1,830–3,630 °F.Pyrolytic Carbon Beschichtungen durchgeführt. flüssige und gasförmige BiokraftstoffePyrolyse ist die Grundlage mehrerer Methoden zur Herstellung von Brennstoffen aus Biomasse, d. h. lignocellulosic Biomasse. Kulturpflanzen, die als Biomasse-Futtermittel für Pyrolyse untersucht werden, umfassen einheimische nordamerikanische prairie Grase wie Schaltgras und broedierte Versionen anderer Grasarten wie Etantheus Ganteus. Andere Quellen organischer Stoffe als Ausgangsmaterial für Pyrolyse umfassen Grünabfall, Sägemehl, Holz, Blätter, Gemüse, Schalenfrüchte, Stroh, Baumwolle, Reishüllen und Orangen. Tierabfälle, einschließlich Geflügelabfällen, Milchdünger und möglicherweise andere Deponien werden ebenfalls bewertet. Manche Industrieprodukte sind auch geeigneter Ausgangsstoff, einschließlich Papierschlamm, Destiller und Klärschlamm. In den Biomassekomponenten kommt die Pyrolyse von Hemicellulose zwischen 210 und 310 °C.Die Pyrolyse von Cellulose beginnt von 300-315 °C und endet mit 360-380 °C mit einem Spitzenwert von 342-354 °C.Lignin beginnt, um etwa 200 °C zu entsorgen und bis zu 1000 °C. Synthese von Diesel durch Pyrolyse organischer Materialien ist noch nicht wettbewerbsfähig. Mehr Effizienz wird manchmal durch die Blitzpyrolyse erreicht, in der die fein geteilten Ausgangsstoffe schnell zwischen 350 und 500 °C (660 und 930 °F) für weniger als zwei Sekunden erhitzt werden. Syngas wird in der Regel von Pyrolyse hergestellt. Die geringe Qualität von durch Pyrolyse hergestellten Ölen kann durch physikalische und chemische Prozesse verbessert werden, die die Produktionskosten erhöhen könnten, aber wirtschaftlich sinnvoll sein können. Außerdem besteht die Möglichkeit, mit anderen Prozessen wie mechanische biologische Behandlung und Aaerobic-Diagnose zu integrieren. Schnelle Pyrolyse wird auch für Biomasseumwandlungen untersucht. Kraft-Bio-Öl kann auch von Hydrous Pyrolyse hergestellt werden. Methane Pyrolyse für Wasserstoff Methane Pyrolyse ist ein nicht verschmutzender industrieller Prozess für die Wasserstofferzeugung aus Methan durch die Entfernung von Kohlenstoff aus Erdgas. Dieser einstufige Prozess produziert nicht-verschmutztes Wasserstoff in hohen Mengen zu niedrigen Kosten. Lediglich Wasser wird freigegeben, wenn Wasserstoff als Brennstoff für Brennstoffzellen-Elektrolastwagen, Gasturbinenstromerzeugung und Wasserstoff für industrielle Prozesse verwendet wird, einschließlich Herstellung von Ammoniakdüngern und Zement. Methane Pyrolyse ist der Prozess, der rund 1065 °C für die Herstellung von Wasserstoff aus Erdgas verwendet, der die Entfernung von CO2 leicht ermöglicht (konsolidiertes nichtverschmutztes Kohlenstoff ist ein Nebenprodukt des Prozesses). Kohlenwasserstoffe können dann verkauft oder landen und werden nicht in die Atmosphäre, keine Treibhausgasemissionen (GHG), keine Grundwasserverschmutzung in der Deponie freigesetzt. Volumenproduktion wird in der Pilotanlage BASF "Methane Pyrolyse in Maßstab", dem Chemieingenieurteam der Universität Kalifornien - Santa Barbara und in solchen Forschungslaboratorien wie Karlsruhe Liquid-Metalllabor (KALLA) bewertet. Wärme verbraucht wird nur ein siebtes der in der Wasserelektrolysemethode zur Herstellung von Wasserstoff verbrauchten Strom. Ethylene Pyrolyse wird verwendet, um Ethylen, die chemische Verbindung, die auf der größten industriellen Ebene hergestellt wird (4,5 Millionen Tonnen/Jahr 2005). Kohlenwasserstoffe aus Erdöl werden in Gegenwart von Dampf auf rund 600 °C (1,112 °F) erhitzt; dies wird als Dampfschrott bezeichnet. Die daraus resultierenden Ethylen werden verwendet, um einfrieren (Ethylen Glykol), PVC (via Vinylchlorid) und viele andere Polymere wie Polyethylen und Polystyrol. Halbleiter Metallorganische Dampfphase Epitaxy (MOCVD) umfasst die Pyrolyse von flüchtigen Organometallverbindungen, um Halbleiter, harte Beschichtungen und andere anwendbare Materialien bereitzustellen. Die Reaktionen bedeuten eine thermische Schädigung der Vorläufer, wobei die anorganische Komponente und die Freisetzung der Kohlenwasserstoffe als gasförmiger Abfall abgebaut werden. Da es sich um eine atom-by-atom-Ablagerung handelt, organisieren diese Atome sich in Kristalle, um die Halbleiter zu bilden. Siliziumchips werden von der Pyrolyse von Silane hergestellt: SiH4 → Si + 2 H2.Gallium arsenide, ein anderes Halbleiter, bildet die Kopyrolyse von Trimethylgallium und Arrsin. Abfallwirtschaft Pyrolyse kann auch zur Behandlung von kommunalen festen Abfällen und Kunststoffabfällen verwendet werden. Hauptvorteil ist die Verringerung des Abfallvolumens. pyrolyse wird grundsätzlich die Monomere (Vorläufer) an die behandelten Polymere erwärmen, aber in der Praxis ist der Prozess weder eine saubere noch eine wirtschaftlich wettbewerbsfähige Quelle von Monomers. In Reifen der Abfallwirtschaft ist die Pyrolyse gut entwickelt. Andere Produkte von Autoreifen Pyrolyse umfassen Stahlkabel, Kohlenstoff schwarz und Bitumen. Das Gebiet steht vor rechtlichen, wirtschaftlichen und wirtschaftlichen Hindernissen. Öl aus Schmiergummipyrolyse enthält hohe Sulfur-Inhalte, die es als Schadstoff ein hohes Potenzial bieten, und sollte entsorgt werden. Alkaline Pyrolyse von Klärschlamm bei niedriger Temperatur von 500 °C kann die H2-Produktion mit in-situ-Carbon-Abscheidung verbessern. NaOH hat das Potenzial, H2-rich Gas herzustellen, das für Brennstoffzellen direkt verwendet werden kann. thermische Reinigung Pyrolyse wird auch für die thermische Reinigung verwendet, eine industrielle Anwendung zur Entfernung organischer Stoffe wie Polymere, Kunststoffe und Beschichtungen von Teilen, Produkten oder Produktionskomponenten wie z.B. expresser Schrauben, Spinnerets und statische Mischbatterien. Während des thermischen Reinigungsprozesses werden die organischen Materialien bei Temperaturen zwischen 310 C° bis 540 C° (600 °F bis 1000 °F) durch Pyrolyse und Oxidation in flüchtige organische Verbindungen, Kohlenwasserstoffe und Kohlenwasserstoffe umgewandelt. organische Elemente bleiben. Mehrere Arten von Wärmereinigungssystemen verwenden Pyrolyse: Molten Salzbade gehören zu den ältesten thermischen Reinigungssystemen; die Reinigung mit einem molten Salzbad ist sehr schnell, aber das Risiko gefährlicher Milben oder anderer potenzieller Gefahren im Zusammenhang mit der Verwendung von Salzbaden, wie Explosionen oder hochtoxischem Wasserstoffgas. Fluidisierte Bed Systems verwenden Sand oder Aluminiumoxid als Heizmedium; diese Systeme sind auch sehr schnell, aber das Medium ist weder Schmelz noch Bore, noch verdampfen oder odoren; der Reinigungsprozess dauert eine bis zwei Stunden. Vakuum Heizkessel verwenden Pyrolyse in einem Vakuum, das unkontrollierte Verbrennungen innerhalb der Reinigungskammer vermeidet; der Reinigungsprozess dauert 8 bis 30 Stunden. Burn-Off Heizkessel, auch als Heizkessel bekannt, sind gasbefeuert und in der Farben-, Beschichtungs-, Elektro- und Kunststoffindustrie verwendet, um organische Stoffe aus schweren und großen Metallteilen zu entfernen. Feine chemische Synthese Pyrolyse wird in der Herstellung chemischer Verbindungen verwendet, vor allem aber nicht nur im Forschungslabor. Im Bereich der boron-hydride Cluster wurde mit der Untersuchung der Pyrolyse von diborane (B2H6) begonnen, bei ca.200 °C. Produkte umfassen die Cluster pentaborane und decaborane. Diese Pyrolyseen sind nicht nur rissen (um H2), sondern auch rekondensierend. Synthese von Nanopartikeln, Zirconia und Oxiden verwenden einen Ultraschall-Flachs in einem Prozess namens Ultraschallspray Pyrolyse (USP). Andere Verwendungen und Ereignisse der Pyrolyse werden verwendet, um organische Materialien zum Zwecke der Kohlenstoff-14-Abonnement in Kohlenstoff zu verwandeln. Pyrolyse von Tabak, Papier und Zusatzstoffe in Zigaretten und anderen Produkten erzeugt viele volatile Produkte (einschließlich Nikotin, Kohlenmonoxid und Teer), die für die Aroma- und gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens verantwortlich sind. Ähnliche Überlegungen gelten für das Rauchen von Marihuana und die Verbrennung von Räuchernprodukten und Moskitonetzen. Pyrolyse tritt während der Verbrennung von Taus auf, die möglicherweise volatile erzeugen, die giftig sind oder zur Luftverschmutzung beitragen, wenn sie nicht vollständig verbrannt werden. Labor- oder Industrieausrüstungen werden manchmal durch Kohlenwasserstoffe, die aus dem Koks, der Pyrolyse von Bioprodukten, die mit heißen Oberflächen in Kontakt kommen, verschleppt. PAHs-Generation Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs) können aus der Pyrolyse verschiedener fester Abfallfraktionsfrder, wie Hemicellulose, Cellulose, lignin, E-Mail, Stärke, Polyethylen (PE), Polystyrol (PS), Polyvinylchlorid (PVC) und Polyethylenterephthalat (PET) gewonnen werden. PS, PVC und lignin erzeugen einen erheblichen Betrag an PAH. Naphthalene ist das größte PAH aller polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffe. Wenn die Temperatur von 500 auf 900 °C angestiegen ist, steigen die meisten PAH. Durch die Erhöhung der Temperatur sinkt der Prozentsatz der leichten PAH und der Prozentsatz der Schwer PAH. Studieninstrumente Thermogravimetrische Analyse Thermogravimetrischer Analysen (TGA) sind eines der häufigsten Methoden zur Untersuchung der Pyrolyse ohne Grenzen der Wärme- und Massenübertragung. Die Ergebnisse können verwendet werden, um Massenverluste zu bestimmen. Aktivierungsenergien können anhand der Methode von Kissinger oder der Spitzenanalysemethode (PA-LSM) berechnet werden. TGA kann mit Fourier-transform Infrarotspektroskopie (FTIR) und Massenspektrometrie zusammenarbeiten. Wie die Temperaturerhöhung, können die durch Pyrolyse verursachten Volatilen gemessen werden. Makro-TGAIn TGA, die Probe wird zunächst vor dem Temperaturanstieg beladen, und die Heizrate ist niedrig (weniger als 100 °C min-1). Makro-TGA kann Proben auf Gramm-Ebene verwenden, die verwendet werden können, um die Pyrolyse mit Massen- und Wärmeübertragungseffekten zu untersuchen. Pyrolyse – Gaschromatographie – Massenspektrolyse Massenspektrometrie (Py-GC-MS) ist ein wichtiges Laborverfahren zur Bestimmung der Struktur von Verbindungen. Geschichte Pyrolyse wurde seit alten Zeiten zur Holzgewinnung verwendet.In ihrem Embalming-Prozess verwendeten die alten Ägypter Methanol, die sie aus der Pyrolyse von Holz gewonnen haben. Die Trockendestillation von Holz blieb die Hauptquelle von Methanol im frühen 20. Jahrhundert. Pyrolyse war maßgeblich für die Entdeckung vieler wichtiger chemischer Stoffe wie Phosphor (von Ammonium-NaHPO4 in konzentriertem Urin) und Sauerstoff (aus Quecksilberoxid und verschiedenen Nitrate). Links zu externen Links in Situ Catalytic Fast Pyrolyse Technology Pathway National Renewable Energy Laboratory