Yongqi (Chinesisch: .; Pinyin: xiàngqí; Wade-Giles: Hsiang ch'i; Englisch: ), auch als chinesischer Schach oder Elefantenbra bezeichnet, ist ein Strategiespiel für zwei Spieler. Sie ist eines der beliebtesten Spiele in China und ist in der gleichen Kategorie von Spielen wie West-Weltmeisterschaft, Chaturanga, Shogi, Indischer Schach und Janggi. Neben China und Gebieten mit bedeutenden ethnischen chinesischen Gemeinschaften ist hongqi auch ein populäres Pastime in Vietnam, wo es als c c t.ng bekannt ist. Das Spiel stellt einen Kampf zwischen zwei Waffen dar, mit dem Ziel, die allgemeine Feindseligkeit des Feindes zu begrenzen. Unterscheidungsfähige Merkmale von hongqi umfassen die cannon (pao), die aufzufangen ist; eine Regel, die die Allgemeinheit untersagt, sich direkt zu treffen; die Gebiete an dem Bord, die den Fluss und den Palast genannt haben, die die Bewegung einiger Stücke beschränken (aber die anderer verbessern); und die Platzierung der Stücke auf den Kreuzungen der Bordlinien, statt innerhalb der Quadrate. Board Yongqi wird an Bord von neun Linien breit und zehn Linien lang gespielt. Wie im Spiel Go (圍碁, Wei ch'i 圍棋) werden die Stücke an den Kreuzungen platziert, die als Punkte bekannt sind. Die vertikalen Linien sind als Dateien bekannt (Chinesisch: ").; Pinyin: lù; Straße), und die horizontalen Linien sind als Ranking bekannt (Chinesisch: 線/綫; Pinyin: xiàn; Linie). An der ersten bis dritten und achth bis zehnten Spitze des Board sind zwei Zonen, jeweils drei Punkte von drei Punkten, die durch zwei diagonale Linien, die sich gegeneinander richten, abgegrenzt werden und sich in der Mitte bewegen. Jede dieser Gebiete ist als 宮 ghongng bekannt. Kluft zwischen dem fünften und sechsten Platz, ist 河 hé, der Fluss. Der Fluss ist oft mit den Wörtern   chhé hé, d. h. "River of the Chu" und  h hàn jiè, d. h. "Border of the Han", gekennzeichnet. Obwohl der Fluss (oder die Hanchu-Zone) eine visuelle Aufteilung zwischen den beiden Seiten bietet, sind nur zwei Teile von seiner Präsenz betroffen: die Soldaten haben einen verstärkten Übergang nach dem Überschreiten des Flusses, und die Elefanten können ihn nicht überschreiten. In der Regel sind die Ausgangspunkte der Soldaten und können nicht immer mit kleinen Kreuzen gekennzeichnet. Regeln In der oben dargestellten Position beginnen die Stücke. Welcher Spieler bewegt sich zuerst in der Geschichte und von einem Teil Chinas zu einem anderen. unterschiedliche Bücher beraten entweder, dass die schwarze oder rote Seite zuerst geht. Manche Bücher beziehen sich auf die beiden Seiten im Norden und Süden; die Richtung entspricht der Farbe auch von der Quelle bis zur Quelle. Insgesamt Red bewegt sich zunächst in den meisten modernen Turnieren. Jeder Spieler bewegt wiederum ein Stück vom Ort, an dem er teilnimmt. Stücke sind in der Regel nicht erlaubt, sich über einen von einem anderen Stück besetzten Punkt zu bewegen. Ein Stück kann auf einen Punkt verschoben werden, der von einem Feindstück besetzt wird, in dem das Feindstück vom Bord erfasst und entfernt wird. Ein Spieler kann eine seiner eigenen Stücke nicht erfassen. Stücke werden nie gefördert (konvertiert in andere Stücke), obwohl der Soldaten nach der Überquerung des Flusses in der Lage ist, die Seiten zu bewegen. Knapp alle Stücke, die mit ihren normalen Schritten gefangen werden, während der Cannon eine besondere Fangbewegung nachstehend beschrieben hat. Das Spiel endet, wenn ein Spieler die Gesamtheit der anderen überprüft. Wenn die allgemeine Gefahr besteht, dass der Feindselige auf seiner nächsten Bewegung gefangen wird, hat der Feindseligkeiter "ein Check" (照將/將軍, verkürzt als   jiāng) und die allgemeine ist "in Kontrolle". Es sollte eine Überprüfung angekündigt werden. Kann der allgemeine Spieler keine Bewegung machen, um die allgemeine Erfassung zu verhindern, wird die Situation als Checkmate (將死) bezeichnet. Anders als in Schach, in dem die Streckung ein Spiel ist, in qi, ist es ein Verlust für den angespannten Spieler. In hunqi, einem Spieler –often mit einem Material oder einem Positionsnachteil – kann versucht werden, oder Kaufstücke so zu überprüfen, dass die Bewegungen in einem Zyklus fallen und den Gegner daran hindern. Obwohl dies im westlichen Schach, in hunqi akzeptiert wird, werden die folgenden Sonderregeln verwendet, um das Spiel dadurch zu verschärfen, dass es endlos überprüft oder abgerissen wird, unabhängig davon, ob die Positionen der Stücke wiederholt werden oder nicht: Ein Spieler, der ständige Prüfungen mit einem Stück oder mehreren Stücken vornimmt, kann ausgeschlossen werden, dass er verloren hat, es sei denn, er hält eine solche Kontrolle. Ein Spieler, der ständig ein ungeschütztes Stück mit einem oder mehreren Stück, mit Ausnahme von Generals und Soldaten, gekauft hat, wird ausgeschlossen, dass es verloren geht, es sei denn, er stoppt dies. Wenn eine Seite ständig überprüft und die andere Seite ständig aufgekauft hat, muss die Kontrollseite aufhören oder ausgeschlossen werden, um verloren zu haben. Liegt keine Seite gegen die Vorschriften und beide bestehen weiterhin, wenn sie keinen alternativen Umzug machen, kann das Spiel als Ergebnis ausgeschlossen werden. Wenn beide Seiten gleichzeitig gegen die gleiche Regel verstoßen, und beide bleiben in keinem Wechsel, kann das Spiel als Ergebnis ausgeschlossen werden. unterschiedliche Regelungen setzen unterschiedliche Grenzen auf, was als Dauer gilt. Zum Beispiel können die Regeln von Club fonqi sechs aufeinander folgende Male überprüfen oder kaufen, wobei ein Stück, zwölf Mal mit zwei Stücken und achtzehnmal mit drei Stücken verwendet wird, bevor sie die Maßnahme ausrichten. Die oben genannten Vorschriften zur Vermeidung von ständigen Kontrollen und Abrissen sind zwar nicht die einzigen, aber es gibt zahlreiche Endspielsituationen. Stück Jeder Spieler kontrolliert eine Armee von 16 Stück; die Waffen sind in der Regel rot und schwarz. Stücke sind flache, mit einem chinesischen Kennzeichen versehene oder mit einem chinesischen Charakter versehene, die den Stücktyp bestimmen, und in einer Farbe, die zeigt, welchen Spieler Eigentümer hat. Die schwarzen Stücke sind mit etwas unterschiedlichen Figuren aus den entsprechenden roten Stücken gekennzeichnet. In China verwenden die meisten noch traditionelle chinesische Zeichen (im Gegensatz zu vereinfachten chinesischen Zeichen). moderne Stücke sind in der Regel Kunststoff, obwohl einige Sätze Holz sind, und teurere Sätze können jade verwenden. Mehr als die alten Zeiten waren viele Sätze einfach unpainfizierte Holzkarvings, so dass zwischen den Stücken der beiden Seiten die am meisten verwendeten Figuren unterschieden werden, die ähnlich waren, aber leicht variierten. In Situationen, in denen nur ein Material verfügbar war, um die Stücke von und ohne Farbmaterial zur Unterscheidung der opposing-Armen zu machen. Das bislang gefundene älteste Stück ist ein . (chariot) Stück. Sie wird im Henan Provincial Museum gehalten. Generals (oder Königen) werden   (trad) /将 (simp.)jiàng (allgemeine) auf der schwarzen Seite und 帥 (trad)/. 帅 (simp.)schuài (strual) auf der roten Seite gekennzeichnet. Insgesamt beginnt das Spiel am Mitte der Hinterkante im Schloss. Man kann einen Punkt orthogonally verschieben und erfassen und darf den Palast mit folgender Ausnahme nicht verlassen. Wenn die beiden Generalen einander in derselben Datei mit keinem Intervenieren von Stücken begegnen, kann die . („Flugbetrieb im Allgemeinen“) ausgeführt werden, in der die allgemeine Bewegung den Bord kreuzt, um den Feind allgemein zu erfassen. In der Praxis bedeutet diese Regel, dass die Schaffung dieser Situation am ersten Ort zu überprüfen bedeutet, und ist daher nicht erlaubt. Der indische Name König für dieses Stück wurde aufgrund chinesischer Ausweispapiere in der Regel geändert; die chinesischen Führer betrafen ihre königlichen Titel, die Spielstücke erhalten. Advisors (auch als Beschützer oder Minister bekannt, und weniger häufig als Assistenten, Mandarinen, oder Kriegsgefangene) werden ì Shì (Scholar, Offizier, Vormund) für Black und 仕 Shì (Scholar, Beamter, Vormund) für Red.Rarely verwendet den Charakter . für beide Farben. Die Berater beginnen auf beiden Seiten des allgemeinen. Sie bewegen und erfassen einen Punkt diagonal und lassen den Palast nicht verlassen, der sie auf fünf Punkte an Bord beschlagnahmt. Der Berater wird wahrscheinlich aus der Manitri in Chaturanga, wie die Königin im westlichen Schach, abgeleitet. Es gibt einige Kontroversen darüber, ob ). wirklich für Wissenschaftler gedacht ist, die ). oder schutzbedürftig wären, die ). wären (vereinfachte chinesische: 卫士). Ein Argument für Letztere ist, dass ihre Funktionalität scheint, die Allgemeinheit zu schützen oder zu schützen. Der gemeinsame westliche Übersetzungsberater spiegelt diese Bedeutung nicht wider. Elefanten (oder Bischofs) werden für Rot mit dem Namen 象 xiàng (elephant) für Schwarz und   xiàng (Minister) gekennzeichnet. Sie befinden sich in der Nähe der Berater. Diese Stücke bewegen und erfassen genau zwei Punkte diagonal und können sich nicht über Intervenieren; die Bewegung wird wie der Charakter  Ti Tián (Feld) in Bezug auf die Quadrate des Board beschrieben. Wenn ein Elefanten nicht durch ein diagonal angrenzendes Stück bewegen kann, ist es bekannt als "blocking the Elefanten" ().). Elefanten können den Fluss nicht überqueren, um den Feind allgemein zu bekämpfen und als defensive Stücke zu dienen. Da eine Elefantenbewegung auf nur sieben Positionen beschränkt ist, kann sie leicht gefangen oder bedroht werden. Die beiden Elefanten werden häufig verwendet, um einander zu verteidigen. Die chinesischen Zeichen für Minister und Elefanten sind Homophones in Mandarin (Listen) und beide haben alternative Bedeutung als Aussehen oder Image. In Englisch werden beide jedoch als Elefanten bezeichnet. Pferde (oder Ritter) sind gekennzeichnet mit 馬 m Black für Black und 傌 m. für Rot in mit traditionellen chinesischen Buchstaben und 马 m. für Schwarz und Rot gekennzeichneten Set mit vereinfachten chinesischen Zeichen. Manche Sätze verwenden  both für beide Farben. Pferde beginnen das Spiel neben den Elefanten auf ihren Außenhilfen. Ein Pferde bewegt sich und zieht einen Punkt orthogonally und dann einen Punkt, der von seiner früheren Position diagonal entfernt ist, eine Bewegung, die traditionell als den Charakter  R Rì bezeichnet wird.Das Pferd schneidet nicht ab, da der König im westlichen Schach tut und kann durch ein Stück einer Farbe, die sich auf horizontaler oder vertikaler Ebene befindet, blockiert werden. Blockieren eines Pferdes ist "die Entfaltung des Pferdes" (蹩馬腿). Die Abbildung auf der linken Seite zeigt die Bewegung des Pferdes. Da Pferde blockiert werden können, ist es manchmal möglich, den Gegner zu kandidieren. Es ist möglich, dass der Pferde eines Spielers einen asymmetrischen Angriffsvorteil hat, wenn das Pferd eines Gegners blockiert wird, wie es in der Abbildung auf dem richtigen Bild zu sehen ist. Chariot Chariots (oder Rooks) sind gekennzeichnet mit  j jū für Black und  j jū für Rot in Set mit traditionellen chinesischen Zeichen und . für Schwarz und Rot in Set mit vereinfachten chinesischen Zeichen. Manche traditionelle Sätze verwenden . für beide Farben. Im Zusammenhang mit dem chinesischen Stern sind alle diese Zeichen als jū (anstatt der gemeinsamen Aussprache cē). Es handelt sich um eine Entfernung oder eine Entfernung, die jedoch nicht über Intervening-Einheiten aufsteigen kann. Die Plünder beginnen mit dem Spiel an den Punkten am Rande des Board. Man wird oft als das stärkste Stück im Spiel betrachtet, weil es die Freiheit der Bewegung und die fehlenden Beschränkungen gibt. Man ist manchmal als Rook von englischen Sprachspielern bekannt, da es wie der Rook im westlichen Schach ist. chinesische Spieler (und andere) rufen oft ein Auto auf, da das eine moderne Bedeutung des Charakters ist. Cannons sind für Rot   pào (catapult) für Black und  p pào (cannon) gekennzeichnet. Die Namen sind Homophones, obwohl manchmal . sowohl für Rot als auch für Schwarz verwendet wird. 石  radical  radical bedeutet Stein, und die ". ". ". radikal von ". bedeutet Brand. In der Regel werden die beiden Farben als Cannaden auf Englisch bezeichnet. Das schwarze Stück ist manchmal   bāo gekennzeichnet. Jeder Spieler hat zwei Karten, die auf der Linie hinter den Soldaten beginnen, zwei Punkte vor den Pferden. Delphine bewegen sich wie Plünder, jede Entfernung orthogonally ohne Sprung, können aber nur mit einem einzigen Stück Farb auf dem Weg des Anschlags einfangen. Das Stück, in dem die Kakane genannt werden, wird als ). (trad) bezeichnet. /"). (simp.)pào tái ("cannon-Plattform") oder Bildschirm. Jede Anzahl von nicht besetzten Räumen, einschließlich keiner, kann zwischen dem Spiel, dem Bildschirm und dem zu erfassenden Stück bestehen. Katzen können sofort aus ihrer Ausgangsposition für Pferde ausgetauscht werden. Soldaten werden für Black und  b bīng (soldier) für Rot.Each-Seite mit fünf Soldaten gekennzeichnet. Soldaten beginnen mit dem Spiel in jedem anderen Punkt eine Folge vom Rand des Flusses. Sie bewegen und erfassen, indem sie einen Punkt voranbringen. Wenn sie den Fluss überqueren, können sie auch einen Punkt horizontal verschieben und erfassen. Soldaten können sich nicht zurückziehen und können daher nicht zurücklassen; nach dem Fortschritt in den letzten Rang des Board kann ein Soldaten jedoch nach dem Ende des Feinds noch auf Seitenseite fahren. In manchen Fällen wird der Soldaten aufgrund der Ähnlichkeiten der Stücke durch englische Sprache aufgerufen. relative Werte der Stücke Diese ungefähren Werte berücksichtigen nicht die Position des betreffenden Stücks (ausgenommen des Soldaten im allgemeinen Sinne), die Positionen anderer Teile an Bord oder die Anzahl der verbleibenden Stücke. Andere gemeinsame Bewertungsregeln: Ein Pferde plus ein Cannon ist in der Regel besser als zwei Pferde oder zwei Pferde. Man ist nicht nur das stärkste Stück, sondern auch im Allgemeinen stärker als jede Kombination von zwei kleinen Stücken (Salon/Cannon). Wenn die relativen Werte beider Seiten ungefähr noch sind, hat die Seite mit mehr Kriegsgefangenen im Allgemeinen den Vorteil, insbesondere wenn eine Seite einen schweren und eine Seite nicht hat (chinesisch: ).). Man ist jedoch nicht besonders stark in Grund-Endspielen: Man ist beispielsweise in der Regel ein Sprung, wenn die offensive Seite zwei Pferde oder sogar drei unfortgeschrittene Soldaten besitzt. In den früheren Stadien ist der Cannon stärker als der Pferde. In der Endrunde ist das Pferd stärker als Angriffsstück, aber der kann im Allgemeinen bessere defensive Fähigkeiten haben. Die Werte der Soldaten unterscheiden sich in verschiedenen Phasen des Spiels. In der Eröffnungs- und Mittelrunde erfordern die Initiative und Mobilität von Stücken oft Opfer von Soldaten. In diesen Phasen sind Soldaten, die näher an der mittleren Datei sind, in der Regel wertvoller, da sie effektiv mit dem Straftat zusammentreffen können. Mit wenigen Angriffsstücken an Bord haben Soldaten mehr Macht und können den Fluss leichter überqueren. In dieser Phase sind fortgeschrittene Soldaten in der Regel weniger stark, da die Soldaten nicht zurückkommen können. Drei Soldaten, die auf dem siebten Rang beginnen, sind ungefähr gleich hoch: Sie können einen Gewinn gegen 2 Berater und 2 Elefanten oder ein Pferde/Cannon plus 2 Elefanten oder 2 Elefanten behaupten, und stattdessen kann ein charioter nicht streiten, und ein chariot kann nicht gegen drei Soldaten auf dem siebten Rang gewinnen, wenn es gut geht. Notierung Es gibt mehrere Arten von Notation, die verwendet werden, um Spiele zu erfassen. In jedem Fall werden die Schritte mit dem gleichen allgemeinen Muster versehen. (erste Bewegung) (erste Antwort) (zweite Antwort) . Es ist klarer, aber nicht verpflichtet, jeden Umzugspaar auf einer separaten Linie zu schreiben. System 1 Das Buch The Schach of China beschreibt eine Methode zur Bewegungsnotierung, bei der der Platz des Aufsichtsrats 1 bis 10 vom nächsten bis weitesten entfernt liegt, gefolgt von einer Nummer 1 bis 9 für Dateien von rechts. Beide Werte sind im Verhältnis zum beweglichen Spieler. Maßnahmen werden wie folgt angegeben: [Name] ([former Rang][former Datei])-[neue Rang][neue Datei] So würde die häufigste Eröffnung des Spiels geschrieben wie:  (32 (32)-35  (18 (18)–37 System 2 Ein Notierungssystem, das teilweise in einem Handbuch chinesischer Schach beschrieben und von mehreren Computer-Software-Durchführungen verwendet wird, beschreibt relative Schritte wie folgt:[einheitliches Buchstaben][former Datei][operator mit Richtung Bewegung][neue Datei] oder im Falle einer rein vertikalen Bewegung, Anzahl der Quadrate] Die Zahl der Akten wird von dem Recht jedes Spielers auf die verbleibende Position jedes Spielers gezählt. In einer Datei gibt es zwei identische Stücke, Symbole + (front) und – (rear) werden anstelle der früheren Dateinummer verwendet. Bewegungsrichtung wird über ein Betreibersymbol angegeben. Ein plus Zeichen wird verwendet, um die Bewegung zu nennen. Ein minus Zeichen wird verwendet, um die Rückbewegung anzugeben. Ein Punkt oder Zeitraum oder gleiches Zeichen werden verwendet, um horizontale oder einseitige Bewegungen anzugeben. Für ein Stück, das diagonal (z.B. Pferde oder Elefanten) umgeht, wird das plus oder minus Zeichen anstelle des Zeitraums verwendet. So würde die häufigste Eröffnung des Spiels geschrieben wie: C2,5 H8+7According to World Yongqi Federation (WXF) Notierungen für Tandem-Pflanzen-Fall, wenn es (tandem Pfand) gibt, ·3 in einer Datei, es gibt keine Notwendigkeit, den P für Pfand anzugeben. stattdessen wird die Position des Pfands in der Tandem-Linie als erste Zahl verwendet (mit dem am meisten als 1 bezeichneten Vordersitz). Die zweite Zahl wäre die Datei, auf der sie war. Dies würde auch das Problem zweier Tandem-Pflanzen auf zwei verschiedenen Dateien lösen. So würde die Notation, die Mittelpflaster (3 Tandem-Pflans in einer Datei) auf der fünften Datei in die 4. Datei zu verschieben: 25=4 In älteren Büchern in China ist das System gleich, es sei denn, die Namen der Stücke sind in China geschrieben; der Name für die Cannon auf beiden Seiten ist .; der Name für die Pferde auf beiden Seiten ist 馬; weitere Bewegung wird mit . (pronuncid jìn) angegeben; rückgeführt mit . (tuì); Seitenbewegungen sind mit . (píng) angegeben und die Nummern werden sowohl für chinesische als auch für Schwarz geschrieben. So kann die häufigste Eröffnung des Spieles geschrieben werden wie:    877 System 3 Dieses System ist unamtlich und hauptsächlich von westlichen Spielern genutzt. Es ähnelt der Algenabnahme für westlichen Schach. Buchstaben werden für Dateien und Zahlen verwendet. Datei a ist auf der linken und Rang 1 in der Nähe von Red. Die Benennung eines Punkts hängt nicht davon ab, welche Spieler sich bewegen; für beide Seiten ist ein1 der niedrigste Punkt von der Rotseite. [Einheitlicher Briefkasten Abkürzung][former Position][neue Position][Kontrolle][Analyse][Analyse] Stücke werden als Notierungssystem 2 abgefasst, es sei denn, kein Brief wird für den Soldaten verwendet. Ehemalige Position ist nur angegeben, wenn nötig, um zwischen zwei identischen Stücken zu unterscheiden, die den Umzug gemacht haben. Wenn sie die gleiche Datei teilen, weisen Sie darauf hin, welche Schritte in die Kategorie fallen; wenn sie den gleichen Rang teilen, weisen Sie darauf hin, welche Datei sich bewegt. Wenn sie weder Ranking noch Datei teilen, wird die Datei angegeben. Menge wird von x angegeben. Kein Symbol wird verwendet, um einen nicht-Capturierenden Schritt zu zeigen. Check wird durch "+", doppelte Kontrolle von "++", Triple Check by "+++" und "vierruple Check by +" angegeben. Analysezwecke sind schlechte Schritte von "?" und gute Schritte von !" angegeben. Diese können kombiniert werden, wenn die Analyse unsicher ist (?"! könnte entweder gut sein; wahrscheinlich schlecht) oder wiederholt für den Schwerpunkt (?" eine Katastrophe). So würde die häufigste Eröffnung des Spiels geschrieben wie: Che3 Hg8An Beispiel eines kurzen Spiel ("Frühe Checkmate") ist: Spiel Wegen der Größe des Board und der geringen Zahl von Langleinen gibt es eine Tendenz, sich auf einen bestimmten Bereich des Board zu konzentrieren. Tactics Yongqi umfasst mehrere Taktiken, die in der Schachfamilie üblich sind. Manche Gemeinsamkeiten werden hier kurz diskutiert. Wenn ein Stück mehr als ein feindliches Stück angreifen kann, werden sie gestrichen. Ein Stück wird bestimmt, wenn es nicht passieren kann, ohne ein wichtigeres Stück aufzufangen. Nur charioten sind genau im westlichen Schach zu sehen; sie werden von anderen Stücken in hongqi auf viele einzigartige Formen gesetzt: Delphine können zwei Stück auf einmal auf einer Datei oder einem Rang herausstellen, Pferde können sich anordnen, weil sie blockiert werden können, und die Allgemeinheit kann sich aus der Regel "Flugbetrieb" ergeben. In den Fängen von Pferden und Elefanten greift das Seting- Stück nie auf, während in einem von einem Kannen gekennzeichneten Fall nur eine der Stücke direkt von der cannon angegriffen wird. Insgesamt kann man nur auf die Feindseligkeiten hindeuten, und die charakteristische Gesamtheit kann nie das geschilderte Stück erfassen, da es in der Kontrolle des Feindsen im Allgemeinen stattfindet. Ein Stück wird gewagt, wenn es angegriffen wird und durch Bewegung ein weniger wichtiges Stück gefangen wird. Nur Kanne und Karioten können skewer sein. Ein entdecktes Prüfverfahren ist, wenn ein Angriffsstück passiert, so dass es eine Linie für einen groben, cannon und/oder Pferde blockiert, um den Feind allgemein zu kontrollieren. Ein Doppeltest kommt vor, wenn zwei Teile gleichzeitig den Feind allgemein bedrohen. Im Gegensatz zu einem westlichen Schach-Doppeltest kann ein Doppeltest in qi blockiert werden, aber die Deckelung eines der Kontrollstücke reicht nicht aus, um die Bedrohung zu entfernen (nicht das allgemeine Kennzeichen).Die einzigen sperrbaren Fälle sind entweder ein grober und können nicht in derselben Datei wie die allgemeine, mit dem als Bildschirm für die Cannon fungierten, oder zwei Pferde, die nach einem anderen Stück den Angriff von beiden aufdecken. Doppelkontrollen anderer Mittel sind nicht blockiert. Einzigartig zu qi ist ein Triple-Check, der in vier Kombinationen entsteht. Im ersten Fall eines Kannens, eines Vulkans oder eines Soldaten und eines Pferdes geht das Pferd, um zu überprüfen, eine doppelte Kontrolle von den Bergleuten und der Cannon aufzudecken. In der zweiten, seltener Fall eines Vulkans oder eines Soldaten und zwei Pferden geht es darum, zu überprüfen, eine Doppelprüfung der beiden Pferde aufzudecken. Im dritten Fall von zwei Cannons und zwei Pferden kann man eine Doppelprüfung von den Pferden aufdecken und als Bildschirm für die andere Cannon fungieren. Letztlich kann ein Kriegsgefangener oder Soldaten versuchen, eine Prüfung zu geben, eine Prüfung von einem Pferd zu entdecken und gleichzeitig als Plattform für einen Kannen zu fungieren. Leichte Prüfung ist auch möglich, die sich aus zwei Pferden, einem chariotischen und einem cannon ergeben. Triple and Vierruple Check kann nicht blockiert werden. In der Regel unterstützen die Soldaten nicht einander bis zum Endspiel, weil sie mindestens fünf Schritte eines Soldaten unternehmen, um gegenseitigen Schutz zwischen zwei von ihnen zu ermöglichen, und sie werden häufig von anderen Stücken erfasst. Soldaten, Pferde, Cannons und chariots können Bildungen bilden, die einander schützen. Man muss jedoch mit Vorsicht handeln, da die Gefahr, dass man einem Unterreden eines Feindsens entgegenkommt. Pferde, die sich gegenseitig unterstützen, werden als Linked Horses(chinesisch: 連環馬) bezeichnet, die eine relativ sichere Bildung der Pferde ist, obwohl sie immer noch mit einem Soldaten, einem charioten und einem anderen kleineren Stück bedroht sind oder einer der Pferde blockieren und so den Schutz einseitig gestalten können. Es ist üblich, Cannanons unabhängig von der Kontrolle bestimmter Plätze und Dateien zu verwenden. Häufig gilt es, die mittlere Datei zu kontrollieren, als unerlässliche Strategie, da sie Stücke wie die Berater und Elefanten festlegt. Die beiden Dateien in der Nähe der mittleren Datei werden auch als wichtige Pferde und Plünder verwendet, um dort zu kontrollieren. Da die Allgemeinheit in seiner ursprünglichen Position vor der Endphase in der Regel sicher ist, bedeutet der Angriff auf die allgemeine Regel, dass er die allgemeine Ausgewogenheit seiner ursprünglichen Position mit Kontrolle oder Bedrohung durchführt. Konkrete Punkte und Bildungen sind daher in hunqi sehr wichtig. Bei einem Angriff (Red) Pferde sind die tödlichsten Punkte c9 und g9 (chinesisch: 臥槽馬), vor allem weil ohne angemessene Verteidigung ein schneller materieller Wille mit einer extra chariotischen oder cannon befolgt werden kann. Für einen Kann, einer der tödlichsten Formationen, ist der exponierte Cannanon (chinesisch: .), bei dem die mittlere Datei nicht direkt mit anderen Stücken zwischen dem Transport und dem allgemeinen kontrolliert wird. Diese Bildung ist besonders gefährlich, da die defensive Seite nicht vor dem Spiel kommen kann; während mit einem zusätzlichen Kann-Beitritt der Anschlag vor Ort und mit einem zusätzlichen rook, kann die defensive Seite eine doppelte Kontrolle (mit dem Rook vor dem Spiel) anlegen, gefolgt von einer Windmühle, die häufig mindestens ein Stück später gewinnen kann. Kommt die defensive Seite nicht die Möglichkeit, sie abzuschaffen oder sie zu erfassen, muss sie den allgemeinen Fortschritt verfolgen, um diese Bedrohungen zu vermeiden, so dass die allgemeine Bedrohung durch Angriffe beeinträchtigt wird. Eine weitere tödliche Bildung, genannt "cannon-kontrollierte Centroid Pferde" (Chinesisch: 炮鎮窩心馬, Diagramm zu Recht), erfordert auch eine besonders schlechte Koordinierung der Feindseligkeiten. Black's "centroid Horse" nimmt das Zentrum des Schlosses, die Blockierung seiner eigenen General- und Berater, und wird auf die Allgemeinheit durch die rote cannon hingewiesen. Black's cannon at e8 wird auch auf seine eigene Allgemeinheit hingewiesen; es ist auch nicht in der Lage, die Bewegung der beiden Elefanten des Schwarzen zu bewegen und zu beschränken, so dass sie nicht in der Lage sind, einander zu schützen. Eine solche Bildung im mittleren Spiel stellt oft tödliche Drohungen von Müttern her, während in der Endrunde, wie im Diagramm, Red's cannon, nicht weggeworfen werden kann, die allgemeinen, Berater des Black's, die nicht auf e8 verzichten können, und Pferden, die dauerhaft nicht in Bewegung sind. Obwohl Black ein kleines Stück ist, hat Red einen klaren Gewinn: Das Spiel schloss 41.Hg7 (für den Elefanten und die Heringsgefahr) Eg10 42.Hh9 Ci9 43.Hf8+ Cf9 (wenn nicht für den anderen Schwarzen Kannen, ist es sofortiger mate) 44.Hxg6 und Schwarzer Rücktritt: Schwarzs einziges aktives Stück (der kann auf f9) ist absolut hilfreich, um die Pferde- und Soldaten von Rot zu stoppen, die bald in den Palast eindringt. Eine gemeinsame defensive Konfiguration besteht darin, die Allgemeinheit in ihrer Ausgangsposition zu verlassen, einen Berater und einen Elefanten auf den beiden unmittelbar vor der Allgemeinheit zu entsenden und den anderen Berater und Elefanten in ihren Ausgangspositionen zu verlassen. In diesem Zusammenhang unterstützen die Beraterpaare einander, und die Allgemeinheit ist vor Angriffen von Kannen immun. Ausscheiden aus den Stücken macht die allgemeine Gefahr, dass sie nicht mehr schutzfähig sind, und die Einrichtung muss aufgegeben werden. Der Verteidiger kann Berater oder Elefanten von der Allgemein wegziehen oder sie vorsätzlich opfern, um einen Angriff durch einen Cannon zu kriegen. Langkettige Kontrollen, die zum Stillstand kommen oder Material gewinnen, sind sowohl in der Zusammensetzung als auch in der Praxis üblich. Ein qualifizierter qi-Player müsste häufig mehrere Schritte berechnen, oder sogar zehn Schritte für eine erzwungene Sequenz. Schwarz hat eine unmittelbare materierende Bedrohung, die nicht verheiratet werden kann, um das Schwarze zu kontrollieren. Obwohl es 11 Schritte zum Stillstand erfordert, ist seine allgemeine Idee klar: Einleitung einer smutterten Kontrolle durch die Opfer eines Schreckens im Zentrum des Schlosses (e9), die dann Black zwingen, das Zentrum zu öffnen, das den Angriff zu unterstützen, und schließlich durch die Allgemeinheit. Öffnungen Seit der linken und rechten Flankierung des Starts symmetrisch ist es üblich, den ersten Schritt auf der richtigen Seite zu machen. Ab der linken Flankierung wird als unnötig verwirrend angesehen. Die häufigste Öffnung besteht darin, die Kante der Zentralsäule zu verschieben, eine Öffnung bekannt als ". (trad)/. s (simp.)dāng tóu pào oder "Zentrale Roboter"). Die häufigste Antwort besteht darin, den Pferde auf der gleichen Flaeche vorzuziehen. Gemeinsam ist dies durch die rhyme 當頭炮,馬來跳 (trad)/. ., ( (simp.)dāng tóu pào, mǎ lái tào. Dies ist "1.  (32 (32)-35,  (18 (18)-37," "1.C2.5 H8+7," oder "1. Che3 Hg8" (diagram zu Recht). Nach der Antwort von Black's 1. .H8+7 (Hg8) kann sich das Spiel in eine Vielzahl von Öffnungen entwickeln, die am häufigsten als die ). (trad)/. ). (simp). oder "Screen Horses (Defence)" in dem Black das andere Pferd entwickelt, um seine Mitten (.H2+3 oder .Hc8) entweder unmittelbar auf seine zweite Bewegung oder später, wenn Black das Spiel in diese Eröffnung umsetzt. Alternative gemeinsame erste Schritte von Black entwickeln entweder Cannons (1. C8.5/1 .Che8 oder 1. C2.5/1 .Cbe8); stellen fest, dass nach diesen Schritten der Zentralbeauftragte mit dem cannon (2. C5+4 oder 2 Cxe7)+ ein Fall ist, der die Entwicklung und Koordinierung von Roten Stücken beeinträchtigt, wenn Black richtig funktioniert (z.B.: 1. Tsch3 Tsche7+3?Ade9g H3G8-Zentrum 4.C10). Andere gemeinsame erste Schritte von Red umfassen den Umzug eines Elefanten in die Zentralsäule (1. Ege3), den Soldaten auf der dritten oder siebten Datei (1. c5), den Aufstieg eines Pferdes (1. Hg3) und den Wechsel entweder zum vierten oder 6. (d- oder f)-Datei (1. Chd3 oder 1.Chf3). Verglichen mit den Öffnungen von Zentralanfang sind diese Öffnungen in der Regel weniger durch Theorie eingeschränkt. Allgemeine Beratung für die Eröffnung umfasst die schnelle Entwicklung von mindestens einem Mann und die Einführung in offene Dateien und Rankings, da es das stärkste Stück mit einem langen Anschlagbereich ist. Man sagt, dass nur ein ärmer Spieler in den ersten drei Schritten (China: 三步不出車,.) nicht kandidiert; dies ist jedoch nicht wörtlich, und ist in der Tat oft verletzt. Angriffen und Verteidigung des Zentrums, insbesondere der Hauptsoldaten / Zentralbanken, sind gemeinsame Themen in der Eröffnung, so dass die Zentralanfangstellen. In der Regel sollte mindestens ein Pferd in die Mitte gebracht werden, um den zentralen Soldaten zu verteidigen; aber die begrenzten Hauptsoldaten können in den frühen Schritten auch "poisoned-Pflans" werden, insbesondere wenn die Angriffsseite keine sofortige Folge hat, um den Druck auf die Zentraldatei zu halten. Nahost-Strategie: Die Strategie von Yongqi umfasst gemeinsame Themen mit Schach, aber einige Unterschiede: Das Zentrum ist relativ weniger wichtig in qi, aber die Kontrolle und den Angriff auf die mittlere Datei ist immer noch eine der wichtigsten Themen. Da die mittlere Datei häufig gut verteidigt wird, würden die Spieler dann versuchen, eine Straftat auf einer der Seiten der Feindseligkeiten zu verhängen, insbesondere wenn die Verteidigung einer Flaeche vernachlässigt wird. Die Bedeutung der Pflasterbildung in hydrqi und Schach ist unterschiedlich. Soldaten (Pflanzen) werden oft gedrängt, um ihre eigenen Pferde zu blockieren, und es ist nicht üblich, sich gegenseitig zu verteidigen (im Gegensatz zu einer West-Bodenkette). Erfolgreicher Einsatz eines Soldaten, um einen Fluss als Angriffskraft zu überqueren, kann oft die Größenordnungen der mittleren Spiele durch einen großen Margen bremsen. Hochrangig ist die Initiative sehr wichtig, und ein kleiner Fehler kann ein Spiel machen. Sacrifices sind in hunqi üblich, aber sie sind eher taktische als Positional. In der Regel wird in der Regel ein kleiner Teil für Positionsvorteile oder einen halbdurchführbaren Anschlag geopfert. Endspiel Obwohl die Endespiele von Xinqi eine beachtliche Qualifikation erfordern, gibt es eine Reihe bekannter Buchgewinne und Buchführungen. Ohne eine Gegenleistung für die Förderung von Pflastern konzentrieren sich die hunqi Endspiele stattdessen direkt auf die Durchsetzung von Checkmate oder Stalemate und in dieser Hinsicht ähnlich pfandige Schachspiele. Da es sich um einen Verlust für den schwankenden Spieler anstelle eines Gewinns handelt, sind die meisten Buchgewinne in qi aufgrund von Festungen, mit einigen wenigen Ergebnissen aufgrund unzureichender Material. Regelmäßig ist in hydrqi Endspiele für die vorteilhafte Seite, dass, wenn es weniger Material auf dem Bord gibt, nicht leicht gehandelt werden kann, wie mit weniger Angriffsstücken auf dem Bord, die Verteidigung ist einfacher (im Gegensatz zum westlichen Schach, wo es fast immer vorteilhaft für Handelsstücke beim Material ist). Wenn eine bestimmte Art von Endspiel durch Handelsstücke in eine andere Art von Endspiel, die ein Buchgewinn ist, umgesetzt werden kann, dann ist dieses Endspiel selbst ein Buchgewinn. Zugzwang in hunqi Endspiele Inducingungbereitschaftzwang ist ein wichtiges Thema bei der Erzielung einfacher Endspiele und fast ausschließlich in einfachen Endspielen. Im Allgemeinen + Soldaten / allgemeine Endspielspiele, die auf dem richtigen Weg sind, besteht das erste Ziel von Red darin, die mittlere Datei zu besetzen. Red gewinnt mit 1.Gd1, einer Wartebewegung, und Black ist in Hamazwang. Black muss mit 1. .Ge8 fortfahren, da 1. .Ge10 unmittelbar nach 2.f9# verliert. Nach 1. .Ge8 2.f9 Gf8 3. e9 Ge8 4.d9 Gf8 5.Ge1 nimmt Reds allgemein die mittlere Datei erfolgreich an. Das Spiel wird mit 5. .Gf9 6. e9,+ und unabhängig von der Antwort von Black's schließen. 7. Ge2# (stale)mates Black und damit Gewinnen Sie das Spiel. Reciprocal Wheelzwang ist möglich, aber sehr selten und in der Regel in Endspielzusammensetzungen. In dieser Endrunde, die auf dem richtigen Weg steht, wer immer verliert, da jeder der beiden allgemeinen Schritte in eine offene D- oder f-Datei geht, ist ein mate in 1 von dieser Bewegung bedroht, während der Spieler nur dazu beiträgt, den Feind allgemein zu bewegen. Red kann beispielsweise nur seine beiden Soldaten bewegen, wenn er sich bewegen soll. Um das f-(oder d-)soldier zu verschieben, ermöglicht es dem Feind allgemein, die f-Datei (d-file) zu besetzen. Selbst wenn 1. fe9+ Gf10 2.d10, wenn Red bedroht in 1, Black immer noch mit entweder 2. .fe2# oder 2. f1# Soldaten (Pflanzen) end Games A Soldaten, solange es nicht den Gegenwert erreicht, gewinnt gegen einen einfachen allgemeinen einfach. Mit jedem zusätzlichen defensiven Stück auf der defensiven Seite ist es ein Auszug, aber der Soldaten und der Berater benötigen gute Fähigkeiten. Zwei unadvanced (d. h. am 6. oder 7. Rang) gewinnen Soldaten gegen folgende Kombinationen: Zwei Berater, zwei Elefanten, ein reiner Pferde/Kannon. In der Regel wird ein Auszug aus einem Berater plus einem Elefanten oder einem Pferde/Kannon sowie einem Verteidigungsstück erhoben. Drei unbeabsichtigte Soldaten gewinnen gegen folgende Kombinationen: Alle 4 defensiven Stücke (2 Berater plus 2 Elefanten, Chinesisch: .), ein Pferd plus zwei Berater/zwei Elefanten, ein cannon plus zwei Elefanten. Pferde Endspiele Ein bargeldloses Pferd gewinnt gegen einen einfachen Berater, aber nicht ein reines Elefanten. Ein Pferde plus ein unfortgeschrittener Soldaten gewinnt gegen beide Kombinationen von 3 defensiven Stücken oder jede Kombination aus einem kleinen Stück plus einem defensiven Stück außer Pferde + Elefanten. Diese Kombination zieht gegen alle 4 defensiven Stücke. Ein Pferde plus ein fortgeschrittener Soldaten(am 8. oder 9. Rang) zieht sich gegen eine Kombination von 3 defensiven Stücken, aber die Verteidigung erfordert präzise Positionen. Ein Pferde plus ein Soldaten auf dem 10. Rang gewinnt gegen zwei Berater oder einen Berater plus einen Elefanten. Diese Kombination zieht gegen 2 Elefanten. Ein Pferde plus zwei Soldaten können gegen ein kleines Stück gewinnen + ein Berater + zwei Elefanten. Mit einem zusätzlichen Berater auf der defensiven Seite ist es ein Buchspiel. Zwei Pferde gewinnen gegen alle 4 defensiven Stücke oder jede Kombination aus einem kleinen Stück plus 2 defensiven Stück, außer cannon + 2 Elefanten. Whisky Endspiele Kann man mit Elefanten nicht oder nur mit Elefanten nicht gewinnen, kann aufgrund unzureichender Materialien nicht gegen eine reine Allgemeinheit gewinnen. Roboter brauchen defensive Instrumente für die Zusammenarbeit, insbesondere den Berater. Nur ein einziger Berater braucht, um gegen zwei Berater oder einen einzigen Elefanten zu gewinnen. Inzwischen, selbst mit allen 4 defensiven Stücken, ist es ein Buch auf zwei Elefanten, einem Berater + einem Elefanten, einem Soldaten + einem Berater oder einem kleinen Stück. Man braucht mindestens einen zusätzlichen Soldaten, um gegen 4 defensive Stücke zu gewinnen. Kann man mit einem Soldaten auf dem 6. Rang gegen jede Kombination von 2 defensiven Stücken gewinnen. A cannon + 4 defensive Stücke + 2 unfortgeschrittene Soldaten ziehen in der Regel gegen ein kleines Stück + 4 defensive Stücke. Wenn die defensive Seite ein Stück fehlt, ist es ein Buchgewinn. Pferde+Cannon Endspiele Diese Art von Endspiel gilt als eines der komplexeren Endspiele. Häufig bekannte Buchgewinne und Buchgewinne sind: Pferde + Roboter + 4 defensive Stücke gegen ein kleines Stück gegen 4 defensive Stücke: Ein Gewinn, wenn das kleinere Stück ein Pferde ist (die angreifende Seite braucht nicht alle 4 defensiven Stücke, um zu gewinnen), ein Auszug, wenn es sich um einen Kannen handelt. Mit derselben Kombination der beiden Kleinstücke und aller 4 defensiven Stücke auf beiden Seiten braucht man zwei zusätzliche Soldaten für einen Buchgewinn. Wenn beide Seiten 2 kleinere Stücke und 4 defensive Stücke haben, und die Advante Seite hat nur einen zusätzlichen Soldaten, dann unabhängig von der Kombination der beiden Kleinstücke, ist es ein Buch. Chariot Endspiele Single chariot Endspiele: Man kann in der Regel nicht gegen 4 defensive Stücke gewinnen, aber mit 3 oder weniger defensiven Stücken ist es ein erzwungener Gewinn. Chariot vs ein kleines Stück plus 2 defensive Stücke: Gewinn, wenn die beiden defensiven Stücke nicht die gleiche sind oder die Kombination ist Pferde + zwei Berater. Wenn die defensive Seite Pferde + zwei Elefanten hat, ist eine besondere Festung erforderlich. Chariot gegenüber einem kleinen Stück plus 3 defensive Stücke: Ein Auszug. Chariot gegenüber zwei kleinen Stücken ohne defensive Stücke: Man braucht gute defensive Positionen. Chariot + Soldaten (unadvanced): Chariot + Soldaten, mit ausreichenden defensiven Stücken auf seiner eigenen Seite, gewinnt gegen einen chariotischen plus einen Berater, einen groben und zwei Elefanten oder einen Kriegsmann. Chariot + Soldaten profitieren gegen alle 2 Minderjährigen + 2 Berater. Diese Kombination gewinnt auch gegen Pferde + 4 defensive Stücke, aber nicht cannon + 4 defensive Stücke. Chariot + Soldaten gegen 2 unfortgeschrittene Soldaten + 4 defensive Stücke: Wenn die offensive Seite keine defensive Komponente hat, ist es eine Quelle, da die zwei Feindseligkeiten immer noch eine verdächtige Kraft sind. Wenn die offensive Seite einen Berater hat, ist sie ein Gewinn. Chariot + 2 Soldaten können keinen Gewinn gegen Plünder + 4 defensive Stücke haben. In diesem Endspiel benötigen sowohl Angriffen als auch die Verteidigung große Fähigkeiten. Chariot + Pferde: Ein Horriot plus ein Pferde braucht einen Berater auf seiner eigenen Seite, um gegen einen chariotischen plus zwei Berater zu gewinnen. Chariot + Pferd vs. chariot + zwei Elefanten: Mit ausreichenden defensiven Stücken für die Anschlagseite ist es in der Regel ein Gewinn, wenn die Fahrtgrenze nicht berücksichtigt wird. Chariot + cannon: Man kann sich nicht gegen einen bloßen Plünder gewinnen, solange der Verteidiger die mittlere Datei annimmt. Jedoch ist es mit einem zusätzlichen defensiven Stück auf der Anschlagseite ein Gewinn. Chariot + cannon + 2 Berater würden gegen chariot und zwei Elefanten gewinnen. Chariot + cannon + 4 defensive Stücke vs chariot + 4 defensive Stücke: Einziehung. Zwei Kritiker: Zwei Korrespondenten vs. chariot + 4 defensive Stücke: Ein Auszug aus guten defensiven Positionen. Zwei Korrespondenten vs. chariot + Kleiner Stück + 2 defensive Stücke: Die einzige Zeichnungskombination ist chariot + cannon + 2 Berater. Zwei Korrespondenten gegenüber 2 Minderjährigen + 4 defensive Stücke: Gewinn, wenn die 2 Kleinstücke 2 Pferde sind. Geschichte Ein Spiel namens Linguistqi wurde als aus der Zeit des Krieges erwähnt; nach dem ersten Jahrhundert-BC-Text Shuo Yuan (說苑/说苑) gehörte es zu den Interessen von Lord Mengchange. Doch die Regeln dieses Spiel sind nicht beschrieben, und es war nicht unbedingt mit dem heutigen Spiel verbunden. Kaiser Wu von Nord Zhou schrieb ein Buch in AD 569 mit dem Namen Yong Jing. Es beschreibt die Regeln eines lettly themed-Spiels namens qi oder Linguistxi (象戲). Das Wort xiàngqí . wird in der Regel als "beschleunigtes Spiel" oder "figure Spiel" übersetzt, weil der chinesische Charakter  elephant Elefanten und Zahlen bedeutet; es wurde als eine stilisierte Zeichnung eines Elefanten bezeichnet und wurde verwendet, um ein Wort zu schreiben, was wahrscheinlich war, weil die beiden Wörter identisch waren. Murray hat aus diesen Gründen erklärt, dass "in China [chess] die Leitung und den Namen eines Spiel namens  in im Sinne des "Astro-Spiels", das die offensichtlichen Bewegungen von ungedeckten und verglasten lettierbaren lettartigen Objekten im Nachtraum darstellte, und dass die frühesten chinesischen Verweise auf ". das A Astro-Spiel und nicht den chinesischen Schach bedeuten. Frühere Spiele namens xiàngqí können auf den Bewegungen von Luftraumgegenständen basieren. Jedoch ist der Zusammenhang zwischen . und Astronomie marginal und von Konstellationen, die in den lettalen Kontexten aufgeführt sind, in denen andere Bedeutungen geringer waren; diese Nutzung kann einige alte chinesische Autoren dazu veranlasst haben, dass das Spiel als Simulation der Astronomie begann. Murray nannte eine alte chinesische Quelle, die sagt, dass in der älteren Guerqi (die moderne Waffenqi hätte einige seiner Vorschriften erlassen haben können) die Spielstücke zerkleinert werden könnten, was nicht im modernen Schach-style qi geschieht. Murray schrieb auch, dass in alten China mehr als ein Spiel namens qi. Eine Alternativhypothese für Murray ist, dass zhenqi nach dem Spektrum der Truppen im Zeitraum des Kriegsrings modelliert wurde. David H. Li argumentiert zum Beispiel, dass das Spiel von Han Xin im Winter von 204 BC-203 BC-203 entwickelt wurde, um auf eine bevorstehende Schlacht vorzubereiten. Seine Theorien wurden jedoch von anderen Forschern in Frage gestellt. Die frühe Beschreibung der Spielregeln erscheint in der Geschichte "Cén Shùn" (岑順) in der Sammlung Xuanguai lu (玄怪錄), die Mitte der Dynamik der Materie geschrieben wurde. Im Rahmen der wirtschaftlichen und kulturellen Entwicklung in der Demokratischen Volksrepublik China kam Linguistqi zu einer neuen Phase. Viele unterschiedliche Schulen von Kreisen und Spieler kamen in die Prominenz. Mehr Bücher und Handbücher über die Spieltechnik wurden veröffentlicht. Sie spielten eine wichtige Rolle bei der populärisierung von hunqi und der Verbesserung der Spieltechnik in modernen Zeiten. Im Jahr 2004 wurde eine West-style von Chinesisch-Wahreröffnungen geschrieben. Moderne Spielspiele und Ligan Obwohl Linguistqi seinen Ursprung in Asien hat, gibt es in der ganzen Welt qi Ligas und Vereine.Jede europäische Nation hat in der Regel ihre eigene Führungsposition; zum Beispiel in Großbritannien ist hongqi vom britischen chinesischen Schachverband reguliert. asiatische Länder verfügen auch über landesweite Ligan wie die Malaysia-China-Weltmeisterschaft. Außerdem gibt es mehrere internationale Verbände und Turniere. Jedes Jahr gibt es mehrere Turniere, darunter die Yen Li und Ram-Pokalspiele. Andere Organisationen umfassen die Asiatische Südqi Federation und eine Welt-Taqi-Föderation, die zweimal jährlich Turniere und Wettbewerbe veranstaltet, wobei die meisten auf Spieler aus den Mitgliedstaaten beschränkt sind. In Europa gibt es europäische Versionen von Leitungen (10 × 9) und Linguistqi. Rankings Der asiatische Taiqi Federation (AXF) und seine jeweiligen Mitgliedsverbände rangieren in einem ähnlichen Format wie das Elo Rating System von Schach. Laut dem Daten-Base von YongQi waren die Top-ranking-Frauen und Männer in China seit Juni 2012 greifbar, und zwar mit 2529 und 2667. Andere starke Spieler sind unter anderem Xu GuangFang (weiblich), Xudong (männlich), Lu Qin (männnlich) und Wang LinNa (Frauen). Der asiatische Taiqi Federation hat auch den Titel des Grandmasters zur Auswahl von Personen in der ganzen Welt, die bei qi ausgezeichnet wurden oder besondere Beiträge zum Spiel geleistet haben. Es gibt keine spezifischen Kriterien, um einen Großmeister zu werden, und es gibt bis 2020 nur etwa 100 Großmeister. Die Titel des Großmeisters werden am besten von Gremien wie dem AXF und dem chinesischen Verband der Jinqi (CXA) vergeben. Computer Das Spielkomplex von hongqi ist etwa 10150; 2004 wurde davon ausgegangen, dass ein menschlicher Top-Player vor 2010 abgelöst wird. Yongqi ist einer der beliebtesten Computer- und Computer-Auswahlverfahren bei den Computer Olympiads. Computerprogramme für die gleiche Entwicklung wie bei internationalem Schach: Sie sind in der Regel Konsolenanwendungen (genannte Motoren), die ihre Bewegungen in Textform über ein Standardprotokoll übermitteln. Bei der grafischen Darstellung des Board stützen sie sich dann auf eine separate grafische Benutzeroberfläche (GUI). Durch eine solche Standardisierung können viele unterschiedliche Motoren durch die gleiche Leitlinie verwendet werden, die auch für die automatisierte Leistung verschiedener Motoren verwendet werden kann. Volksprotokolle sind UCI (Universale Schachschnittstelle), UCCI (Universal Chinesische Schachschnittstelle), das Protokoll von IRhong (QH) und das WinBoard/XBoard (WB) Protokoll (letzte zwei benannt nach den von ihnen umgesetzten Leitlinien). Inzwischen gibt es viele Dutzende von hongqi-Motoren, die eine oder mehrere dieser Protokolle unterstützen, darunter einige kommerzielle Motoren. Abweichungen von Blitz Schach Jeder Spieler hat nur rund 5–10 Minuten. Manchu Schach Inventiert während der Waffendynamik. Rote Pferde, Cannons und eine der Plünder sind nicht vorhanden, aber die restlichen Karioten können auch als Pferde und Cannons spielen. Leistungsstark ähnlich der westlichen Schachvariante Bughouse ist diese Variante die Möglichkeit, gestrichene Stücke wie eine Regel in Shogi umzuwandeln. Vier Spieler spielen als zwei Personenteams in zwei Nebenspielen. Ein Teammate spielt Black und andere spielt Red.Any Stück, das durch die Deckelung des Gegners erreicht wurde, wird dem Teammat für die Nutzung im anderen Spiel zugewiesen. Diese Stücke können vom Teammate eingesetzt werden, um ihm einen Vorteil gegenüber dem anderen Spieler zu verschaffen, solange das Stück auf der eigenen Seite des Spielers beginnt und den Gegner nicht in Kontrolle bringt. Bildung ähnlich wie Fischer Random Schach, die Stücke eines Spielers werden auf einer Seite des Flusses randomisiert, außer für die Allgemeinheit und die Berater, die in ihren üblichen Positionen liegen müssen, und die Elefanten, die in zwei der sieben Punkte beginnen müssen, die sie normalerweise erreichen können. Die Stücke des anderen Spielers sind so angelegt, dass sie den ersten entsprechen. Alle anderen Vorschriften sind identisch. Banqi Letztere ist in Hongkong besser bekannt als in China. Sie nutzt die Waffen und Bord von hunqi, aber er verfolgt keine seiner Vorschriften, die mehr über die Anwendbarkeit des westlichen Spiel Stratego sowie des chinesischen Spiel Luzhanqi verfügen. Variationen, die mit speziellen Leitungen oder Stücken gespielt wurden Es gibt viele Versionen von drei Spielern hongqi oder San sangqui, die alle in speziellen Gremien gespielt haben. San Guo Qi "Spiel der drei Königreichs" wird auf einem speziellen Hexagonal-Board mit drei Waffen (rot, blau und grün) gegen eine beherrschende Stellung gespielt. A Y-förmiges Fluss spaltet das Board in drei steinförmige Gebiete, die jeweils das Netz auf einer Seite eines hong Board enthalten, aber verzerrt, um das Spiel von drei Personen zu gestalten. Jeder Spieler hat achtzehn Stücke: die sechzehn von regulärem qi sowie zwei neue, die auf dem gleichen Rang wie die Kanaren stehen. Je nach ihrer Seite haben die neuen Stücke unterschiedliche Bezeichnungen: Seehecht (Wag) für Rot, qi (flag) für Blau und marin (wind) für Green. Sie bewegen zwei oderthogonally, dann ein Raum diagonal. Jedes Land trägt den Namen eines historischen chinesischen Königreichs Shu for Red, Wei for Blue und Wu for Green – von Chinas Drei Königreichsperiode. Es ist wahrscheinlich, dass San Guo Qi zunächst unter der Dynamik des südlichen Songs (960–1279) erschienen ist. San You Qi "Three Friends Schach" wurde von Zheng Jinde von Shexian in der Provinz Anhui während der Herrschaft des Tanxi Kaisers der Waffenruhe (1661-1722) erfunden. Sie wird auf einem Y-Governium mit einer vollen Armee der am Ende der drei großen radii-Einheiten des Verwaltungsrates eingesetzten Waffen gespielt. Im Zentrum des Board befindet sich eine Dreieckszone mit bestimmten Merkmalen wie Ozean, Berg oder Stadtmauern, die von einigen Stücken unpassbar sind. Zwei der fünf Soldaten der Armee werden durch neue Stücke ersetzt, die "Schoko" (Feder) sind, die einen Raum in diagonaler Richtung bewegen. Zwei qi (flag) Stücke befinden sich an den Fronten des Schlosses; sie bewegen zwei Räume in ihrem eigenen Lager und dann einen Raum in jeder Richtung innerhalb eines Feindlagers. Sanrenqi "Three Men Schach" ist eine flusslose, kommerzielle Variante, die auf einem Querschnittsgremium mit einigen besonderen Regeln, einschließlich eines vierten, neutralen Landes namens Han.Han hat drei Chariots, einen Roboter, und ein General namens "Emperor Guang von Han", aber diese Stücke sind nicht zu einem der Spieler, bis zu einem bestimmten Punkt im Spiel, wenn zwei Spieler gegen den dritten Spieler sitzen. In diesem Punkt wird der dritte Spieler auch Han.Si Guo Qi "Four Königreichs Schach" kontrollieren, auch auf einem flusslosen, kreuzförmigen Board, aber mit vier Spielern. Da es keine Flüsse gibt, können Elefanten sich frei bewegen. Qi Guo Yong Qi "Spiel der sieben Königreiche" basiert auf symbolisch auf den Warring-Staaten. Unicode Yongqi wurde im Juni 2018 mit der Freigabe der Version 11,0 in den Unicode-Standard aufgenommen. Sie erscheinen im Stern Symbol Unicode Block, der U+1FA00–U+1FA6F: Volkskultur Das Spiel erscheint im frühen 17. Jahrhundert Roman Jin Mei.In Saison 1, Episode 21 von Interessen, der Protagonist John Reese spielt das Spiel mit einem älteren chinesischen Mann. Siehe auch Angaben zu Lau, H. T. (1985). Chinesischer Stern. Tuttle Publishing.ISBN 0-8048-3508-X. Leventhal, Dennis A. The Schach of China. Taipeh, Taiwan: Mei Ya, 1978.(out-of-print, aber teilweise heruntergeladen) Li, David H.The Genealogy of Schach.Premier Publishing, Bethesda, Maryland, 1998.ISBN 0-9637852-2-2.Murray, H. J. R. (1913). Geschichte des Schachs (Reissued ed). Oxford University Press. ISBN 0-19-827403-3.Wilkes, Charles Fred.A-Handbuch von chinesischem Schach. 1952. Weitere Lesung Li, David H. First Syllabus auf Yongqi: Chinesischer Stern 1.Premier Publishing, Bethesda, Maryland, 1996.ISBN 0-9637852-5-7. David H. Yongqi Syllabus auf Roboter: Chinesischer Stern 2.Premier Publishing, Bethesda, Maryland, 1998.ISBN 0-9637852-7-3. David H. Yongqi Syllabus auf Elefanten: Chinesischer Stern 3.Premier Publishing, Bethesda, Maryland, 2000.ISBN 0-9637852-0-6. David H. Yongqi Syllabus auf Pawn: Chinesischer Stern 4.Premier Publishing, Bethesda, Maryland, 2002.ISBN 0-9711690-1-2. David H. Yongqi Syllabus auf Horse: Chinesischer Schach 5.Premier Publishing, Bethesda, Maryland, 2004.ISBN 0-9711690-2-0. Spielen Yongqi für kostenlose Yongqi-Weltmeisterschaften in englischer Ordnung, öffnet, Strategie, alte Handbücher An Einführung für 105qi für die Schacht-Player Yongqi, chinesische Darstellung, Regeln, Geschichte und Varianten von Jean-Louis Cazaux Yongqi (象棋): Chinesischer Stern von Hans Bodlaender, ed.Fergus Duniho, Thescher Variant Seiten