Eine Todeserektion, Engelslust oder Enderektion ist eine post-mortem Erektion, technisch ein Priapismus, beobachtet in den Leichen von Menschen, die ausgeführt wurden, insbesondere durch hängen. Überblick Das Phänomen wurde dem Druck auf das von der Noose geschaffene Cerebellum zugeschrieben. Rückenmarksverletzungen sind bekanntlich mit Priapismus verbunden. Verletzungen des Cerebellums oder des Rückenmarks sind oft mit Priapismus bei lebenden Patienten verbunden. Der Tod durch Hängen, ob eine Hinrichtung oder Selbstmord, wurde beobachtet, um die Genitalien von Männern und Frauen zu beeinflussen. Bei Frauen können die Labia und Klitoris verschlungen werden und es kann eine Entladung von Blut aus der Vagina geben, während bei Männern, "ein mehr oder weniger vollständiger Zustand der Erektion des Penis, mit der Entladung von Urin, Schleim oder prostatische Flüssigkeit ist ein häufiges Ereignis ... für einen in drei Fällen vorhanden." Andere Todesursachen können auch zu diesen Auswirkungen führen, einschließlich tödlicher Schüsse auf den Kopf, Schäden an großen Blutgefäßen und gewaltsamen Tod durch Vergiftung. Ein postmortem Priapismus ist ein Indikator, dass der Tod wahrscheinlich schnell und gewalttätig war. In einem Fall aus Thailand berichtet, wurde ein Überschuss an Sildenafil (Viagra) als Ursache für eine Todeserrichtung in einem 64-jährigen Mann gedacht. In der populären KulturIn der Welt ist nicht genug Antagonist Elektra King fragt Protagonist James Bond “Wissen Sie, was passiert, wenn ein Mann erwürgt ist?”wenn sie ihn suggestiv sticht, während er an eine fiktive Form des Eisenstuhls gebunden. Am Wochenende in Bernie's der titulare Charakter schafft es Sex zu haben, nachdem er ermordet worden war, mit einem Gift injiziert zu werden. In der Sexualität Christi in der Renaissance-Kunst und in der modernen Oblivion, Kunsthistoriker und Kritiker Leo Steinberg bemerkt, dass eine Reihe von Renaissance-Ära-Künstler Jesus Christus nach der Kreuzigung mit einer post-mortem Erektion dargestellt. Das Kunstwerk wurde von der römisch-katholischen Kirche seit mehreren Jahrhunderten unterdrückt. In Hannibal, aus der 4-Buch-Serie des amerikanischen Autors Thomas Harris, wird der Charakter Rinaldo Pazzi bemerkt, "eine Todeserrichtung" nach dem Aufhängen zu haben. Der 2003 Channel 4 Dokumentarfilm über den Jack Sheppard Fall, The Georgian Underworld, Teil 4: Einladung zu einem Hanging, stellte fest, dass sein Hängen eine Erektion verursachte. Der Cyclops-Abschnitt von James Joyce's Ulysses macht mehrfache Verwendungen der Terminal-Erektion als Motiv. Im Film Zardoz wird im Rahmen eines Vortrags erwähnt, wie die Eternals nicht mehr zur sexuellen Reaktion fähig sind. In der Dezline und dem Fall des Römischen Reiches, Edward Gibbon bezieht sich eine Anekdote, die Abulfeda zugeschrieben, dass Ali, am Tode Muhammads, ausruft, O Propheta, zerte Penis tuus cælum versus erectus est (O Prophet, dein Penis ist erect bis zum Himmel). Dieses Verständnis der Anekdote basiert jedoch auf einer Fehlübersetzung der arabischen Quelle von John Gagnier, der Abulfedas Leben Muhammads ins Latein übersetzte. Die englische Übersetzung der arabischen Quelle sollte lesen: "In einem Konto, ʿAlī, möge Gott am besten mit ihm zufrieden sein, wurde aufgerufen, während er ihn gewaschen [der Prophet], um seinen Blick auf den Himmel zu erhöhen."Waiting for Godot verweist darauf in einem Gespräch zwischen Estragon und Wladimir, wenn man bedenkt, sich Die englische Rockband Area 11 hat ein Lied mit dem Titel "Angel Lust" aus ihrem zweiten Album, Modern Synthesis. In "The Will", der zweiten Folge der Fernsehserie Six Feet Under, heben zwei Charaktere eine ältere männliche Leiche auf einen Kamin, wenn sie plötzlich ihren Priapismus bemerken. Rico, einer der Figuren, sagt: "Auch wenn du tot bist, bist du nie wirklich tot. " Dieses Phänomen ist ein wiederkehrendes Thema in der Schrift von William S. Burroughs, die in vielen seiner Bücher wie Naked Lunch und Städte der roten Nacht erscheinen. Siehe auch Lazarus-Zeichen Livor mortis Referenzen =Externe Links = Müll (ein Portmanteau aus Müll und Mode) ist ein Begriff für Kunst, Schmuck, Mode und Objekte für das Haus aus gebrauchten, ausgeworfenen, gefundenen und wiederverwendbaren Elementen. Der Begriff wurde 2004 erstmals in Neuseeland geprägt und 2005 im Einsatz gewonnen. Müll ist ein Subgenre der gefundenen Objektkunst, das im Grunde Objekte verwendet, die bereits einen anderen definierten Zweck haben und es in die Kunst verwandeln. In diesem Fall wird Müll verwendet. Zunächst wurde Mülleimer verwendet, um Art-Couture-Kostüm in der Regel mit Wettbewerben oder Mode-Shows verknüpft zu beschreiben; jedoch, da Recycling und grüne Mode größer geworden sind, hat Mülleimer eine Wendung für die verschleißbarer. Der Begriff wird nun in kreativen Kreisen weit verbreitet, um jedes tragbare Produkt oder Zubehör zu beschreiben, das mit allen oder Teilen Materialien recycelte Materialien, einschließlich Kleidung, die gerifted und rekonditioniert wurde.Philosophie Trashion ist eine Philosophie und eine Ethik, die Umwelt und Innovation umfasst. Die Herstellung von traditionellen Gegenständen aus recycelten Materialien kann Mülleimer sein, wie Avantgarde Mode aus Cast-offs oder Müll machen kann. Es entsteht aus dem Wunsch, den besten Gebrauch von begrenzten Ressourcen zu machen. Müll ist ähnlich wie Upcycling und Refashion, obwohl es mit spezifischen Mode-Aspirationen begann. Wie Upcycling, Mülleimer erzeugt Gegenstände, die wieder geschätzt werden, aber diese Gegenstände können entweder kostengünstig oder teuer sein. Das ökologische Ziel der Mülldeponie ist es, Aufmerksamkeit auf das verschmutzende Ergebnis von Modeabfällen zu lenken und zu reduzieren. Geschichte Indigene Menschen auf der ganzen Welt haben gesalzene Materialien verwendet, um neue Objekte für eine unbestimmte Anzahl von Jahren zu schaffen. Afrikaner haben Taschen aus Reis- und Saftpackungen gemacht, Haitianer haben skulpturalen Schmuck aus alten Öldosen gemacht, und amerikanische Siedler haben Steppdecken und Teppiche aus Abgusskleidung und Futtersäcke gemacht. Die Menschen machten etwas aus nichts, lange bevor das Wort Müll eingeprägt wurde; Trashion bezieht sich jedoch in der Regel auf " etwas aus nichts zu machen" für ästhetische Zwecke, nicht für den praktischen Gebrauch. Müll ist seit den 1990er Jahren zum Kunststil geworden. Müll ist auch Gegenstand von Schulprojekten, lokalen Mode-Shows, Community Center Exponate und Fundraiser, unter anderem. Zu den zeitgenössischen Müllfilmkünstlern gehören Marina DeBris und Nancy Judd. = Referenzen ==