Die Ökonomie des Klimawandels betrifft die wirtschaftlichen Aspekte des Klimawandels; dies kann Politiken informieren, die Regierungen als Reaktion betrachten könnten. Eine Reihe von Faktoren machen dies und die Politik des Klimawandels zu einem schwierigen Problem: Es ist ein langfristiges, generationenübergreifendes Problem; Vorteile und Kosten werden sowohl innerhalb als auch in Ländern ungleich verteilt; sowohl wissenschaftliche als auch öffentliche Meinungen müssen berücksichtigt werden. Einer der wichtigsten Treibhausgase ist Kohlendioxid (CO2). Rund 20% Kohlendioxid, das durch menschliche Aktivitäten emittiert wird, können in der Atmosphäre für viele Tausende von Jahren bleiben. Die langfristigen Skalen und Unsicherheiten im Zusammenhang mit der globalen Erwärmung haben Analysten dazu geführt, Szenarien zukünftiger Umwelt-, Sozial- und Wirtschaftsänderungen zu entwickeln. Diese Szenarien können den Regierungen helfen, die möglichen Konsequenzen ihrer Entscheidungen zu verstehen. Die Auswirkungen des Klimawandels sind der Verlust der biologischen Vielfalt, der Anstieg des Meeresspiegels, die erhöhte Häufigkeit und Schwere einiger extremer Wetterereignisse und die Versauerung der Ozeane. Die Ökonomen haben versucht, diese Auswirkungen monetär zu quantifizieren, aber diese Bewertungen können kontrovers sein. Die beiden wichtigsten politischen Reaktionen auf die globale Erwärmung sind die Verringerung der Treibhausgasemissionen (GHG) (Klimaänderungsmilderung) und die Anpassung an die Auswirkungen der globalen Erwärmung (z.B. durch den Bau von Levees in Reaktion auf den Meeresspiegelanstieg). Eine der Antworten auf die Unsicherheiten der globalen Erwärmung ist die Annahme einer Strategie der sequentiellen Entscheidungsfindung. Diese Strategie erkennt an, dass Entscheidungen über die globale Erwärmung mit unvollständigen Informationen getroffen werden müssen, und dass Entscheidungen in naher Zukunft potenziell langfristige Auswirkungen haben werden. Regierungen können sich entscheiden, das Risikomanagement als Teil ihrer politischen Reaktion auf die globale Erwärmung zu nutzen. So kann beispielsweise ein risikobasierter Ansatz auf Klimafolgen angewendet werden, die wirtschaftlich schwierig zu quantifizieren sind, z.B. die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf indigene Völker. Analysten haben die globale Erwärmung in Bezug auf eine nachhaltige Entwicklung bewertet. Nachhaltige Entwicklung betrachtet, wie zukünftige Generationen von den Maßnahmen der aktuellen Generation beeinflusst werden können. In einigen Bereichen können Politiken, die auf die globale Erwärmung abzielen, positiv zu anderen Entwicklungszielen beitragen, z.B. die Abschaffung von Subventionen für fossile Brennstoffe würde die Luftverschmutzung verringern und somit das Leben retten. Direkte globale Subventionen für fossile Brennstoffe erreichten 2017 319 Milliarden Dollar und 5,2 Billionen Dollar, wenn indirekte Kosten wie Luftverschmutzung eingeschätzt werden. In anderen Bereichen können die Kosten der globalen Erwärmungspolitik Ressourcen von anderen sozial und umweltschonenden Investitionen ablenken (die Chancenkosten der Klimaschutzpolitik). Neuere Studien deuten darauf hin, dass wirtschaftliche Schäden aufgrund des Klimawandels unterschätzt und möglicherweise schwerwiegend sind, wobei die Wahrscheinlichkeit von verheerenden Tail-Risiko-Ereignissen nicht divial ist. Szenarien Einer der wirtschaftlichen Aspekte des Klimawandels produziert Szenarien der zukünftigen wirtschaftlichen Entwicklung. Zukünftige wirtschaftliche Entwicklungen können beispielsweise beeinflussen, wie verletzlich die Gesellschaft für den zukünftigen Klimawandel ist, was die zukünftigen Auswirkungen des Klimawandels sein könnten, sowie das Niveau der zukünftigen Treibhausgasemissionen. Emissionsszenarien In Szenarien, die auf zukünftige Treibhausgasemissionen abzielen, werden Konjunkturprognosen, z.B. Veränderungen der künftigen Einkommensniveaus, oft zwangsläufig mit anderen Prognosen kombiniert, die Emissionen beeinflussen, z.B. zukünftige Bevölkerungsniveaus. Da diese zukünftigen Veränderungen sehr unsicher sind, ist ein Ansatz der Szenarioanalyse. In der Szenarioanalyse werden Szenarien entwickelt, die auf unterschiedlichen Annahmen zukünftiger Entwicklungsmuster basieren. Ein Beispiel hierfür sind die SRES-Emissionssszenarien, die von der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) erstellt wurden. Die SRES-Szenarien projizieren eine breite Palette möglicher zukünftiger Emissionswerte. Die SRES-Szenarien sind Basis- oder Nichtinterventionsszenarien, indem sie keine spezifischen politischen Maßnahmen zur Kontrolle zukünftiger Treibhausgasemissionen annehmen. Die verschiedenen SRES-Szenarien enthalten unterschiedliche Annahmen zukünftiger sozialer und wirtschaftlicher Veränderungen. Zum Beispiel plant das SRES A2 Emissionsszenario eine zukünftige Bevölkerungszahl von 15 Milliarden Menschen im Jahr 2100, aber das SRES B1 Szenario projiziert ein niedrigeres Bevölkerungsniveau von 7 Milliarden Menschen. Die SRES-Szenarien wurden nicht von der IPCC zugewiesen Wahrscheinlichkeiten, aber einige Autoren haben argumentiert, dass bestimmte SRES-Szenarien wahrscheinlicher auftreten als andere. Einige Analysten haben Szenarien entwickelt, die eine Fortsetzung der aktuellen Politiken in die Zukunft planen. Diese Szenarien werden manchmal als geschäftsübliche Szenarien bezeichnet. Experten, die an Szenarien arbeiten, bevorzugen den Begriff Prognosen zu Prognosen oder Vorhersagen". Diese Unterscheidung wird unterstrichen, dass die Wahrscheinlichkeiten nicht den Szenarien zugeordnet werden, und dass zukünftige Emissionen von Entscheidungen abhängen, die sowohl jetzt als auch in die Zukunft getroffen werden. Ein weiterer Ansatz ist die Unsicherheitsanalyse, bei der Analytiker versuchen, die Wahrscheinlichkeit zukünftiger Veränderungen der Emissionswerte zu schätzen. Globale Zukunftsszenarien "Global Futures" Szenarien können als Geschichten möglicher Zukunft betrachtet werden. Sie erlauben die Beschreibung von Faktoren, die schwer zu quantifizieren sind, aber für künftige Treibhausgasemissionen von Bedeutung sind. Der IPCC Der dritte Bewertungsbericht (Morita et al,. 2001) enthält eine Bewertung von 124 globalen Zukunftsszenarien. Diese Szenarien projizieren eine breite Palette von möglichen Zukunftsperspektiven. Einige sind pessimistisch, zum Beispiel, 5 Szenarien projizieren die zukünftige Gliederung der menschlichen Gesellschaft. Andere sind optimistisch, zum Beispiel in 5 anderen Szenarien, zukünftige Fortschritte in der Technologie lösen die meisten oder alle Probleme der Menschheit. Die meisten Szenarien projizieren zunehmende Schäden an der natürlichen Umgebung, aber viele Szenarien projizieren diesen Trend auch langfristig. In den Szenarien fand Morita et al.(2001) keine starken Muster in der Beziehung zwischen Wirtschaftstätigkeit und Treibhausgasemissionen. Diese Beziehung ist für sich kein Beweis der Kausalität und ist nur reflektierend für die Szenarien, die bewertet wurden. In den bewerteten Szenarien ist das Wirtschaftswachstum mit steigenden oder sinkenden Treibhausgasemissionen vereinbar. Im letzteren Fall wird das Emissionswachstum durch eine erhöhte Energieeffizienz, Verschiebungen auf nichtfossile Energiequellen und/oder Verschiebungen auf eine postindustrielle (servicebasierte) Wirtschaft vermittelt. Die meisten Szenarien, die aufsteigende Treibhausgase projizieren, projizieren auch geringe staatliche Interventionen in der Wirtschaft. Szenarien, die sinkende Treibhausgase projizieren, haben in der Regel hohe staatliche Interventionen in der Wirtschaft. Faktoren, die das Emissionswachstum beeinflussen Historisch wurde das Wachstum der Treibhausgasemissionen durch die wirtschaftliche Entwicklung getrieben. Eine Möglichkeit, Trends in den Treibhausgasemissionen zu verstehen, ist die Verwendung der Kaya-Identität. Die Kaya-Identität bricht das Emissionswachstum in die Auswirkungen von Veränderungen der menschlichen Bevölkerung, der wirtschaftlichen Affluenz und der Technologie ab: CO2 -Emissionen aus Energie ≡ BIP pro Person (oder "pro-Kopf") werden als Maß für die wirtschaftliche Affluenz verwendet, und Veränderungen der Technologie werden durch die anderen beiden Begriffe beschrieben: (Energienutzung / BIP) und (bezogene CO2-Emissionen / Energienutzung). Diese beiden Begriffe werden oft als "Energieintensität des BIP" bzw. "Kohlenstoffintensität der Energie" bezeichnet. Beachten Sie, dass der abgekürzte Begriff "Kohlenstoffintensität" auch auf die Kohlenstoffintensität des BIP, d.h. (energiebedingte CO2-Emissionen / BIP) bezogen werden kann. Die Verringerung der Energieintensität des BIP und/oder der Kohlenstoffintensität der Energie wird dazu neigen, energiebedingte CO2-Emissionen zu reduzieren. Die Zunahme der Bevölkerung und/oder des BIP pro Kopf wird dazu neigen, die energiebedingten CO2-Emissionen zu erhöhen. Würde jedoch die Energieintensität des BIP oder die Kohlenstoffintensität der Energie auf Null reduziert (d.h. die vollständige Dekarbonisierung des Energiesystems), so würde die Bevölkerung oder das BIP pro Kopf nicht zu einer Erhöhung der energiebezogenen CO2-Emissionen führen. Der Graph rechts zeigt Veränderungen der globalen energiebezogenen CO2-Emissionen zwischen 1971 und 2009. Auch gibt es Veränderungen in der Weltbevölkerung, dem Welt BIP pro Kopf, der Energieintensität des Welt-BIP und der Kohlenstoffintensität der Weltenergienutzung. In diesem Zeitraum konnte die Verringerung der Energieintensität des BIP und der Kohlenstoffintensität des Energieverbrauchs die Zunahme der Bevölkerung und des BIP pro Kopf nicht ausgleichen. Daher haben sich die energiebezogenen CO2-Emissionen erhöht. Zwischen 1971 und 2009 stiegen die energiebezogenen CO2-Emissionen im Durchschnitt um rund 2,8% pro Jahr. Die Bevölkerung wuchs im Durchschnitt um etwa 2,1% pro Jahr und das BIP pro Kopf um 2,6% pro Jahr. Die Energieintensität des BIP sank im Durchschnitt um etwa 1,1 % pro Jahr und die Kohlenstoffintensität sank um etwa 0,2 % pro Jahr. Trends und Prognosen Emissionen Eigenkapital und Treibhausgasemissionen Bei der Prüfung der Treibhausgasemissionen gibt es eine Reihe von Bereichen, in denen Eigenkapital wichtig ist. In der gemeinsamen Sprache bedeutet "die Qualität des Seins unparteiisch" oder "etwas, das fair und gerecht ist". Ein Beispiel für die Relevanz von Eigenkapital für die Treibhausgasemissionen sind die unterschiedlichen Möglichkeiten, wie Emissionen gemessen werden können. Dazu gehören die jährlichen Gesamtemissionen eines Landes, kumulative Emissionen, die über lange Zeiträume gemessen werden (manchmal über mehr als 100 Jahre gemessen), durchschnittliche Emissionen pro Person in einem Land (pro Kopf-Emissionen), sowie Messungen der Energieintensität des BIP, der Kohlenstoffintensität des BIP oder der Kohlenstoff-Intensität der Energienutzung (vorher diskutiert). Verschiedene Emissionsindikatoren liefern unterschiedliche Erkenntnisse, die für die Klimapolitik relevant sind, und waren ein wichtiges Thema in den internationalen Klimaverhandlungen (siehe Kyoto-Protokoll#Verhandlungen). Die früheren Beiträge der Entwicklungsländer zum Klimawandel waren im Prozess der wirtschaftlichen Entwicklung auf ihr aktuelles Wohlstandsniveau, die Entwicklungsländer versuchen, auf diese Ebene zu steigen, was eine Ursache für ihre steigenden Treibhausgasemissionen ist. Equity ist ein Problem in den Treibhausgasemissionen Szenarien, Sonali P. Chitre argumentiert, und Schwellenländer, wie Indien und China, würden oft Per-Kopf-Emissionen analysieren, anstatt sich zu einer Gesamtemissionen aufgrund historischer Beiträge der Industrienationen zur Klimakrise zu verpflichten, nach dem Prinzip der gemeinsamen aber differenzierten Verantwortung. Zum Beispiel wurden die Szenarien, die im Zwischenstaatlichen Gremium für den Klimawandel (IPCC)Erstbewertungsbericht von 1990 verwendet wurden, von Parikh (1992) kritisiert. Parikh (1992) argumentierte, dass die im Bericht enthaltenen Stabilisierungsszenarien "die Lebensstile der Reichen stabilisieren und die Entwicklung der Armen beeinträchtigen". Die im Jahr 2000 veröffentlichten späteren SRES-Szenarien des IPCC erforschen explizit Szenarien mit einer engeren Einkommenslücke (Konvergenz) zwischen den entwickelten und den Entwicklungsländern. Die Projektionen der Konvergenz in den SRES-Szenarien wurden wegen mangelnder Objektivität kritisiert (Defra/HM Treasury, 2005). Emissionsprognosen Veränderungen der zukünftigen Treibhausgasemissionsniveaus sind sehr unsicher, und es wurden zahlreiche quantitative Emissionsprognosen erzeugt. Rogner et al.(2007) bewertete diese Projektionen. Einige dieser Projektionen anthropogenen Emissionen in eine einzige Figur als "Kohlendioxidäquivalent" (CO2-eq). Bis 2030 projizierten Basisszenarien eine Erhöhung der Treibhausgasemissionen (F-Gase, Nitrousoxid, Methan und CO2, gemessen in CO2-Eq) zwischen 25 % und 90 % gegenüber dem Niveau 2000. Nur für CO2 wurden zwei Drittel bis drei Viertel des Anstiegs der Emissionen aus Entwicklungsländern prognostiziert, obwohl die durchschnittlichen CO2-Emissionen pro Kopf in Entwicklungslandregionen deutlich niedriger als in den entwickelten Landesregionen prognostiziert wurden. Bis 2100 reichten die CO2-Eq-Projektionen von einer 40%igen Reduktion auf einen Anstieg der Emissionen von 250% über ihrem Niveau im Jahr 2000. Konzentrationen und Temperaturen Wie bereits erwähnt, werden die Auswirkungen des Klimawandels mehr durch die Konzentration der Treibhausgase in der Atmosphäre bestimmt als die jährlichen Treibhausgasemissionen. Veränderungen der atmosphärischen Konzentrationen der einzelnen Treibhausgase sind im Treibhausgas angegeben. Rogner et al.(2007) berichtete, dass die damals geschätzte Gesamtatmosphärenkonzentration von langlebigen Treibhausgasen etwa 455 Teile pro Million (ppm) CO2-eq (Bereich: 433-477 ppm CO2-eq) betrug. Die Auswirkungen von Aerosol- und Landnutzungsänderungen (z.B. Entwaldung) reduzierten die physikalische Wirkung (die strahlende Verzierung) dieser auf 311 bis 435 ppm CO2-eq mit einer zentralen Schätzung von ca. 375 ppm CO2-eq. Die Schätzung der CO2-Eq-Konzentrationen (die langlebigen Treibhausgase, bestehend aus CO2, Methan (CH4,) nitrous oxide (N2O,) Chlorfluorkohlenstoff-12 (CFC-12,) CFC-11 und fünfzehn weiteren halogenierten Gasen) beträgt 473 ppm CO2-Eq (NOAA, 2012). Die NOAA (2012)-Schätzung schließt die Gesamtkühlwirkung von Aerosolen (z.B. Sulfat) aus. Sechs der SRES-Emissionssszenarien wurden verwendet, um mögliche zukünftige Veränderungen in atmosphärischen CO2-Konzentrationen zu projizieren. Für die sechs illustrativen SRES-Szenarien projizierte IPCC (2001) im Jahr 2100 die CO2-Konzentration zwischen 540 und 970 Teile pro Million (ppm) .Unsicherheiten wie die Entfernung von Kohlenstoff aus der Atmosphäre durch Waschbecken (z.B. Wälder) erhöhen den projizierten Bereich auf 490 bis 1,260 ppm. Dies entspricht einer vorindustriellen (erworben als Jahr 1750) Konzentration von 280 ppm und einer Konzentration von 390,5 ppm im Jahr 2011. Temperatur atmosphärisch Die GHG-Konzentrationen können durch die Klimaempfindlichkeit auf Veränderungen der globalen Durchschnittstemperatur bezogen werden. Projekte der zukünftigen globalen Erwärmung werden durch unterschiedliche Schätzungen der Klimaempfindlichkeit beeinflusst. Für eine gewisse Erhöhung der atmosphärischen Konzentration der Treibhausgase schlagen hohe Schätzungen der Klimaempfindlichkeit vor, dass eine relativ zukünftige Erwärmung eintreten wird, während niedrige Schätzungen der Klimaempfindlichkeit nahelegen, dass eine relativ geringere zukünftige Erwärmung eintreten wird. Niedrigere Werte würden mit weniger starken Klimaeinflüssen übereinstimmen, während höhere Werte stärkere Auswirkungen haben würden. In der wissenschaftlichen Literatur steht manchmal der Fokus auf "beste Schätzung" oder wahrscheinliche Werte der Klimaempfindlichkeit. Aus einer Risikomanagement-Perspektive (im Folgenden diskutiert) sind jedoch Werte außerhalb der wahrscheinlichen Bereiche relevant, da diese Werte zwar weniger wahrscheinlich sind, jedoch mit stärkeren Klimaauswirkungen verbunden sein könnten (die statistische Definition von Risk= Wahrscheinlichkeit eines Einflusses × Größe des Einflusses). Analysten haben auch untersucht, wie Unsicherheit über die Klimaempfindlichkeit die ökonomischen Schätzungen der Auswirkungen des Klimawandels beeinflusst. Hoffnung (2005) zum Beispiel, dass Unsicherheit über die Klimaempfindlichkeit der wichtigste Faktor für die Bestimmung der sozialen Kosten von Kohlenstoff war (eine wirtschaftliche Maßnahme der Auswirkungen des Klimawandels.) Kosten-Nutzen-Analyse Standardkosten-Nutzen-Analyse (CBA) (auch als monetisierter Kosten-Nutzen-Rahmen bezeichnet) wurde auf das Problem des Klimawandels angewendet. Dies erfordert (1) die Bewertung von Kosten und Nutzen, die die Zahlungsbereitschaft (WTP) oder die Bereitschaft zur Annahme (WTA)-Kompensation als Wertmaß verwenden, und (2) ein Kriterium für die Annahme oder Ablehnung von Vorschlägen: Für (1,) in CBA, wo WTP/WTA verwendet wird, werden die Auswirkungen des Klimawandels in einen monetären Wert aggregiert, wobei Umweltauswirkungen in Verbrauchsäquivalente umgewandelt werden und Risiko für die Verwendung von Sicherheiten. Werte im Laufe der Zeit werden dann reduziert, um ihre äquivalenten Werte zu erzeugen. Die Bewertung von Kosten und Nutzen des Klimawandels kann umstritten werden, da einige Auswirkungen des Klimawandels schwierig sind, einen Wert an Ökosysteme und menschliche Gesundheit zu vergeben. Es ist auch nicht möglich, die Präferenzen zukünftiger Generationen zu kennen, die die Bewertung von Kosten und Nutzen beeinflussen. Eine weitere Schwierigkeit besteht darin, die Risiken des zukünftigen Klimawandels zu quantifizieren. Für (2,) ist das Standardkriterium das (Kaldor-Hicks) Kompensationsprinzip. Nach dem Kompensationsprinzip, solange diejenigen, die von einem bestimmten Projekt profitieren, die Verlierer kompensieren, und es noch etwas übrig ist, dann ist das Ergebnis ein eindeutiger Wohlstandsgewinn. Wenn es keine Mechanismen gibt, die eine Entschädigung zu zahlen, dann ist es notwendig, Gewichte bestimmten Personen zuzuordnen. Eines der Mechanismen für den Ausgleich ist für dieses Problem nicht möglich: Eine Minderung könnte zukünftige Generationen auf Kosten der aktuellen Generationen nutzen, aber es gibt keine Möglichkeit, dass zukünftige Generationen aktuelle Generationen für die Kosten der Minderung kompensieren können. Andererseits sollten zukünftige Generationen die meisten Kosten des Klimawandels tragen, eine Entschädigung für sie wäre nicht möglich. Ein weiterer Ausgleich besteht zwischen Regionen und Bevölkerungen. Wenn zum Beispiel einige Länder von einem zukünftigen Klimawandel profitieren würden, aber andere verlieren aus, gibt es keine Garantie, dass die Gewinner die Verlierer ausgleichen würden; ähnlich, wenn einige Länder davon profitieren würden, den Klimawandel zu reduzieren, aber andere verlieren aus, gäbe es auch keine Garantie, dass die Gewinner die Verlierer ausgleichen würden. Kosten-Nutzen-Analyse und Risiko In einer Kosten-Nutzen-Analyse bedeutet ein akzeptables Risiko, dass die Vorteile einer Klimapolitik die Kosten der Politik überwiegen. Die Standardregel, die von öffentlichen und privaten Entscheidungsträgern verwendet wird, ist, dass ein Risiko akzeptabel sein wird, wenn der erwartete Netto-Leistungswert positiv ist. Der erwartete Wert ist der Mittelwert der Verteilung der erwarteten Ergebnisse. Mit anderen Worten, es ist das durchschnittliche erwartete Ergebnis einer bestimmten Entscheidung. Dieses Kriterium ist auf der Grundlage gerechtfertigt: Die Vorteile und Kosten einer Politik haben bekannte Wahrscheinlichkeiten Wirtschaftsakteure (Menschen und Organisationen) können ihr eigenes Risiko durch Versicherungen und andere Märkte diversifizieren. Am ersten Punkt sind die Wahrscheinlichkeiten für den Klimawandel schwer zu berechnen. Obwohl einige Auswirkungen, wie die auf die menschliche Gesundheit und die biologische Vielfalt, schwer zu schätzen sind, wurde geschätzt, dass 3,5 Millionen Menschen sterben vorzeitig jedes Jahr von der Luftverschmutzung durch fossile Brennstoffe. Die gesundheitlichen Vorteile der Erfüllung von Klimazielen überwiegen wesentlich die Kosten für Maßnahmen. Nach Angaben von Professor Sir Andy Haines an der London School of Hygiene & Tropical Medicine sind die gesundheitlichen Vorteile von Phasing aus fossilen Brennstoffen gemessen in Geld (von Ökonomen mit dem Wert des Lebens für jedes Land geschätzt) wesentlich mehr als die Kosten für die Erreichung des 2 Grad C Ziels des Pariser Abkommens. Am zweiten Punkt wurde vorgeschlagen, dass die Versicherung gegen die Risiken des Klimawandels gekauft werden könnte. In der Praxis gibt es jedoch Schwierigkeiten, die notwendigen Maßnahmen zur Diversifizierung der Klimarisiken umzusetzen. Risiken Eines der Probleme des Klimawandels sind die großen Unsicherheiten gegenüber den potenziellen Auswirkungen des Klimawandels und die Kosten und Vorteile von Maßnahmen, die im Zuge des Klimawandels ergriffen werden, z.B. zur Verringerung der Treibhausgasemissionen. Zwei verwandte Denkweisen an das Problem der Entscheidungsfindung des Klimawandels in Gegenwart von Unsicherheit sind iteratives Risikomanagement und sequentielle Entscheidungsfindung Überlegungen in einem risikobasierten Ansatz könnten beispielsweise das Potenzial für eine geringe Wahrscheinlichkeit, schlimmste Auswirkungen des Klimawandels umfassen. Ein Ansatz, der sich auf die sequentielle Entscheidungsfindung stützt, erkennt an, dass im Laufe der Zeit Entscheidungen im Zusammenhang mit dem Klimawandel anhand verbesserter Informationen überarbeitet werden können. Dies ist insbesondere im Hinblick auf den Klimawandel aufgrund des langfristigen Charakters des Problems wichtig. Eine kurzfristige Absicherungsstrategie zur Verringerung zukünftiger Klimafolgen könnte eine strenge, kurzfristige Emissionsreduktion fördern. Wie bereits erwähnt, sammelt sich Kohlendioxid in der Atmosphäre an und um die atmosphärische Konzentration von CO2 zu stabilisieren, müssten die Emissionen von ihrem derzeitigen Niveau drastisch reduziert werden (siehe Diagramm gegenüber). Starke kurzfristige Emissionsreduktionen ermöglichen eine größere Zukunftsflexibilität im Hinblick auf ein niedriges Stabilisierungsziel, z.B. 450 Teile pro Million (ppm) CO2. Um es anders zu machen, kann eine strenge kurzfristige Emissionsminderung als einen Optionswert angesehen werden, der niedrigere, langfristige Stabilisierungsziele ermöglicht. Diese Option kann verloren gehen, wenn die kurzfristige Emissionsminderung weniger streng ist. Auf der anderen Seite kann man sehen, dass auf die Vorteile von verbesserten Informationen im Laufe der Zeit hingewiesen wird.Dies kann einen Ansatz vorschlagen, bei dem die kurzfristige Emissionsminderung bescheidener ist. Eine weitere Möglichkeit, das Problem zu betrachten, besteht darin, die potenzielle Unversehrtheit zukünftiger Auswirkungen des Klimawandels (z.B. Schäden an Ökosystemen) gegen die Unversehrtheit von Investitionen in Anstrengungen zur Verringerung der Emissionen zu betrachten (siehe auch Ökonomie der Minderung des Klimawandels #Irreversible impacts and policy). Insgesamt kann eine Reihe von Argumenten zugunsten von Politiken getroffen werden, bei denen die Emissionen kurzfristig oder kurzfristig stark reduziert werden (siehe: Ökonomie der Klimaschutzmaßnahmen #Das Minderungsportfolio). Resiliente und adaptive Strategien Granger Morgan et al.(2009) schlugen zwei verwandte Entscheidungs-Management-Strategien vor, die bei hoher Unsicherheit besonders attraktiv sein könnten. Die ersten waren widerstandsfähige Strategien. Dies zielt darauf ab, eine Reihe von möglichen zukünftigen Umständen zu identifizieren und dann Ansätze zu wählen, die in allen Bereichen gut funktionieren. Die zweite waren adaptive Strategien. Die Idee hier ist, Strategien zu wählen, die verbessert werden können, da mehr als die zukünftigen Fortschritte gelernt werden. Granger Morgan et al.(2009) kontrastierte diese beiden Ansätze mit dem Kosten-Nutzen-Ansatz, der eine optimale Strategie sucht. Portfoliotheorie Ein Beispiel für eine auf Risiko basierende Strategie ist die Portfoliotheorie. Dies deutet darauf hin, dass eine vernünftige Reaktion auf Unsicherheit ein breites Portfolio an möglichen Antworten haben soll. Im Falle des Klimawandels kann die Minderung als Anstrengung angesehen werden, um die Chancen für den Klimawandel zu verringern (Goldemberg et al., 1996, S. 24). Anpassung wirkt als Versicherung gegen die Chance, dass ungünstige Auswirkungen auftreten. Das mit diesen Auswirkungen verbundene Risiko kann auch ausgebreitet werden. Im Rahmen eines politischen Portfolios kann die Klimaforschung bei zukünftigen Entscheidungen helfen. Technologieforschung kann dazu beitragen, die zukünftigen Kosten zu senken. Optimale Entscheidungen und Risikoaversion Das optimale Ergebnis der Entscheidungsanalyse hängt davon ab, wie optimal definiert wird (Arrow et al., 1996. Siehe auch den Abschnitt über die Handelsabschlüsse). Die Entscheidungsanalyse verlangt, dass ein Auswahlkriterium festgelegt wird. In einer Entscheidungsanalyse auf Basis der monetisierten Kosten-Nutzen-Analyse (CBA) wird die optimale Politik ökonomisch bewertet. Das optimale Ergebnis monetisierter CBA maximiert die Nettovorteile. Eine andere Art der Entscheidungsanalyse ist die Kosteneffektivitätsanalyse. Die Kosteneffizienzanalyse zielt darauf ab, die Nettokosten zu minimieren. Monetized CBA kann verwendet werden, um über das politische Ziel zu entscheiden, z.B. wie viel Emissionen im Laufe der Zeit wachsen dürfen. Die Vorteile von Emissionsreduktionen werden im Rahmen der Bewertung berücksichtigt. Im Gegensatz zu monetisierten CBA schlägt die Kosteneffizienzanalyse keine optimale Klimapolitik vor. So kann beispielsweise mit einer Kosteneffektivitätsanalyse ermittelt werden, wie man atmosphärische Treibhausgaskonzentrationen zu niedrigsten Kosten stabilisiert. Bei der Analyse wird jedoch die tatsächliche Wahl des Stabilisierungsziels (z.B. 450 oder 550 ppm Kohlendioxidäquivalent) nicht entschieden. Die Auswahlkriterium für die Entscheidungsanalyse ist subjektiv. Die Wahl des Kriteriums erfolgt außerhalb der Analyse (es ist exogen). Ein Einfluss auf diese Wahl ist die Risikobereitschaft. Risiko-Aversion beschreibt, wie bereit oder unwillig jemand ist, Risiken zu nehmen. Beweise zeigen, dass die meisten, aber nicht alle, Menschen bevorzugen bestimmte Ergebnisse zu unsicheren. Risk-averse Individuen bevorzugen Entscheidungskriterien, die die Chance auf das schlechteste Ergebnis reduzieren, während Risikosuchende Personen Entscheidungskriterien bevorzugen, die die Chance auf das bestmögliche Ergebnis maximieren. In Bezug auf die Kapitalrendite, wenn die Gesellschaft insgesamt risikobehaftet ist, könnten wir bereit sein, einige Investitionen mit negativen erwarteten Renditen zu akzeptieren, z.B. in der Minderung. Solche Investitionen können dazu beitragen, die Möglichkeit zukünftiger Klimaschäden oder Anpassungskosten zu verringern. Alternative Ansichten Wie gesagt, gibt es erhebliche Unsicherheit über Entscheidungen über den Klimawandel, sowie verschiedene Einstellungen über den Weg, wie man z.B. Einstellungen zum Risiko und die Bewertung der Auswirkungen des Klimawandels fortfahren kann. Risikomanagement kann verwendet werden, um politische Entscheidungen basierend auf einer Reihe von Kriterien oder Standpunkten zu bewerten und ist nicht auf die Ergebnisse einer bestimmten Art von Analyse, z.B. monetisierte CBA beschränkt. Einige Autoren haben sich auf eine disaggregierte Analyse der Auswirkungen des Klimawandels konzentriert. Disaggregated bezieht sich auf die Wahl, Auswirkungen in einer Vielzahl von Indikatoren oder Einheiten zu bewerten, z.B. Veränderungen der landwirtschaftlichen Erträge und Verlust der biologischen Vielfalt. Demgegenüber wandelt monetarisierte CBA alle Auswirkungen in eine gemeinsame Einheit (Geld) um, die zur Beurteilung von Veränderungen im Sozialschutz verwendet wird. International Insurance Traditionelle Versicherungen durch die Übertragung von Risiko auf diejenigen, die besser in der Lage oder mehr bereit sind, Risiken zu tragen, und auch durch die Bündelung von Risiko (Goldemberg et al., 1996, S. 25). Da die Risiken des Klimawandels in gewissem Maße korreliert sind, verringert sich dadurch die Effektivität der Bündelung. Es gibt jedoch Grund zu der Annahme, dass verschiedene Regionen durch den Klimawandel unterschiedlich beeinflusst werden. Dies deutet darauf hin, dass das Pooling effektiv sein könnte. Da die Entwicklungsländer aus den Auswirkungen des Klimawandels möglicherweise am meisten gefährdet sind, könnten die entwickelten Länder eine Versicherung gegen diese Risiken darstellen. Krankheit, ansteigende Seen, reduzierte Ernteerträge und andere Schäden, die durch den Klimawandel verursacht werden, werden bis 2050 einen erheblichen schädlichen Einfluss auf die Wirtschaft haben, es sei denn, die Welt reduziert die Treibhausgasemissionen in der nahen Zeit stark, nach einer Reihe von Studien, einschließlich einer Studie des Carbon Disclosure Project (CDP) und einer Studie des Versicherungsriesen Swiss Re.Die Swiss Re-Bewertung ergab, dass die jährliche Produktion durch die Weltwirtschaft jährlich um 23 Billionen reduziert wird, werden jährlich. Infolgedessen wird nach der Swiss Re-Studie der Klimawandel Auswirkungen darauf haben, wie die Versicherungsbranche eine Vielzahl von Risiken bietet. Eine Studie von David R. Easterling et al.estimierte Verluste in den Vereinigten Staaten durch Stürme, die Versicherte Verluste über 5 Millionen Dollar pro Jahr verursachten, sind in den Vereinigten Staaten von etwa 100 Millionen jährlich in den 1950er Jahren auf 6 Milliarden Dollar pro Jahr in den 1990er Jahren stetig gewachsen und die jährliche Anzahl der Katastrophen stieg von 10 in den 1950er Jahren auf 35 in den 1990er Jahren.“ Die Autoren haben auf mehrere Gründe hingewiesen, warum die kommerziellen Versicherungsmärkte die mit dem Klimawandel verbundenen Risiken nicht angemessen decken können (Arrow et al, 1996, S. 72). Es gibt beispielsweise keinen internationalen Markt, in dem sich Einzelpersonen oder Länder gegen Verluste aus dem Klimawandel oder damit verbundenen Klimaschutzpolitiken versichern können. Finanzmärkte für Risiko Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie die Versicherung bei der Reaktion auf den Klimawandel genutzt werden könnte (Arrow et al, 1996, S. 72). Eine Antwort könnte sein, verbindliche Vereinbarungen zwischen Ländern zu haben. Länder, die überdurchschnittliche klimabedingte Verluste erleiden, würden von weniger als durchschnittlichen Verlusten unterstützt. Dies wäre eine Art gegenseitiger Versicherungsvertrag. Ein weiterer Ansatz wäre der Handel mit "Risikopapieren" unter Ländern. Diese Wertpapiere würden auf bestimmte Klimaergebnisse wetten. Diese beiden Ansätze ermöglichen eine effizientere Verteilung der Klimarisiken. Sie würden auch unterschiedliche Überzeugungen über zukünftige Klimaergebnisse zulassen. Zum Beispiel wurde vorgeschlagen, dass diese Märkte einen objektiven Test der Ehrlichkeit des Glaubens eines bestimmten Landes über den Klimawandel liefern könnten. Länder, die ehrlich glauben, dass der Klimawandel wenig Risiko darstellt, wären eher anfällig, Wertpapiere gegen diese Risiken zu halten. Auswirkungen Anpassung und Verwundbarkeit IPCC (2007a) definierte Anpassung (an den Klimawandel) als ["Initiativen] und Maßnahmen zur Verringerung der Verwundbarkeit von natürlichen und menschlichen Systemen gegen tatsächliche oder erwartete Auswirkungen des Klimawandels" (S. 76). Die Schwachstelle (zum Klimawandel) wurde definiert als "der Grad, in dem ein System anfällig ist und nicht bewältigen kann, negative Auswirkungen des Klimawandels, einschließlich der Klimavariabilität und Extremen" (S. 89). Autonome und geplante Anpassung Autonome Anpassungen sind Anpassungen, die klimatischer Reize reaktiv sind und selbstverständlich ohne Eingreifen einer öffentlichen Agentur durchgeführt werden. Geplante Anpassung kann reaktiv oder vorausschauend sein, d.h. vor dem Aufprall vorgenommen werden. Einige Studien deuten darauf hin, dass menschliche Systeme beträchtliche Kapazitäten haben, sich autonom anzupassen (Smit et al, 2001:890). Andere weisen auf Einschränkungen bei der autonomen Anpassung hin, wie begrenzte Informationen und Zugang zu Ressourcen (S. 890). Smit et al.(2001:904) kam zu dem Schluss, dass durch die autonome Anpassung an den Klimawandel erhebliche ökologische, soziale und wirtschaftliche Kosten entstehen würden. Diese Kosten könnten bei der geplanten Anpassung weitgehend vermieden werden. Kosten und Nutzen Eine Literaturbewertung von Adger et al.(2007:719) kam zu dem Schluss, dass es keine umfassenden, globalen Kosten- und Nutzenschätzungen zur Anpassung gab. Es wurde festgestellt, dass Kostenschätzungen für die Anpassung auf regionaler Ebene, z.B. für den Anstieg der Meeresspiegel, zur Verfügung gestellt wurden. Eine Reihe von Anpassungsmaßnahmen wurden als hohe Nutzen-Kosten-Verhältnisse bezeichnet. Adaptive Capacity Adaptive Capacity ist die Fähigkeit eines Systems zur Anpassung an den Klimawandel. Smit et al.(2001:895–897) beschreibt die Determinanten der adaptiven Kapazität: Wirtschaftliche Ressourcen: Wealthier Nationen sind besser in der Lage, die Kosten der Anpassung an den Klimawandel als ärmere zu tragen. Technologie: Der Mangel an Technik kann die Anpassung behindern. Informationen und Fähigkeiten: Informationen und geschultes Personal sind erforderlich, um erfolgreiche Anpassungsmöglichkeiten zu bewerten und umzusetzen. Soziale Infrastruktur Institutionen: Nationen mit gut ausgebauten sozialen Institutionen werden geglaubt, eine größere Anpassungsfähigkeit zu haben als diejenigen mit weniger effektiven Institutionen, typischerweise Entwicklungsländer und Volkswirtschaften im Wandel. Equity: Einige glauben, dass die adaptive Kapazität größer ist, wenn es staatliche Institutionen und Vereinbarungen gibt, die einen gerechten Zugang zu Ressourcen ermöglichen. Smit et al.(2001) kam zu dem Schluss, dass: Länder mit begrenzten wirtschaftlichen Ressourcen, niedrigem Niveau an Technologie, schlechte Informationen und Fähigkeiten, schlechte Infrastruktur, instabile oder schwache Institutionen und ungerechtfertigte Befähigung und Zugang zu Ressourcen wenig adaptive Kapazität haben und für den Klimawandel stark gefährdet sind (S. 879). Industrienationen haben im allgemeinen eine größere Anpassungsfähigkeit als Entwicklungsregionen oder Länder im wirtschaftlichen Wandel (S. 897). Die Steigerung der adaptiven Kapazität Smit et al.(2001:905) kam zu dem Schluss, dass eine verbesserte adaptive Kapazität die Verwundbarkeit des Klimawandels verringern würde. Die Aktivitäten, die die Anpassungsfähigkeit verbessern, sind im Wesentlichen gleichwertig mit Aktivitäten, die eine nachhaltige Entwicklung fördern. Zu diesen Aktivitäten gehören (S. 899): Verbesserung des Zugangs zu Ressourcen, die die Armut verringern Ressourcen und Reichtum unter Gruppen verbessern Bildung und Information Verbesserung der Infrastruktur Verbesserung der institutionellen Kapazität und EffizienzGoklany (1995) kam zu dem Schluss, dass die Förderung des freien Handels – z.B. durch die Beseitigung internationaler Handelshemmnisse – Anpassungsfähigkeit erhöhen und zum Wirtschaftswachstum beitragen könnte. Regionen Mit hohem Vertrauen kam Smith et al.(2001:957–958) zu dem Schluss, dass Entwicklungsländer eher anfälliger für den Klimawandel sind als Entwicklungsländer. Smith et al.(2001:940–941) prognostizierte auf der Basis von damals aktuellen Entwicklungstrends, dass wenige Entwicklungsländer die Fähigkeit hätten, sich effizient an den Klimawandel anzupassen. Afrika: In einer Literaturbeurteilung kam Boko et al.(2007:435) mit hohem Vertrauen zu dem Schluss, dass die großen Wirtschaftssektoren Afrikas anfällig für die beobachtete Klimavariabilität waren. Diese Verwundbarkeit wurde beurteilt, dass sie zur schwachen Anpassungsfähigkeit Afrikas beigetragen hat, was zu einer hohen Verwundbarkeit Afrikas für den künftigen Klimawandel führte. Es wurde angenommen, dass der projizierte Anstieg der Meeresspiegel die sozioökonomische Verwundbarkeit der afrikanischen Küstenstädte erhöhen würde. Asien: Lal et al.(2001:536) hat die Literatur über Anpassung und Verwundbarkeit geprüft. Mit mittlerem Vertrauen kamen sie zu dem Schluss, dass der Klimawandel dazu führen würde, dass Permafrost in langweiligem Asien abgebaut wird, die Verwundbarkeit klimaabhängiger Sektoren verschlechtert und die Wirtschaft der Region beeinflusst. Australien und Neuseeland: Hennessy et al.(2007:509) hat die Literatur über Anpassung und Verwundbarkeit geprüft. Mit hohem Vertrauen kamen sie zu dem Schluss, dass in Australien und Neuseeland die meisten menschlichen Systeme beträchtliche Anpassungsfähigkeit hatten. Mit mittlerem Vertrauen wurden einige indigene Gemeinschaften für eine geringe Anpassungsfähigkeit beurteilt. Europa: In einer Literaturbewertung schloss Kundzewicz et al.(2001:643) mit sehr hohem Vertrauen, dass das Anpassungspotenzial sozioökonomischer Systeme in Europa relativ hoch war. Dies wurde auf das hohe BSP Europas, das stabile Wachstum, die stabile Bevölkerung und die gut ausgebauten politischen, institutionellen und technologischen Unterstützungssysteme zurückgeführt. Lateinamerika: In einer Literaturbeurteilung kam Mata et al.(2001:697) zu dem Schluss, dass die adaptive Kapazität sozioökonomischer Systeme in Lateinamerika sehr gering war, insbesondere bei extremen Wetterereignissen, und dass die Schwachstelle der Region hoch war. Polarregionen: Anisimov et al.(2001, S.804–805) kam zu dem Schluss, dass in der Antarktis und in der Arktis an Ortschaften, in denen Wasser nahe am Schmelzpunkt lag, sozioökonomische Systeme besonders anfällig für den Klimawandel waren. die Arktis wäre extrem verletzlich gegen den Klimawandel. Anisimov et al.(2001) prognostizierte, dass es große ökologische, soziologische und ökonomische Auswirkungen in der Region gäbe. Kleine Inseln: Mimura et al.(2007, S. 689) schloss mit sehr hohem Vertrauen, dass kleine Inseln besonders anfällig für den Klimawandel waren. Teilweise wurde dies auf ihre geringe Anpassungsfähigkeit und die hohen Anpassungskosten im Verhältnis zum BIP zurückgeführt. Systeme und Sektoren Küsten- und Küstengebiete: Laut Nicholls et al.(2007, S. 336) ist die gesellschaftliche Verwundbarkeit des Klimawandels weitgehend vom Entwicklungsstand abhängig. Die Entwicklungsländer verfügen über die notwendigen finanziellen Ressourcen, um die in den Küstengebieten niedergelassenen Menschen zu verlagern, wodurch sie für den Klimawandel empfindlicher sind als die entwickelten Länder. Mit hohem Vertrauen kam Nicholls et al.(2007, S. 317) zu dem Schluss, dass an gefährdeten Küsten die Kosten für die Anpassung an den Klimawandel geringer sind als die potenziellen Schadenskosten. Industrie, Siedlungen und Gesellschaft: Auf der Skala einer großen Nation oder Region, zumindest in den meisten industrialisierten Volkswirtschaften, überschreitet der wirtschaftliche Wert von Sektoren mit geringer Verwundbarkeit des Klimawandels den von Sektoren mit hoher Verwundbarkeit (Wilbanks et al, 2007, S. 366). Darüber hinaus ist die Fähigkeit einer großen, komplexen Wirtschaft, klimabedingte Auswirkungen zu absorbieren, oft beträchtlich. Daher sind Schätzungen der aggregierten Schäden des Klimawandels – ohne den möglichen abrupten Klimawandel – oft eher klein als Prozentsatz der wirtschaftlichen Produktion. Auf der anderen Seite könnten in kleineren Ausmaßen, z.B. für ein kleines Land, Sektoren und Gesellschaften, sehr anfällig für den Klimawandel sein. Mögliche Auswirkungen des Klimawandels könnten daher zu sehr schweren Schäden führen. Wilbanks et al.(2007, S. 359) schloss mit sehr hohem Vertrauen, dass die Verwundbarkeit des Klimawandels erheblich von bestimmten geografischen, sektoralen und sozialen Kontexten abhängt. Diese Schwachstellen werden ihrer Ansicht nach nicht zuverlässig durch groß angelegte Aggregatmodellierung geschätzt. Mitigation Mitigation of Climate change beinhaltet Maßnahmen, die die Höhe des langfristigen Klimawandels begrenzen sollen (Fisher et al, 2007:225). Die Abschwächung kann durch die Verringerung der Treibhausgasemissionen oder durch die Erhöhung der Senken erreicht werden, die Treibhausgase, z.B. Wälder, absorbieren. Internationale öffentliche Güter Die Atmosphäre ist ein internationales Gemeinwohl, und die Treibhausgasemissionen sind eine internationale Äußerlichkeit (Goldemberg et al, 1996:21, 28, 43). Eine Veränderung der Qualität der Atmosphäre beeinflusst nicht das Wohl aller Menschen gleichermaßen. Mit anderen Worten, manche Menschen können von dem Klimawandel profitieren, während andere ausfallen. Diese ungleichmäßige Verteilung potenzieller Auswirkungen des Klimawandels und die ungleiche Verteilung der Emissionen weltweit machen es schwierig, ein globales Abkommen zur Verringerung der Emissionen zu sichern (Halsnæs et al, 2007:127). Die Politiken NationalBoth Klima und nicht-klimatische Politiken können das Emissionswachstum beeinflussen. Nichtklimatische Maßnahmen, die Emissionen beeinflussen können, sind unten aufgeführt (Bashmakov et al,. 2001:409-410) Marktorientierte Reformen können wichtige Auswirkungen auf den Energieverbrauch, die Energieeffizienz und damit die Treibhausgasemissionen haben. Preis- und Subventionspolitik: Viele Länder gewähren Subventionen für Aktivitäten, die die Emissionen beeinflussen, z.B. Subventionen im Agrar- und Energiesektor und indirekte Subventionen für den Transport. Marktliberalisierung: Die Umstrukturierung der Energiemärkte ist in mehreren Ländern und Regionen aufgetreten. Diese Politiken wurden hauptsächlich darauf ausgerichtet, den Wettbewerb auf dem Markt zu erhöhen, aber sie können erhebliche Auswirkungen auf die Emissionen haben. Es gibt eine Reihe von Politiken, die verwendet werden könnten, um den Klimawandel zu mildern, einschließlich *The Green Marshall Plan (http://nb.referata.com/w/index.php?title=Green_Marshall_Plan&action=edit), die für die globale Zentralbankgelder-Erstellung zur Finanzierung der grünen Infrastruktur fordert (Bashmakov et al,. 2001:412–422) Regulatorische Standards wie Kraftstoffeffizienzstandards für Autos (Creutzig et al,. 2011). Marktbasierte Instrumente wie Emissionensteuern und handelbare Genehmigungen. Freiwillige Vereinbarungen zwischen öffentlichen Stellen und Industrie. Informationsinstrumente, z.B. zur Erhöhung des öffentlichen Bewusstseins für den Klimawandel. Verwendung von Subventionen und finanziellen Anreizen, z.B. Einspeisetarife für erneuerbare Energien (Gupta et al, 2007:762). Beseitigung von Subventionen, z.B. für den Steinkohlenbergbau und die Verbrennung (Barker et al., 2001:567–568). nachfrageseitiges Management, das den Energiebedarf durch Energieaudits, Produktkennzeichnung usw. reduzieren soll. Internationale Das Kyoto-Protokoll zum UNFCCC enthält verbindliche Emissionsreduktionsverpflichtungen für die Länder "Annex B" (Verbruggen, 2007, S. 817). Das Protokoll definiert drei internationale Politikinstrumente ("Flexibilitätsmechanismen"), die von den Anhang B-Ländern zur Erfüllung ihrer Emissionsminderungsverpflichtungen verwendet werden können. Nach Bashmakov et al.(2001:402) könnte die Verwendung dieser Instrumente die Kosten für Anhang B-Länder bei der Erfüllung ihrer Emissionsreduktionsverpflichtungen erheblich senken. Weitere mögliche Politiken umfassen international koordinierte Kohlenstoffsteuern und/oder -regulierung (Bashmakov et al., 2001:430). Finanzen Die Internationale Energieagentur schätzt, dass 197 Milliarden US-Dollar von Staaten in der Entwicklungswelt über und über die zugrunde liegenden Investitionen, die von verschiedenen Sektoren benötigt werden, unabhängig von den klimapolitischen Erwägungen, verlangt werden, dies ist doppelt so viel wie von der entwickelten Welt bei der UN-Rahmenübereinkommen über Klimaänderungen (UNFCCC) Cancún Abkommen versprochen. So wird eine neue Methode entwickelt, um sicherzustellen, dass die Finanzierung für die Klimaschutzmaßnahmen zur Verfügung steht. Dies beinhaltet finanzielle Mittel, wobei die öffentliche Finanzierung zur Förderung privater Investitionen verwendet wird. Kostenvoranschlag Laut einer Literaturbeurteilung von Barker et al.(2007b:622) hängen die Minderungskostenschätzungen kritisch von der Basis ab (in diesem Fall ein Referenzszenario, dass das alternative Szenario mit verglichen wird), die Art und Weise, wie die Kosten modelliert werden, und Annahmen über die künftige Regierungspolitik. Fisher et al.(2007:204–206) (zusammengefasst durch IPCC, 2007b:11) geschätzte makroökonomische Kosten im Jahr 2030 für die Mehrgasabschwächung (reduzierte Emissionen von Kohlendioxid und anderen Treibhausgasen, wie Methan), da zwischen einem Rückgang des globalen BIP um 3 % auf eine geringe Zunahme, bezogen auf die Basislinie. Dies war für einen Emissionspfad im Einklang mit der atmosphärischen Stabilisierung der Treibhausgase zwischen 445 und 710 ppm CO2-eq. Im Jahr 2050 lagen die geschätzten Kosten für die Stabilisierung zwischen 710 und 445 ppm CO2-eq zwischen einem 1 %-Anteil auf einen 5,5%-Anteil des globalen BIP, bezogen auf die Basis. Diese Kostenschätzungen wurden durch eine moderate Menge an Beweisen und viel Übereinstimmung in der Literatur unterstützt (IPCC, 2007b:11,18). Makroökonomische Kostenschätzungen von Fisher et al.(2007:204) basierten vor allem auf Modellen, die transparente Märkte annahmen, keine Transaktionskosten und eine perfekte Umsetzung kostengünstiger politischer Maßnahmen in allen Regionen im gesamten 21. Jahrhundert. Laut Fisher et al.(2007) würde die Entspannung einiger oder all dieser Annahmen zu einer nennenswerten Erhöhung der Kostenschätzungen führen. Andererseits stellte IPCC (2007b:8) fest, dass Kostenschätzungen durch die Möglichkeit eines beschleunigten technologischen Lernens oder durch die mögliche Verwendung von Kohlenstoffsteuer/Emissionsermächtigungen zur Reform nationaler Steuersysteme reduziert werden könnten. Die regionalen Kosten wurden als möglicherweise deutlich von dem globalen Durchschnitt abweichen geschätzt. Die regionalen Kosten wurden weitgehend vom angenommenen Stabilisierungs- und Basisszenario abhängig. Sektorale Kosten: In einer Literaturbeurteilung hat Barker et al.(2001:563–564) vorhergesagt, dass der Sektor Erneuerbare Energien möglicherweise von einer Minderung profitieren könnte. Die Kohleindustrie (und möglicherweise die Erdölindustrie) wurde prognostiziert, dass die Produktion im Vergleich zu einem Basisszenario möglicherweise erheblich verlor, wobei energieintensive Sektoren, wie schwere Chemikalien, höheren Kosten standen. Eine Studie von 2020 schätzte wirtschaftliche Verluste aufgrund des Klimawandels zwischen 127 und 616 Billionen Dollar extra bis 2100 mit aktuellen Verpflichtungen, verglichen mit 1,5 °C oder gut unter 2 °C kompatible Maßnahmen. Die Nichtumsetzung der laufenden Verpflichtungen erhöht die wirtschaftlichen Verluste auf 150–792 Billionen Dollar bis 2100. In dieser Studie wurde die Minderung durch Länder erreicht, die ihre eigene Wirtschaft optimieren. Anpassung und Minderung Die Verteilung der Vorteile aus Anpassungs- und Minderungspolitiken ist in Bezug auf vermiedene Schäden unterschiedlich (Toth et al, 2001:653). Die Anpassungsaktivitäten profitieren hauptsächlich von denjenigen, die sie implementieren, während die Minderung anderen zugute kommt, die möglicherweise keine Minderungsinvestitionen getätigt haben. Die Mitigation kann daher als globales öffentliches Gut angesehen werden, während die Anpassung bei der autonomen Anpassung entweder ein privates Gut ist, oder ein nationales oder regionales öffentliches Gut bei der Politik des öffentlichen Sektors. Die Bezahlung eines internationalen öffentlichen guten Wirtschaftswissenschaftlers stimmt im Allgemeinen auf die folgenden beiden Prinzipien (Goldemberg, et al., 1996:29):Für die Zwecke der Analyse ist es möglich, das Eigenkapital von der Effizienz zu trennen. Dies bedeutet, dass alle Emitter, unabhängig davon, ob sie reich oder arm sind, die vollen sozialen Kosten ihrer Handlungen zahlen sollten. Aus dieser Perspektive sollten Korrektursteuern (Pigouvian) gleichmäßig angewendet werden (siehe Kohlenstoffsteuer#Wirtschaftstheorie). Es wurde vorgeschlagen, dass Länder über den Durchschnitt pro Person Emissionen Kohlenstoff besteuert werden und die Mittel für Länder im Durchschnitt angehoben werden. Es ist unangemessen, alle Equity-Probleme durch die Klimaschutzpolitik zu beheben. Der Klimawandel selbst sollte jedoch bestehende Ungleichheiten zwischen verschiedenen Regionen nicht verschlimmern. Einige frühe Studien schlugen vor, dass eine einheitliche Kohlenstoffsteuer ein fairer und effizienter Weg wäre, die Emissionen zu reduzieren (Banuri et al, 1996, S.103-104). Eine Kohlenstoffsteuer ist eine Pigouvische Steuer, und Steuern Kraftstoffe auf der Grundlage ihres Kohlenstoffgehalts (Hoeller and Wallin, 1991, S. 92). Eine Literaturbewertung von Banuri et al.(1996:103–104) fasste Kritik an einem solchen System zusammen: Eine Kohlenstoffsteuer würde den Ländern aufgrund bestehender Unterschiede in Steuerstrukturen, Ressourcenbegünstigungen und Entwicklung unterschiedliche Belastungen auferlegen. Die meisten Beobachter argumentieren, dass eine solche Steuer aufgrund von Unterschieden in den historischen Emissionen und dem aktuellen Reichtum nicht fair wäre. Eine einheitliche Kohlenstoffsteuer wäre Pareto nicht effizient, es sei denn, die Pauschalüberweisungen wurden zwischen den Ländern vorgenommen. Die Pareto-Effizienz erfordert, dass die Kohlenstoffsteuer keine Länder verschlechtern würde, als sie ohne die Steuer wären (Chichilnisky und Heil, 1994, S. 445; Tol, 2001, S. 72). Außerdem müsste mindestens ein Land besser dran sein. Ein alternativer Ansatz, eine Pigouvische Steuer zu haben, basiert auf Eigentumsrechten. Ein praktisches Beispiel hierfür wäre ein System des Emissionshandels, das im Wesentlichen eine Privatisierung der Atmosphäre darstellt (Hepburn, 2007). Die Idee, Eigentumsrechte in Reaktion auf eine Äußerlichkeit zu nutzen, wurde von Coase (1960) vorgelegt. Das Modell der Sozialkosten der Coase nimmt eine Situation gleicher Verhandlungsmacht unter den Teilnehmern und gleiche Kosten für die Verhandlung an (Toth et al, 2001:668). Die Vergabe von Eigentumsrechten kann eine effiziente Lösung sein. Dies beruht auf der Annahme, dass es keine Schnäppchen-/Transaktionskosten beim Kauf oder Verkauf dieser Eigentumsrechte gibt, und dass Käufer und Verkäufer bei ihrer Entscheidung perfekte Informationen zur Verfügung haben. Wenn diese Annahmen korrekt sind, wird die Effizienz erreicht, unabhängig davon, wie Eigentumsrechte zugewiesen werden. Im Fall des Emissionshandels schlägt dies vor, dass Eigenkapital und Effizienz getrennt behandelt werden können: Eigenkapital wird bei der Vergabe von Emissionsgenehmigungen berücksichtigt und die Effizienz wird durch das Marktsystem gefördert. In Wirklichkeit leben die Märkte jedoch nicht den idealen Bedingungen, die im Coase-Modell angenommen werden, so dass es Trade-offs zwischen Effizienz und Eigenkapital geben kann (Halsnæs et al, 2007). Effizienz und Eigenkapital Es besteht kein wissenschaftlicher Konsens darüber, wer die Anpassungs- und Minderungskosten tragen sollte (Goldemberg et al., 1996:29). Es wurden verschiedene Argumente darüber gemacht, wie die Kosten und Vorteile von Steuern oder Systemen auf der Grundlage des Emissionshandels verteilt werden können. Ein Ansatz betrachtet das Problem aus der Perspektive, wer am meisten von der öffentlichen Gesundheit profitiert. Dieser Ansatz ist empfindlich darauf, dass zwischen verschiedenen Einkommensklassen unterschiedliche Präferenzen bestehen. Das öffentliche Gut wird in ähnlicher Weise als privates Gut angesehen, wo diejenigen, die das öffentliche Gut nutzen, dafür bezahlen müssen. Einige Menschen werden mehr von der öffentlichen Gesundheit profitieren als andere, so dass Ungleichheiten in Abwesenheit von Leistungsabgaben. Eine Schwierigkeit bei öffentlichen Gütern besteht darin, zu bestimmen, wer genau vom öffentlichen Gut profitiert, obwohl einige Schätzungen der Verteilung der Kosten und Vorteile der globalen Erwärmung gemacht wurden – siehe oben. Darüber hinaus gibt dieser Ansatz keine Hinweise darauf, wie der Überschuss von Nutzen aus der Klimapolitik geteilt werden sollte. Ein zweiter Ansatz wurde auf der Grundlage der Wirtschaft und der sozialen Wohlfahrtsfunktion vorgeschlagen. Zur Berechnung der sozialen Wohlfahrtsfunktion bedarf es einer Aggregation der Auswirkungen der Klimapolitik und des Klimawandels auf alle betroffenen Personen. Diese Berechnung beinhaltet eine Reihe von Komplexitäten und umstrittenen Eigenkapitalfragen (Markandya et al, 2001:460). Zum Beispiel die Monetarisierung bestimmter Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Es gibt auch Kontroversen über die Frage der Leistungen, die sich auf eine individuelle Verrechnung negativer Auswirkungen auf eine andere auswirken (Smith et al, 2001:958). Diese Fragen, die mit Eigenkapital und Aggregation zu tun sind, können nicht durch die Wirtschaft vollständig gelöst werden (Banuri et al, 1996:87). Auf utilitaristischer Basis, die traditionell in der Wohlfahrtsökonomie verwendet wurde, kann für reichere Länder, die den größten Teil der Minderungslasten übernehmen, argumentiert werden (Halsnæs et al, 2007). Ein weiteres Ergebnis ist jedoch bei einer anderen Modellierung von Stößen möglich. Wenn ein Ansatz verfolgt wird, in dem die Interessen der ärmeren Menschen eine geringere Gewichtung haben, ergibt sich, dass es ein viel schwächeres Argument für die Milderung von Maßnahmen in reichen Ländern gibt. Die Bewertung der Auswirkungen des Klimawandels in ärmeren Ländern, die weniger als die Auswirkungen des Klimawandels auf den Inlandsmarkt haben (sowohl im Hinblick auf die Politik als auch auf die Auswirkungen des Klimawandels), würde mit den beobachteten Ausgaben in den reichen Ländern für ausländische Hilfe (Hepburn, 2005; Helm, 2008:229) vereinbar sein. Im Hinblick auf die soziale Wohlfahrtsfunktion hängen die unterschiedlichen Ergebnisse von der Elastizität des marginalen Nutzens ab. Ein sinkender marginaler Verbrauchszweck bedeutet, dass eine arme Person mehr von Verbrauchssteigerungen gegenüber einer reicheren Person profitiert. Ein ständiger Randnutzer des Verbrauchs macht diese Unterscheidung nicht aus und führt dazu, dass reichere Länder weniger mildern sollten. Ein dritter Ansatz betrachtet das Problem aus der Perspektive, wer am meisten zum Problem beigetragen hat. Da die Industrieländer mehr als zwei Drittel des Bestands an menschlich induzierten Treibhausgasen in der Atmosphäre beigetragen haben, schlägt dieser Ansatz vor, den größten Teil der Kosten zu tragen. Dieser Emissionsbestand wurde als "Umweltverschuldung" bezeichnet (Munasinghe et al, 1996, S. 167). Im Hinblick auf die Effizienz wird diese Ansicht nicht unterstützt. Dies liegt daran, dass die Effizienz Anreize erfordert, zukunftsgerichtet und nicht rückblickend zu sein (Goldemberg et al, 1996, S. 29). Die Frage der historischen Verantwortung ist eine Frage der Ethik. Munasinghe et al.(1996, S. 167) schlug vor, dass die entwickelten Länder das Problem lösen könnten, indem sie den Entwicklungsländern Nebenzahlungen leisten. Waren In der Literatur wird oft argumentiert, dass es einen Kompromiss zwischen Anpassung und Minderung gibt, indem die an einen gebundenen Ressourcen für den anderen nicht verfügbar sind (Schneider et al, 2001:94). Dies ist in der Praxis debattiert, weil die Menschen, die Emissionsreduktionskosten oder -vorteile tragen, oft von denen abweichen, die Anpassungsmaßnahmen zahlen oder nutzen. Es gibt auch einen Handel darüber, wie viel Schäden durch den Klimawandel vermieden werden sollten. Die Annahme, dass es immer möglich ist, verschiedene Ergebnisse abzuhandeln, wird von vielen Menschen als problematisch angesehen (Halsnæs et al., 2007). Zum Beispiel könnte es zwischen dem Wirtschaftswachstum und den Schäden indigener Kulturen zu Handelszwecken kommen. Einige der Literatur haben auf Schwierigkeiten bei diesen Annahmen hingewiesen. Zum Beispiel kann es Abneigung zu jedem Preis gegen den Verlust bestimmter Arten geben. Es wurde auch vorgeschlagen, dass niedrige Wahrscheinlichkeit, extreme Ergebnisse sind übergewichtet, wenn Entscheidungen zu treffen. Dies ist mit dem Klimawandel verbunden, da die Möglichkeit zukünftiger abrupter Veränderungen im Klima oder im Erdsystem nicht ausgeschlossen werden kann. Zum Beispiel, wenn das westantarktische Eisblatt zerfallen sollte, könnte es zu einem Meeresspiegelanstieg von 4–6 Metern über mehrere Jahrhunderte führen. Kosten-Nutzen-Analyse In einer Kosten-Nutzen-Analyse wird der Handel zwischen den Auswirkungen des Klimawandels, der Anpassung und der Minderung deutlich gemacht. Kosten-Nutzen-Analysen des Klimawandels werden mit integrierten Bewertungsmodellen (IAMs) erstellt, die Aspekte der Natur-, Sozial- und Wirtschaftswissenschaften einbeziehen. In einer IAM für die Kosten-Nutzen-Analyse werden die Kosten und Vorteile von Auswirkungen, Anpassung und Minderung in monetäre Schätzungen umgewandelt. Einige sehen die Monetarisierung von Kosten und Nutzen als kontrovers (siehe wirtschaftliche Auswirkungen des Klimawandels#Aggregate-Effekte). Die optimalen Minderungs- und Anpassungsgrade werden dann durch Vergleich der Grenzkosten der Maßnahmen mit den Randvorteilen vermiedener Klimaschäden behoben (Toth et al., 2001:654). Die Entscheidung über das Optimum hängt von subjektiven Werturteilen des Autors der Studie ab (Azar, 1998). Es gibt viele Unsicherheiten, die die Kosten-Nutzen-Analyse beeinflussen, beispielsweise sektor- und länderspezifische Schadensfunktionen (Toth et al, 2001:654). Ein weiteres Beispiel ist die Anpassung. Die Optionen und Kosten für die Anpassung sind vor allem in Entwicklungsländern weitgehend unbekannt. Ergebnisse Eine gemeinsame Feststellung der Kosten-Nutzen-Analyse ist, dass die optimale Emissionsreduktion kurzfristig bescheiden ist, mit einer stärkeren Abatmung langfristig (Stern, 2007:298; Heal, 2008:20; Barker, 2008). Dieser Ansatz könnte zu einer Erwärmung von mehr als 3 °C über der vorindustriellen Ebene führen (World Bank, 2010:8). In den meisten Modellen übersteigen die Vorteile die Kosten für die Stabilisierung der Treibhausgase, die zu einer Erwärmung von 2,5 °C führen.No Models legen nahe, dass die optimale Politik nichts tun soll, d.h. betriebsübliche Emissionen zuzulassen. Entlang des von Nordhaus und Boyer (2000) berechneten effizienten Emissionspfads (nach Fisher et al, 2007) steigt die lang anhaltende globale Durchschnittstemperatur nach 500 Jahren um 6,2 °C über dem Niveau von 1900. Nordhaus und Boyer (2000) erklärten ihre Besorgnis über die potenziell großen und unsicheren Auswirkungen eines solchen großen Umweltwandels. Die projizierte Temperatur in diesem IAM unterliegt ebenso wie jede andere der wissenschaftlichen Unsicherheit (z.B. der Zusammenhang zwischen Konzentrationen von Treibhausgasen und globaler mittlerer Temperatur, die als Klimaempfindlichkeit bezeichnet wird). Projekte zukünftiger atmosphärischer Konzentrationen auf Basis von Emissionspfaden werden auch von wissenschaftlichen Unsicherheiten beeinflusst, z.B. darüber, wie Kohlenstoffsenken, wie Wälder, durch den zukünftigen Klimawandel beeinflusst werden. Klein et al.(2007) kam zu dem Schluss, dass es in diesem Bereich wenige qualitativ hochwertige Studien gab und wenig Vertrauen in die Ergebnisse der Kosten-Nutzen-Analyse setzte. Hof et al.(2008) (bezogen auf die Weltbank, 2010:8) untersuchte die Sensibilität des optimalen Klimaziels auf Annahmen über den Zeithorizont, Klimaempfindlichkeit, Minderungskosten, wahrscheinliche Schäden und Diskontraten. Das optimale Ziel wurde definiert als die Konzentration, die zur niedrigsten Verringerung des aktuellen Wertes (d.h. ermäßigt) des globalen Verbrauchs führen würde. Eine Reihe von Annahmen, die eine relativ hohe Klimaempfindlichkeit (d.h. eine relativ große globale Temperaturerhöhung für eine gegebene Erhöhung der Treibhausgase,) hohe Schäden, einen langen Zeithorizont, niedrige Rabattsätze (d.h. zukünftiger Verbrauch wird relativ hoch geschätzt) und niedrige Minderungskosten ein Optimum in der Konzentration von CO2e auf 540 Teile pro Million (ppm). Ein weiterer Satz von Annahmen, dass eine geringere Klimaempfindlichkeit (untere globale Temperaturerhöhung,) geringere Schäden, ein kürzerer Zeithorizont und eine höhere Diskontrate (der heutige Verbrauch wird relativ höher geschätzt) eine optimale Peaking bei 750 ppm erzeugt. Stärken Trotz verschiedener Unsicherheiten oder möglichen Kritiken an Kosten-Nutzen-Analysen hat es mehrere Stärken: Es bietet eine intern konsequente und globale umfassende Analyse von Auswirkungen (Smith et al, 2001:955). Sensitivitätsanalyse ermöglicht es, kritische Annahmen in der Analyse zu ändern. Dies kann Bereiche identifizieren, in denen der Wert der Informationen am höchsten ist und wo zusätzliche Forschung die höchsten Auszahlungen haben könnte (Downing, et al., 2001:119). Da die Unsicherheit verringert wird, könnten die integrierten Modelle, die bei der Herstellung von Kosten-Nutzen-Analyse verwendet werden, realistischer und nützlicher werden. Geoengineering Geoengineering sind technologische Anstrengungen zur Stabilisierung des Klimasystems durch direkte Einmischung in die Energiebilanz des Erd-Atmosphärensystems (Verbruggen, 2007, S. 815). Ziel der Geoengineering ist es, die Menge der globalen Erwärmung zu reduzieren (der beobachtete Trend der globalen Durchschnittstemperatur (NRC, 2008, S. 2)). IPCC (2007b:15) kam zu dem Schluss, dass zuverlässige Kostenschätzungen für Geoengineering-Optionen nicht veröffentlicht wurden. Diese Feststellung stützte sich auf mittleres Abkommen in der Literatur und begrenzte Beweise. Die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) hat mehrere Berichte erstellt, in denen die Wirtschaftsliteratur zum Klimawandel bewertet wird. 1995 erstellte das IPCC seinen zweiten Bewertungsbericht über den Klimawandel. Die Arbeitsgruppe III des IPCC erstellte einen Bericht über die "Wirtschaft und Soziale Dimension des Klimawandels". In den späteren, im Jahr 2001 bzw. 2007 veröffentlichten Bewertungen des dritten und vierten IPCC wird die Bewertung der Wirtschaftsliteratur auf zwei von den IPCC Working Groups II und III erstellte Berichte aufgeteilt. Im Jahr 2011 veröffentlichte die IPCC Working Group III einen Sonderbericht über erneuerbare Energiequellen und Klimaschutz. Die Stern-Review über die Ökonomie des Klimawandels ist ein 700-seitiges Bericht der britischen Regierung am 30. Oktober 2006, vom Wirtschaftswissenschaftler Nicholas Stern, Vorsitzender des Grantham Research Institute on Climate Change und der Umwelt an der London School of Economics. Der Bericht behandelt die Auswirkungen der globalen Erwärmung auf die Weltwirtschaft. Die Garnaut Climate Change Review war eine Studie von Professor Ross Garnaut, in Auftrag gegeben von damals Oppositionsführer, Kevin Rudd und von den australischen Staats- und Territorienregierungen am 30. April 2007. Nach seiner Wahl am 24. November 2007 bestätigte Premierminister von Australien Kevin Rudd die Teilnahme der Commonwealth-Regierung im Review. Ein Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen und der Welthandelsorganisation "beweist einen Überblick über die wichtigsten Zusammenhänge zwischen Handel und Klimawandel, basierend auf einer Überprüfung der verfügbaren Literatur und einer Erhebung über relevante nationale Politiken". Im Jahr 2020 veröffentlichte die Commodity Futures Trading Commission einen Bericht, dass die Folgen des Klimawandels Chaos im Finanzsystem schaffen und die amerikanische Wirtschaft stören könnte. Siehe auch Geschäftstätigkeit zum Klimawandel Kohlenkredite und Dividende Kohlenfinanz Kohlensteuer Kohlendioxidäquivalent Klimawandel und Landwirtschaft Klimarechtsstreit Emissionshandel Versicherungsmakler Anmerkungen CCSP (Januar 2009), Granger Morgan, M.; et al.(eds,) Synthese und Bewertung Produkt 5.2:Beste Praxisansätze zur Charakterisierung, Kommunikation und Einbeziehung wissenschaftlicher Unsicherheit in die Entscheidungsfindung. A Bericht des U.S. Climate Change Science Program (CCSP) und des Unterausschusses für Global Change Research (PDF,) Washington, D.C, USA: National Oceanic and Atmospheric Administration HOL (21. Juni 2005,) The Economics of Climate Change, the Second Report of the 2005-2006 session (HL 12-I und HL 12-II,) erstellt vom britischen Parlament House of Lords (HOL) Economics Affairs Select Committee, London. IPCC SAR WG3 (1996,) Bruce, J. P.; Lee, H.; Haites, E. F. (Hrsg.) Klimawandel 1995: Wirtschaftliche und soziale Dimensionen des Klimawandels, Beitrag der Arbeitsgruppe III (WG3) zum zweiten Bewertungsbericht (SAR) des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimawandel (IPCC,) Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-56051-1 (Sb: 0-521-56854-4) IPCC TAR WG2 (2001,) McCarthy, J. J.; Canziani, O. F. Klimawandel 2001:Impacts, Adaptation and Vulnerability, Contribution of Working Group II (WG2) to the Third Assessment Report (TAR) des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC,) Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-80768-5, abgerufen am 2. August 2019 (pb: 0-521-01500-6).IPCC TAR WG3 (2001,) Metz O; David Panson, Klimawandel 2001:Mitigation, Beitrag der Arbeitsgruppe III (WG3) zum dritten Bewertungsbericht (TAR) des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC), Cambridge University Presse, ISBN 978-0-521-80769-2, archiviert vom Original am 27. Februar 2017, abgerufen am 2. August 2019 (pb: 0-521-01502-2). IPCC TAR SYR (2001,) Watson, R. T.; the Core Writing Team (eds,.) Klimawandel 2001: Synthesebericht (SYR,) Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III zum dritten Bewertungsbericht (TAR) des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimawandel (IPCC,) Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-80770-8 (pb: 0-521-01507-3).IPCC AR4 WG1 (2007,) Solomon, S.; Qin, M.; Manning, Chen, Z.; Marquis, M.; Averyt, K. B.; Tignor, M.; Miller, H.L (Hrsg.) Klimawandel 2007:The Physical Science Basis, Beitrag der Arbeitsgruppe I (WG1) zum Vierten Bewertungsbericht (AR4) des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC,) Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-88009-1 (pb: 978-0-521-70596-7).IPCC AR4 WG2 (2007,) Parry, M. L.; Canziani, O. F.; Palutik. Klimawandel 2007: Auswirkungen, Anpassung und Verwundbarkeit, Beitrag der Arbeitsgruppe II (WG2) zum Vierten Bewertungsbericht (AR4) der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC,) Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-88010-7 (pb: 978-0-521-70597-4).IPCC AR4 WG3 (2007,) Metz, B.; Davidson, P. R. Bosch; Klimawandel 2007:Mitigation des Klimawandels, Beitrag der Arbeitsgruppe III (WG3) zum Vierten Bewertungsbericht der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC), Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-88011-4 (Sb: 978-0-521-70598-1.)IPCC AR4 SYR (2007,) Core Writing Team; Pachauri, R.K; Reisinger, A. (Hrsg.) Klimawandel 2007: Synthesebericht (SYR,) Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III zum Vierten Bewertungsbericht (AR4) der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC,) Genf, Schweiz: IPCC, ISBN 978-92-9169-122-7 Stern, N. (2006,) Stern-Review-Bericht über die Ökonomie des Klimawandels (Pre-publication edition,) London, UK: HM Treasury, archiviert vom Original am 7. April 2010 Stern, N. (2008,) "The Economics of Climate Change" (PDF,) American Economic Review, 98 (2): 1–37, doi:10.1257/aer.98.2.1, hdl:11362/38452, p. 23.Paper Website bei der American Economic Association. US NRC (2011,) America's Climate Choices. Ein Bericht des Ausschusses für die Klimawahlen Amerikas, National Research Council (US NRC,) Washington, D.C, USA: The National Academy Press, ISBN 978-0-309-14585-5 Yohe, G.W (Mai 2010), der den Klimawandel durch eine Risikomanagement-Lens behandelt. In: Assessing the Benefits of Avoided Climate Change: Cost-Benefit Analysis and Beyond.(Gulledge, J,. L. J. Richardson, L. Adkins, und S. Seidel (eds,.) Proceedings of Workshop on Assessing the Benefits of Avoided Climate Change, 16.–17. März 2009 (PDF,) Arlington, Virginia, USA: Pew Center on Global Climate Change, archiviert vom Original (PDF) am 9. August 2017, abgerufen am 6. November 2012. Link zur Werkstatt. COP24 Sonderbericht: Gesundheit und Klimawandel (PDF) (Bericht). Weltgesundheitsorganisation.2018.ISBN 978-92-4-151497-2. Mendelsohn, Robert (Editor-in-Chief). "Climate Change Economics (CCE)". Ökonomie des Klimawandels. Hackensack, New Jersey, USA: World Scientific.ISSN 2010-0078. Kuratierte Bibliographie bei IDEAS/RePEc Harnish, Molly (2019). Zentralbanken und Klimarisiken (Bericht). Federal Reserve Bank of Richmond. Externe Links Zwischenstaatliches Gremium für Klimaänderungen Arbeitsgruppen II und III Klimawandel zur Wirtschafts- und Sozialentwicklung der Vereinten Nationen (UNESD) Abteilung für nachhaltige Entwicklung Klimawandel an der Weltbank. Centre for Climate Change Economics and Policy an der Universität Leeds und der London School of Economics. IMF und die Websites der Internationalen Energieagentur – diese Seiten enthalten Publikationen zum Klimawandel. Wachstum durch grüne Ressourcen in den Niederlanden Klimawandel auf der OECD-Website. Das multilaterale Handelssystem und der Klimawandel: Einführung, die Welthandelsorganisation. Task Force Low-Carbon Economic Prosperity, das Weltwirtschaftsforum. Videos und Podcasts "Die Ökonomie des Klimawandels".2020 Vortrag von William Nordhaus, Sterling Professor für Ökonomie an der Yale University "Von Klimakrise zu Real Prosperity".2020 Reith Vortrag von Mark Carney, COP26 Finanzberater