Weltraumwetter ist ein Bereich der Weltraumphysik und Aeronomy oder Heliophysik, der mit der Zeit unterschiedlicher Bedingungen im Solarsystem, einschließlich der Solarwinde, befasst ist, wobei der Raum um die Erde, einschließlich der Bedingungen in der Magnetosphäre, Ionosphäre, der Thermosphäre und der Exosphäre, hervorgehoben wird. Weltraumwetter unterscheidet sich von aber konzeptuell mit dem terrestrischen Wetter der Atmosphäre der Erde (troposphäre und Stratosphäre). In den 1950er Jahren wurde das Feldwetter erstmals genutzt und in den 90er Jahren in gemeinsamem Maße genutzt. Geschichte Viele Jahrhunderte lang wurden die Auswirkungen des Weltraumwetters beobachtet, aber nicht verstanden. Bildschirme von Euroral-Licht wurden lange auf hohen Ebenen beobachtet. Laut dem Jahr 1724 berichtete George Graham, dass die Nadel eines magnetischen Kompasses regelmäßig vom Magneten nördlich im Laufe jedes Tages entbunden wurde. Letztendlich wurde dieser Effekt auf die in der Ionosphäre und Magnetosphäre von Balfour Stewart 1882 liegenden Elektrostromquellen zurückzuführen und von Arthur Schuster in 1889 bestätigt. 1852, Astronom und British Major Edward Sabine zeigten, dass die Wahrscheinlichkeit des Auftretens von Magneten auf der Erde mit der Anzahl der Sonnenspots korreliert wurde, was eine neuartige Solarenergie-terrestrische Interaktion zeigt. 1859, ein großer Magnetsturm verursachte brillante Euroral-Anzeigen und zerstörte globale Telegraph-Operationen. Richard Christopher Carrington hat den Sturm mit einem Solarfehler richtig angeschlossen, dass er den Tag vor der Nähe einer großen Sonnenspotgruppe beobachtet hatte, was zeigt, dass bestimmte Solarereignisse die Erde beeinflussen könnten. Kristian Birkeland erläuterte die Physik von Aurora, indem er künstliche Aurora in seinem Labor schaffte und die Solarwind vorhergesagt hat. Die Einführung des Radios ergab, dass extreme statische oder Lärmzeiten aufgetreten sind. Severe Radar-Impfung während einer großen Solarveranstaltung im Jahr 1942 führte zu der Entdeckung von Solarfunkplätzen (Radiowellen, die ein breites Spektrum an Frequenzen abdecken, die durch einen Solar-Rückgang entstehen), einem weiteren Aspekt des Weltraumwetters. Jahrhundert Im zwanzigsten Jahrhundert wurde das Interesse an Raumwetter erweitert, da militärische und kommerzielle Systeme von den Systemen abhängen, die von Raumwetter betroffen sind. Kommunikations-Satelliten sind ein wichtiger Bestandteil des globalen Handels. Wetter-Satellitensysteme bieten Informationen über terrestrisches Wetter. Die Signale von Satelliten des Global Positioning Systems (GPS) werden in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet. Weltraumwetterphänomene können diese Satelliten stören oder schädigen oder die Funksignale beeinträchtigen, mit denen sie arbeiten. Wetterphänomene im Weltraum können in langen Fernübertragungslinien zu schädigen und Fahrgäste und Besatzungen von Flugzeugen vor allem auf Polarstrecken zu befreien. Internationales Geophysikalisches Jahr (IGY) hat die Forschung im Weltraumwetter verstärkt. bodenbasierte Daten, die während der IGY gesammelt wurden, haben gezeigt, dass die Aurora in einem Euroral oval, einer dauerhaften Region der Luminescence 15 bis 25 Grad im Breitengrad von den Magneten und 5 bis 20 Grad groß ist. Im Jahr 1958 entdeckte der Explorer I die Van Allen Gürtel, die durch den Magnetfeld der Erde gefangenen Strahlenpartikel. Im Januar 1959 beobachtete das sowjetische Satelliten Luna 1 zunächst den Solarwind und gemessene seine Stärke. In den Jahren 2007 bis 2008 kam es zu einem kleineren Internationalen HELIOS-Jahr (IHY). INJUN-5 (a.k.a.Robot 40) hat 1969 die erste direkte Beobachtung des elektrischen Felds auf der hohen Ionosphäre der Erde durch den Solarwind gezeigt. In den frühen 1970er Jahren haben Triad-Daten gezeigt, dass permanente elektrische Strömungen zwischen dem Euroral-Tomat und der Magnetosphäre fließen. In den späten 1950er Jahren kam es zu einer Nutzung des Weltraumwetters, da das Raumfahrtalter begann und die Satelliten begannen, die Raumumgebung zu messen. Mit der Überzeugung, dass die Auswirkungen des Weltraums auf die menschlichen Systeme einen stärker koordinierten Forschungs- und Anwendungsrahmen erfordern, hat der Begriff in den 90er Jahren wieder zugenommen. National Space Wetterprogramm der USA Ziel des US-amerikanischen National Space Wetterprogramms ist es, die Forschung auf die Bedürfnisse der betroffenen kommerziellen und militärischen Gemeinschaften zu konzentrieren, die Forschung und die Nutzergemeinschaften miteinander zu verbinden, die Koordinierung zwischen operativen Datenzentren zu schaffen und die Bedürfnisse der Nutzer besser zu definieren. NOAA betreibt das Weltraumprognosezentrum des National Weather Service. Im Jahr 2000 wurde das Konzept in einen Aktionsplan umgewandelt, einen Umsetzungsplan 2002, eine Bewertung im Jahr 2006 und einen überarbeiteten strategischen Plan 2010. 2011 wurde ein überarbeiteter Aktionsplan veröffentlicht, gefolgt von einem überarbeiteten Umsetzungsplan 2012. Phenomena Mitin im Solarsystem wird das Weltraumwetter durch den Solarwind und den interviralen Magnetfeld (IMF) beeinflusst, der vom Solarwindplasma durchgeführt wird. Eine Vielzahl physischer Phänomene sind mit dem Weltraumwetter verbunden, darunter geomagnetische Stürme und Untertürme, energisierung der Van Allen Strahlungsgurte, Ionosphärische Störungen und Spertillation von Satelliten-to-boden-Funksignalen und Langstreckenradradsignalen, Aurora und geomagnetisch in der Erdoberfläche. Koronare Massenentladungen (CMEs), ihre zugehörigen Schockwellen und korronalen Wolken sind auch wichtige Triebkraft für das Weltraumwetter, da sie die Magnetosphäre steuern und geomagnetische Stürme auslösen können. Solarstrompartikel (SEP) beschleunigt durch korronale Massenentlassungen oder Solarflanzen können Solarpartikel-Veranstaltungen (SPE), ein kritischer Motor für das Wetter des menschlichen Einflusses auslösen, da sie die Elektronik an Bord von Raumfahrzeugen (z.B. ein akutes 15-Versäumnis) schädigen können und das Leben von Astronomen gefährden sowie die Strahlengefahr auf Hochwasser, Hochseeverkehr erhöhen. Raumfahrtfahrzeuge Elektronik Manche Störungen von Raumfahrtfahrzeugen können direkt auf das Weltraumwetter zurückgeführt werden; viele weitere werden davon ausgegangen, dass es eine Raumwetterkomponente gibt. Beispiel: 46 der im Jahr 2003 gemeldeten 70 Unzulänglichkeiten traten während des geomagnetischen Sturms vom Oktober 2003 auf. Die beiden am häufigsten auftretenden schädlichen weltraumbedingten Wettervorhersagen sind Strahlenschäden und Raumfahrzeuggebühren. Strahlung (hohe Energiepartikel) wird über die Haut des Raumfahrzeugs und in die elektronischen Komponenten geleitet. In den meisten Fällen verursacht die Strahlung ein falsches Signal oder verändert ein Bit in Erinnerung an die Elektronik von Raumfahrtfahrzeugen (einheitliche Veranstaltungssets). In einigen Fällen zerstört die Strahlung einen Abschnitt der Elektronik (Single-event latchup). Spacecraft-Gebühren sind die Akkumulierung einer elektrostatischen Abgabe auf einem nicht kanalisierten Material auf der Oberfläche von Raumfahrtfahrzeugen durch niedrige Energiepartikel. Liegt eine ausreichende Gebühr vor, wird eine Entlastung (Park) vorgenommen. Dies kann ein falsches Signal auslösen, das vom Weltraumfahrzeug Computer erkannt und gehandelt werden kann. Eine neuere Studie zeigt, dass Raumfahrzeuggebühren die vorherrschende Weltraumwetterwirkung auf Raumfahrzeuge in Geosynchron oderbit sind. Raumfahrtfahrzeuge oder Störungen Durch die Resistenzen zwischen der Oberfläche von Raumfahrzeugen (d. h. , brems) und der äußeren Schicht der Atmosphäre der Erde (a.k.a. der Thermosphäre und der Exosphäre) verfallen die Umlaufbahnen von Raumfahrzeugen in Niedriger Erde. Letztlich fällt ein LEO-Raumfahrzeug aus oder geht auf die Erde. Viele Raumfahrtfahrzeuge, die in den letzten Jahrzehnten ins Leben gerufen wurden, haben die Möglichkeit, einen kleinen Raketen zu feuern, um ihre Umlaufbahnen zu verwalten. Die Raketen können die Höhe erhöhen, um die Lebensdauer zu verlängern, die Wiedereingliederung auf ein bestimmtes (marines) Gelände zu lenken oder den Satelliten zu bedienen, um Kollisionen mit anderen Raumfahrzeugen zu vermeiden. Man braucht genaue Informationen über den Orbit. Ein geomagnetischer Sturm kann über ein paar Tage, die ansonsten über ein Jahr oder mehr auftreten würden, einen Umbruch verursachen. Der geomagnetische Sturm erhöht die Wärme in die Thermosphäre, wodurch die Thermosphäre expandieren und wachsen kann, wodurch die Fahrt auf Raumfahrzeugen steigt. Die Satelliten Kollision zwischen Iridium 33 und Cosmos 2251 aus dem Jahr 2009 hat gezeigt, wie wichtig es ist, dass alle Objekte in einem Umlauf genau kennen. Iridium 33 hatte die Fähigkeit, aus dem Pfad der Finanzausweise 2251 herauszutreten und den Unfall zu verschleppen, falls eine glaubwürdige Kollisionsprognose verfügbar war. Menschen im Weltraum Die Exposition eines menschlichen Körpers zur ionisierenden Strahlung hat die gleichen schädlichen Auswirkungen, ob die Strahlenquelle ein medizinisches Röntgengerät, ein Kernkraftwerk oder eine Strahlung im Weltraum ist. Der Grad der schädlichen Wirkung hängt von der Länge der Exposition und der Energiedichte der Strahlung ab. Die immer vertretenen Strahlengurte reichen bis zur Höhe der besatzeten Raumfahrzeuge wie dem Internationalen Raumstation (ISS) und dem Weltraumbahnhof, aber die Exposition ist unter normalen Bedingungen innerhalb der annehmbaren Lebensunterhaltsgrenze. Während einer großen Veranstaltung zum Weltraumwetter, die ein SEP-Sitz umfasst, kann der Zustrom durch Bestellungen der Größenordnung steigen. Gebiete innerhalb von ISS bieten Schutz, die die Gesamtdosis innerhalb sicherer Grenzen halten können. Für den Weltraumbus hätte eine solche Veranstaltung eine sofortige Beendigung der Mission erforderlich. Raumfahrtsysteme Durch die Ionosphäre werden Radiowellen in derselben Weise gekreuzt, dass Wasser in einem Schwimmen sichtbare Lichtschlägt. Wenn das Medium, über das solche Wellen reisen, gestört wird, wird das Lichtbild oder Radioinformationen verzerrt und unerkannt. Der Grad der Verzerrung (Scintillation) einer Funkwelle durch die Ionosphäre hängt von der Signalfrequenz ab. Funksignale im VHF-Band (30 bis 300 MHz) können über die Anerkennung durch eine gestörte Ionosphäre hinaus verzerrt werden. Funksignale im UHF-Band (300 MHz bis 3 GHz) Durchqueren eine gestörte Ionosphäre, aber ein Empfänger kann nicht in der Lage sein, die Transportfrequenz zu halten. GPS verwendet Signale am 15.75.42 MHz (L1) und 1227.6 MHz (L2), die durch eine störende Ionosphäre verzerrt werden können. Klimawetterereignisse, die korrupte GPS-Signale erheblich beeinflussen können. Beispielsweise wird das von der US-amerikanischen Federal Aviation Administration (FAA) betriebene breit angelegte Augmentationssystem (WAAS) als Navigationsinstrument für die nordamerikanische kommerzielle Luftfahrt genutzt. Es ist behindert durch alle großen Wetterereignisse im Weltraum. Ergebnisse können zwischen Minuten und Tagen reichen. Großraumwetterereignisse können die gestörte Polar Ionosphäre 10° bis 30° des Breitenraums auf den Äquator drücken und große Ionosphärische Verhältnisse (Verlängerung der Dichte über die Entfernung von Hunderten von Kilometern) mittel- und niedrig verursachen. Beide Faktoren können GPS-Signale verzerren. Funkwellen für Langstrecken-Funksignale im HF-Band (3 bis 30 MHz) (auch bekannt als Kurzwellenband) spiegeln sich durch die Ionosphäre wider. Da der Boden auch HF-Wellen widerspiegelt, kann ein Signal über die Eindämmung der Erde über die Sichtlinie hinaus übertragen werden. Im Laufe des 20. Jahrhunderts war die HF-Kommunikation die einzige Methode für ein Schiff oder Flugzeuge, die weit von Land oder einer Basisstation entfernt sind. Durch die Einführung von Systemen wie Iridium wurden andere Kommunikationsmethoden eingeführt, aber die HF bleibt für Schiffe, die die neue Ausrüstung nicht ausführen, und als kritisches Sicherungssystem für andere wichtig. Wetterereignisse im Weltraum können Unregelmäßigkeiten in der Ionosphäre verursachen, die vereinzelte HF-Signale anstatt sie zu reflektieren, die HF-Kommunikation zu verhindern. Kleine Weltraumwetterereignisse, die häufig die HF-Kommunikation stören. Mitten werden die HF-Kommunikationen durch Solar-Radioplatze unterbrochen, von Röntgenstrahlen aus Solarflanzen (die die Ionosphärische D-layer verbessern und stören) und durch TEC-Verbesserungen und Unregelmäßigkeiten bei großen geomagnetischen Stürmen. Transpolare Flugstrecken sind besonders empfindlich gegenüber dem Weltraumwetter, zum Teil weil Federal Aviation Regulations eine zuverlässige Kommunikation über den gesamten Flug erfordern. Differenzierung eines solchen Fluges wird auf Kosten von rund 100.000 Euro geschätzt. Menschen in der kommerziellen Luftfahrt Durch die Magnetosphäre werden kosmische ray- und Solarenergiepartikel auf Polarebene hergestellt, während hohe Energiebelastungspartikel in die mesosphäre, die Stratosphäre und die Troposphäre gelangen. Diese energischen Partikel an der Spitze der Atmosphäre schrumpfen atmosphärische Atome und Moleküle, wodurch schädliche niedrigere Energiepartikel entstehen, die tief in die Atmosphäre gelangen und messbare Strahlung erzeugen. Alle Flugzeuge, die über 8 km (26.200 Fuß) fliegen, sind diesen Partikeln ausgesetzt. In Polarregionen ist die Dosis stärker als in der Mitte und in Äquatorialguinea. Viele kommerzielle Flugzeuge fliegen über die Polarregion. Wenn ein Ereignis im Weltraum die Strahlenbelastung verursacht, um die von den Luftfahrtbehörden gesetzte sichere Ebene zu überschreiten, wird der Flugweg des Flugzeugs umgelenkt. Obwohl die bedeutendsten, aber höchst unwahrscheinlichen gesundheitlichen Folgen für die atmosphärische Strahlenexposition aufgrund der langfristigen Exposition den Tod von Krebs umfassen, können auch viele Formen des Lebensstils und der Karrierefolgen von Krebs auftreten. Eine Krebsdiagnose kann erhebliche Karriereeffekte für einen kommerziellen Pilot haben. Eine Krebsdiagnose kann vorübergehend oder dauerhaft ein Pilot starten. Internationale Leitlinien der Internationalen Kommission für den Strahlenschutz (ICRP) wurden entwickelt, um dieses statistische Risiko abzuschwächen. ICRP empfiehlt wirksame Dosisbegrenzungen eines 5-jährigen Durchschnitts von 20 mSv pro Jahr mit höchstens 50 mSv in einem einzigen Jahr für nicht verschreibungspflichtige, beruflich exponierte Personen und 1 mSv pro Jahr für die Öffentlichkeit. Strahlendosisgrenzwerte sind keine technischen Grenzen. In den USA werden sie als Obergrenze für die Akzeptanz und nicht als gesetzliche Grenze behandelt. Messungen der Strahlungsumgebung bei kommerziellen Flugzeugen über 8 km (26.000 m) wurden historisch durch Instrumente durchgeführt, die die Daten auf Bord erfassen, wo die Daten später vor Ort verarbeitet werden. Jedoch wurde ein System von Echtzeit-Strahlungsmessungen an Bord von Flugzeugen durch die automatisierten Messungen der NASA für Luft- und Raumfahrtsicherheit (ARMAS) entwickelt. ARMAS hat seit 2013 Hunderte von Flügen hauptsächlich in Forschungsflugzeugen durch Iridium-Satelliten übertragen und die Daten an den Boden übermittelt. Ziel dieser Arten von Messungen ist es, Daten in physikalisch-gestützte globale Strahlenmodelle zu integrieren, z.B. die jetzt von der NASA eingeführte Ionisierungs-Strahlungssystem (NAIRAS), um das Wetter der Strahlenumgebung anstelle der Klimaologie zu gewährleisten. Magnete Sturmaktivität in den bodennahen Elektrobereichen kann geoelektrische Felder in der Erddurchführung der Lihosphäre erzeugen. Gegenspannungsunterschiede können durch Bodenverbindungen ihren Weg in elektrische Stromnetze finden, unkontrollierte elektrische Strömungen führen, die den Netzbetrieb beeinträchtigen, schadene Transformatoren, Reiseschutz- und manchmal Blackouts verursachen. Diese komplizierte Kette von Ursachen und Effekten wurde während des Magnetsturms vom März 1989 nachgewiesen, der den vollständigen Zusammenbruch des Stromnetzes Hydro-Québec in Kanada verursachte und vorübergehend neun Millionen Menschen ohne Strom verlassen hat. Das mögliche Auftreten eines noch intensiveren Sturms führte zu operativen Standards, die darauf abzielen, die Gefahren für die Verringerung des Einfalls zu verringern, während die Rückversicherungsunternehmen überarbeitete Risikobewertungen in Auftrag geben. Geophysikalische Exploration Luft- und Schiffsdurchsuchungen können durch schnelle Magnetfeldvariationen während geomagnetischer Stürme beeinträchtigt werden. Solche Stürme verursachen Probleme bei der Auslegung von Daten, weil die weltoffenen Magnetfeldänderungen ähnlich sind wie die des Magnetfeldes unter der Hinter-surface crustal im Erhebungsbereich. Angemessene geomagnetische Stürme, einschließlich einer Bewertung der Stürme und der Dauer, ermöglichen einen wirtschaftlichen Einsatz von Umfragegeräten. Geophysik und Kohlenwasserstoffproduktion aus wirtschaftlichen und sonstigen Gründen sind die Öl- und Gaserzeugung häufig horizontale Bohren von Brunnen mit vielen Kilometern von einem einzigen Bohrer. Genauigkeitsanforderungen sind aufgrund der Zielgröße streng – die Lager können nur wenige zehn bis Hunderte von Metern über – und die Sicherheit, weil andere Bohrlöcher liegen. Die genaue gyrokopische Methode ist teuer, da sie die Bohren für Stunden stoppen kann. Eine Alternative ist die Verwendung einer Magneterhebung, die die Messung während der Bohrungen (MWD) ermöglicht. Kleine Echtzeit- Magnetdaten können zur Korrektur der Bohrrichtung verwendet werden. Magnetdaten und WeltraumWettervorhersagen können dazu beitragen, unbekannte Quellen von Bohrfehlern zu klären. Wetter Die Energiemenge, die in die Troposphäre und die Stratosphäre von Weltraumphänomenen gelangt, ist im Vergleich zu der Solarinstruktion in sichtbaren und infraroten Teilbereichen des Solar elektromagnetischen Frequenzspektrums gering. Obwohl ein Zusammenhang zwischen dem 11-jährigen Sonnenschutzzyklus und dem Klima der Erde behauptet wurde. Dies wurde nie überprüft. Zum Beispiel wurde die Mindestdauer von 70 Jahren fast devoid von Sonnenspots empfohlen, um einem kühlen Klima zu entsprechen, doch diese Korrelationen sind nach tieferen Studien verschwunden. Die vorgeschlagene Verbindung von Veränderungen des kosmischen Strahlenflusses führt zu Veränderungen in der Höhe der Cloudbildung. wissenschaftliche Prüfungen nicht überleben. Ein weiterer Vorschlag, dass Schwankungen im EUV-Zustrom die vorhandenen Ursachen des Klimas substantiell beeinflussen und das Gleichgewicht zwischen den Ereignissen von El Niño/La Niña schließen. kam zu dem Schluss, dass dies nicht möglich war. So wurde ein Zusammenhang zwischen dem Weltraumwetter und dem Klima nicht nachgewiesen. Beobachtung des Weltraumwetters sowohl für wissenschaftliche Forschung als auch für Anwendungen. wissenschaftliche Beobachtung hat sich mit dem Wissensstand entwickelt, während die anwendungsbezogene Beobachtung mit der Fähigkeit zur Nutzung dieser Daten erweitert wurde. bodengestütztes Weltraumwetter wird vor Ort beobachtet, indem Änderungen im Magnetfeld der Erde über einen Zeitraum von Sekunden bis Tage beobachtet werden, indem die Oberfläche der Sonne beobachtet und Radiolärm in der Atmosphäre von Sun beobachtet wird. Sunspot Number (SSN) ist die Anzahl der Sonnenspots auf der Fotosphäre von Sun in sichtbarem Licht auf der Seite der Sun, die für einen Erdbeobachtung sichtbar ist. Anzahl und Gesamtumfang der Sonnenspots sind mit der Helligkeit der Sun im extremen ultravioletten (EUV) und X-ray-Teile des Solarspektrums und der Sonnenaktivität wie Solarflanzen und korronale Massenentladungen (CMEs) verbunden. 10.7 cm Radiostrom (F10.7) ist eine Messung der RF-Emissionen von Sun und ist ungefähr mit dem Solarstrom EUV korreliert. Da diese RF-Emission leicht aus dem Boden und dem EUV-Zustrom gewonnen wird, wurde dieser Wert seit 1947 kontinuierlich gemessen und verbreitet. Die weltweiten Standardmessungen werden vom Dominion Radio Astrophysik-Beobachtungsstelle in Penticton, B.C, Kanada durchgeführt und berichteten einmal täglich an lokalen Knotenpunkten in Solarstromeinheiten (10-22W·m-2·Hz-1). F10.7 wird vom Nationalen Geophysikalischen Datenzentrum Archiviert. Grundfläche Wetterüberwachungsdaten werden von bodengestützten Magnetometern und Magnetreservatorien bereitgestellt. Magnete Stürme wurden zunächst durch eine bodenbasierte Messung gelegentlicher Magnetstörungen entdeckt. Magnetometer-Daten geben Echtzeit-Suchbewusstsein für die Post-event-Analyse. Magnetenobservatorien sind seit Jahrzehnten bis Jahrhunderte in ständigem Betrieb und bieten Daten an, um Studien über langfristige Veränderungen der Weltraumklimaologie zu unterrichten. Dst Index ist eine Schätzung des Magnetfeldwechsels auf dem magnetischen Equator der Erde aufgrund eines Stromrings an und nur der Erde des geosynchronen oderbits. Der Index basiert auf Daten von vier bodengestützten Magnetreservatorien zwischen 21° und 33° Magnetmarge während einer einstündigen Zeit. Stationen, die dem Magnetequator näher sind, werden wegen Ionosphärischer Effekte nicht genutzt. Der Dst Index wird vom World Data Center for Geomagnetism, Kyoto, erstellt undarchiviert. Kp/ap Index: a ist ein Index, der aus der geomagnetischen Störung in einer Mitte (0° bis 50°) geomagnetischen Beobachtungsstelle während eines Zeitraums von drei Stunden erstellt wurde. K ist das Quasi-logarithmic Pendant des Index. Kp und Ap sind der durchschnittliche K und eine über 13 geomagnetische Beobachtungsstelle, um globale geomagnetische Störungen zu vertreten. In dem Kp/ap-Index werden sowohl geomagnetische Stürme als auch Substorms (Euroralstörungen) genannt. Kp/ap steht ab dem Jahr 2000 zur Verfügung. Ein Index wird aus geomagnetischen Störungen in 12 geomagnetischen Beobachtungsstellen in und in der Nähe der Euroralzonen erstellt und in 1-minütigen Abständen verzeichnet. Der öffentliche AE-Index ist mit einer Verzögerung von zwei bis drei Tagen verfügbar, die seinen Nutzen für Raumwetteranwendungen einschränkt.Der AE-Index zeigt die Intensität von geomagnetischen Substürmen, außer während eines großen geomagnetischen Sturms, wenn die Euroralzonen aus den Beobachtungsstellen equatorial expandieren. Radiolärmplatze werden vom Radio Solartel Network in die U.S Air Force und NOAA gemeldet. Radiorunden sind mit Solar-Rückspiegeln verbunden, die mit der UmgebungsSolarenergie interagieren. Die Fotosphäre von Sun wird kontinuierlich für Aktivitäten beobachtet, die die Vorläufer von Solarflanzen und CMEs sein können. Das Projekt Global Os Nebention Network Group (GONG) überwacht sowohl die Oberfläche als auch die Innenausstattung der Sun durch die Nutzung der Helioseismusologie, die Untersuchung von Schallwellen, die durch die Sonne verbreitet werden, als Schädigungen auf der Sonnenoberfläche. GONG kann Sonnenspots auf der weiten Seite der Sun entdecken. Diese Fähigkeit wurde vor kurzem durch visuelle Beobachtungen des STEREO-Raumfahrzeugs überprüft. Neutron-Beobachter vor Ort überwachen die kosmischen Strahlungen aus den Sonnen- und Galaxiequellen indirekt. Atominteraktionen, die mit der Atmosphäre interagieren, führen zu einer Dusche von niedrigeren Energiepartikeln, um in die Atmosphäre und auf Bodenebene zu fallen. Die Präsenz von kosmischen Strahlungen in der Nähe des Erdraums kann durch die Überwachung von Hochenergie-Neutronen auf Bodenebene festgestellt werden. Kleine Zuflüsse von kosmischen Strahlungen sind kontinuierlich vorhanden. Große Zuflüsse werden von der Sun während der Ereignisse im Zusammenhang mit energetischen Solarflanzen hergestellt. Elektron Content (TEC) ist eine Maßnahme der Ionosphäre über einen bestimmten Standort. TEC ist die Anzahl der Elektronen in einer Spalte, die ein Meter von der Ionosphäre (rund 90 km Höhe) bis zur oberen Ionosphäre (rund 1000 km Höhe) entfernt ist. Viele TEC-Messungen werden durch Überwachung der beiden von GPS-Raumfahrzeugen übermittelten Frequenzen durchgeführt. GPS TEC wird in Echtzeit von mehr als 360 Stationen, die von Agenturen in vielen Ländern erhalten, überwacht und verteilt. Geoeffektivität ist eine Maßnahme, wie stark weltoffene Magnetfelder wie korronale Massenentlassungen, mit dem Magnetfeld der Erde. Dies wird durch die Richtung des Magnetfeldes im Plasma bestimmt, der sich aus den Sun. Neue Techniken, die Faraday Rotation in Radiowellen messen, entwickelt, um die Feldrichtung zu messen. Satellitenbasierter Gastgeber von Forschungsraumfahrzeugen hat das Weltraumwetter untersucht. Geophysik Beobachtungsreihen gehören zu den ersten Weltraumfahrzeugen mit der Aufgabe, die Raumumgebung zu analysieren. Kürzlich gestartete Raumfahrtfahrzeuge umfassen das Solar-Terrestrial Relations (STEREO)-paar von Raumfahrtfahrzeugen, das im Jahr 2006 in Solar- oderbit und die Van Allen-Tests ins Leben gerufen wurde, das 2012 in ein hoch elliptisches Earth-orbit eingeführt wurde. Die beiden STEREO-Raumler treiben von der Erde um etwa 22° pro Jahr, ein führender und der andere Weg der Erde in ihrem Umlauf. Gemeinsam sammeln sie Informationen über die Sonnenoberfläche und die Atmosphäre in drei Dimensionen. Die Van Allen untersucht detaillierte Informationen über die Strahlungsgurte, geomagnetische Stürme und die Beziehung zwischen beiden. Manche Raumfahrtfahrzeuge mit anderen primären Missionen haben Hilfsinstrumente für die Solarenergie durchgeführt. Eines der frühesten Raumfahrtfahrzeuge waren die Anwendungen Technology Satellite (ATS)-Reihe in GEO, die Vorläufer des modernen geostationären operationellen Umwelt-Satelliten (GOES) und viele Kommunikations-Satelliten waren. Die ATS-Weltraumfahrzeuge führten als Hilfslaster Umweltpartikel durch und hatten ihren Navigations- Magnetfeldsensor, der für die Umwelt bestimmt war. Viele der frühen Instrumente waren Forschungsraumfahrzeuge, die für Raumwetteranwendungen neu genutzt wurden. Eines der ersten davon war die IMP-8 (Inter Planetary Monitoring Platform). It orbited the Earth at 35 Earth radii und beobachtete den Solarwind für zwei Drittel seiner 12-tägigen oderbits von 1973 bis 2006. Da die Solarwind Störungen verursacht, die die Magnetosphäre und Ionosphäre beeinflussen, hat IMP-8 den Nutzen einer kontinuierlichen Solarwindüberwachung bewiesen. IMP-8 wurde gefolgt von ISEE-3, die in der Nähe des L1 Sun-Earth Lagrangian Point, 235 Earth radii über der Oberfläche (rund 1,5 Millionen km oder 924,000 Meilen) platziert wurde und die Sonnenwind von 1978 bis 1982 kontinuierlich überwacht hat. L1 Punkt war WIND von 1994 bis 1998 der nächste Platz für die Überwachung der Solarwinde. Nach April 1998 wurde das WIND-Raumfahrzeug in den Kreis der Erde gewandelt und der L1 Punkt gelegentlich überschritten. Die NASA Advanced Zusammensetzung Explorer (ACE) hat den Solarstrom von 1997 bis heute auf den L1 Punkt überwacht. Neben der Überwachung der Solarwinde ist die Überwachung der Sonne für das Weltraumwetter wichtig. Da die Solar-EUV nicht vom Boden überwacht werden kann, wurde die gemeinsame Weltraumfahrzeug-Beobachtungsstelle der NASA-ESA Solar und der Heliospheric (SOHO) ins Leben gerufen und 1995 Solar-EUV-Bilder bereitgestellt. SOHO ist eine Hauptquelle für die nahezu reale Zeit Solardaten sowohl für die Vorhersage als auch für das Weltraumwetter und inspirierte die Mission STEREO. The Yohkoh Spacecraft bei LEO beobachtete die Sun von 1991 bis 2001 im Röntgenteil des Solarspektrums und war sowohl für Forschung als auch für die Vorhersage von Weltraumwettern von Nutzen. Daten von Yohkoh inspirierten den Solar X-ray Imager auf GOES. Raumfahrtfahrzeuge mit Instrumenten, deren Hauptzweck darin besteht, Daten für die Vorhersagen und Anwendungen im Weltraum bereitzustellen, umfassen die Geostationäre operationelle Umwelt-Satelliten (GOES) Serie von Raumfahrtfahrzeugen, die POES-Reihe, die DMSP-Reihen und die Feuerwerkskörper. Die GOES-Raumler haben seit 2004 einen Röntgensensor (XRS) durchgeführt, der den Zustrom aus der gesamten Solarbox in zwei Bandbreiten – 0,0 bis 0,4 nm und 0,1 bis 0,8 nm – seit 1974, einem Röntgenbild-Bilder (CADI) seit 2004, einem Magnetometer, der die Verfälschungen des Magnetfeldes der Erde aufgrund von Weltraumwettern, einem gesamten EUV-Sensor seit 2004 und Partikelsensoren (EPS/HEPAD), die ionen und Elektronen im Energiebereich von 50V auf 500 Mio. Start einiger Zeit nach 2015 wird die GOES-R-Generation von GOES-Raumfahrzeugen mit einem Solar-EUV-Bild (SUVI) ersetzen, ähnlich wie bei SOHO und STEREO und der Partikelsensor werden mit einer Komponente erweitert, um den Energiebereich auf 30 eV auszuweiten. Die Deep Space Climate Observatory (DSCOVR) ist ein NOAA Erdbeobachtungs- und Weltraumwetteratelliten, das im Februar 2015 gestartet wurde. Zu ihren Merkmalen gehört eine Vorwarnung der korronalen Massenentlassungen. Modelle Weltraumwettermodelle sind Simulationen des Raumwetterumfeldes. Modelle verwenden mathematische Formeln, um physikalische Prozesse zu beschreiben. Diese Modelle nehmen einen begrenzten Datensatz an und versuchen, alle oder einen Teil des Raumwetterumfeldes zu beschreiben oder vorherzusagen, wie sich das Wetter im Laufe der Zeit entwickelt. Frühmodelle waren hetourismus; d. h. sie haben nicht direkt die Physik beschäftigen. Diese Modelle machen weniger Ressourcen als ihre anspruchsvolleren Nachkommen. Spätere Modelle verwenden Physik, um möglichst viele Phänomene zu berücksichtigen. Kein Modell kann die Umwelt von der Oberfläche der Sonne bis zum Boden der Ionosphäre der Erde noch zuverlässig vorhersagen. Weltraumwettermodelle unterscheiden sich von meteorologischen Modellen, da die Zahl der Beiträge sehr gering ist. In den letzten zwei Jahrzehnten wurde im Rahmen des Programms Geospace Environmental Modell (GEM) der National Science Foundation ein erheblicher Teil der Raumwettermodellforschung und -entwicklung getan. Die beiden wichtigsten Modellzentren sind das Center for Space Environment Modeling (CSEM) und das Center for Integrated Space Wettermodelling (CISM). Die Gemeinschaft koordiniertes Modelling Center (CCMC) am NASA Goddard Space Flight Center ist eine Einrichtung zur Koordinierung der Entwicklung und Erprobung von Forschungsmodellen, zur Verbesserung und Vorbereitung von Modellen für die Nutzung in der Vorhersage und Anwendung des Weltraums. Modelltechniken umfassen (a) Magnetohydrodynamik, in denen die Umwelt als Flüssigkeit, (b) Partikel in Zell behandelt wird, in denen nicht grippebedingte Interaktionen innerhalb einer Zelle und dann Zellen mit der Beschreibung der Umwelt verbunden sind, c) erste Grundsätze, bei denen physikalische Prozesse im Gleichgewicht (oder Gleichgewicht) mit einem anderen, (d) halbstatischen Modell, in dem eine statistische oder empirische Beziehung beschrieben wird, oder eine Kombination verschiedener Methoden. Kommerzielle Raumwetterentwicklung Im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts hat sich ein kommerzieller Sektor entwickelt, der sich im Weltraumwetter, im Dienste der Agentur, der Hochschulen, des Handels und der Verbraucher engagiert. Raumfahrtwetteranbieter sind in der Regel kleinere Unternehmen oder kleine Spaltungen innerhalb eines größeren Unternehmens, die Weltraumwetterdaten, Modelle, Derivateprodukte und Service verteilen. Der kommerzielle Sektor umfasst wissenschaftliche und technische Forscher sowie Nutzer. Maßnahmen zielen in erster Linie auf die Auswirkungen des Weltraumwetters auf die Technologie ab. Dazu gehören beispielsweise: Luftdruck auf LEO-Satelliten, die durch Energieeinfuhren in die Thermosphäre von Solar UV, FUV, Lyman-alpha, EUV, XUV, X-ray und Gamma-ray-Foton verursacht werden, sowie durch berechnete Partikelausschläge und Joule Heizung auf hohem Niveau; Oberflächen- und interne Abgaben von erhöhten Partikelzuflüssen, die zu Effekten wie Entladungen, Einspielungen und Aufhol-up, LEO auf GEO-Satelliten führen; zerbreitte Signale, die durch Spherosion verursacht werden; Viele dieser Störungen führen zu gesellschaftlichen Auswirkungen, die einen erheblichen Teil des nationalen BIP ausmachen. Das Konzept der Konzentration von kommerziellem Raumwetter wurde zunächst von der Idee einer von der American Commercial Space Wetter Association (ACSWA) im Jahr 2015 diskutierten Weltraum-Wirtschafts-Innovationszone vorgeschlagen. Die Einrichtung dieser Wirtschafts-Innovationszone würde die Erweiterung der wirtschaftlichen Aktivität fördern, um Anwendungen zur Bewältigung der Risiken für das Weltraumwetter zu entwickeln und die Forschung im Zusammenhang mit dem Weltraumwetter durch Hochschulen zu fördern. Es könnte US-Unternehmensinvestitionen in Raumfahrtwetterdienste und Produkte fördern. Er förderte die Unterstützung von Innovationen der US-amerikanischen Unternehmen im Bereich der Weltraumwetterdienste und -produkte, indem die US-Regierungskäufe von US-amerikanischen Unternehmen kommerzielle Hardware, Software und verwandte Produkte und Dienstleistungen verlangten, in denen keine geeigneten staatlichen Kapazitäten vorhanden sind. U.S förderte auch kommerzielle Hardware, Software und damit verbundene Produkte und Dienstleistungen an internationale Partner. Designate U.S gebaute kommerzielle Hardware, Dienstleistungen und Produkte als „Space Wetter Economic Innovation Zone“; schließlich wird empfohlen, dass U.S kommerzielle Hardware, Dienstleistungen und Produkte als Beitrag zur Weltraumwetter-Wirtschafts-Innovationszone innerhalb von Agenturberichten genutzt werden. Im Jahr 2015 stellte der US-Kongress HR1561 Bodenarbeit vor, wo soziale und ökologische Auswirkungen einer Klima-Wirtschafts-Innovationszone weit reichen könnten. 2016 wurde das Weltraumwetterforschungs- und Prognosegesetz (S. 2817) eingeführt, um auf diesem Erbe aufzubauen. später, 2017-2018, HR3086 Bill nahm diese Konzepte an, darunter das Brot von Material aus Parallelagenturstudien im Rahmen des OSTP-finanzierten Raumfahrtwetter-Aktionsprogramms (SWAP), und mit Zwei-Kameras und Bipartisan-Unterstützung des 116-Kongress-Kongressions-Kongresses (S141, 115th Congress). American Commercial Space Wetter Association on April 29, 2010 gründete die Commercial Space Wetter Community die American Commercial Space Wetter Association (ACSWA) als Industrieverband. ACSWA fördert Wettervorhersagen für nationale Infrastruktur, wirtschaftliche Stärke und nationale Sicherheit. Ziel ist es, qualitativ hochwertige Weltraumwetterdaten und -dienste bereitzustellen, um Risiken für die Technologie abzuschwächen; den staatlichen Stellen Beratungsdienste bereitzustellen; Leitlinien für die beste Aufgabenteilung zwischen kommerziellen Anbietern und staatlichen Stellen zu geben; Interessen kommerzieller Anbieter zu vertreten; kommerzielle Fähigkeiten in der nationalen und internationalen Arena zu vertreten; bewährte Praktiken zu entwickeln. Zusammenfassung der allgemeinen technischen Fähigkeiten im Weltraumwetter, die vom Verband zur Verfügung stehen, finden Sie auf der Website http://www.acswa.us Keine Veranstaltungen Alexander von Humboldt stellte am 21. Dezember 1806 fest, dass seine Kompasse während einer hellen Euroral-Veranstaltung zu einem Erregern geworden sind. Der Solarsturm von 1859 (Carrington Event) führte zu einer weit verbreiteten Störung des Telegraph-Dienstes. Die Aurora vom 17. November hat den Telegraphdienst unterbrochen. Der geomagnetische Sturm vom Mai 1921, einer der größten geomagnetischen Sturms, beeinträchtigte den Telegrafdienst und beschädigte elektrische Ausrüstung weltweit. Solar Sturm vom August 1972, eine große SEP-Veranstaltung. Wenn die Astronauten zum Zeitpunkt in der Raumfahrt waren, könnte die Dosis lebensbedrohlich gewesen sein. Der geomagnetische Sturm vom März 1989 umfasste mehrere Wettervorhersagen: SEP, CME, Forbush, Bodenverbesserung, geomagnetische Sturm usw. Im Jahr 2000 kam es zu einer außergewöhnlich günstigen Aurora. April 2002 wurde die Nozomi Mars Probe von einer großen SEP-Veranstaltung getroffen, die ein großes Versagen verursachte. Im Dezember 2003 wurde die Mission, die bereits etwa 3 Jahre hinter dem Zeitplan lag, aufgegeben. Lesen Sie auch die Literatur Rainer Schabel, Space Wetter, Live-Prüfungen in Solarphysik 3, (2006,) 2, Online-Artikel. Jean Lilensten und Jean Bornarel, Space Wetter, Umwelt und Gesellschaften, Springer, [1-4020-4331-4] Moldwin: Eine Einführung zum Weltraumwetter. Cambridge Univ.Press, Cambridge 2008, ISBN @0-521-86149-6.Ioannis A. Daglis: Auswirkungen des Weltraumwetters auf die Technologieinfrastruktur. Springer, Perugia 2005, ISBN 1-4020-2748-6. A. 2018, „Enabling Resilient UK Energy Infrastructure: Natural Risk Charakterisation Technical Volumens and Case Studies, Band 10 - Space Wetter;“ IMechE, IChemE. Clark, T. D. G. und E. Clarke, 2001. Raumfahrtwetterdienste für die Offshore-Bohrindustrie. In Space Wetter Workshop: Visionen für ein künftiges europäisches Raumfahrtwetterprogramm. ESTEC, ESA WPP-194.Carlowicz, M. J. und R. E. Lopez, 2002, Sturm der Sun, Joseph Henry Press, Washington DC, ISBN 0-309-07642-0. Reay, S. J. W. Allen, O. Baillie, J. Bowe, E. Clarke, V. Lesur, S. Macmillan, 2005. Raumfahrtwettereffekte auf Bohrgenauigkeit in der Nordsee. Annales Geophysicae, Vol. 23, S. 3081–3088. Odenwald, S. 2006 Der 23rd-Zyklus; Lernen mit einem Sturmstar, Columbia University Press, ISBN 0-231-12078-8. Sowohlmer als auch V; Daglis, I. 2006, Space Wetter: Physik und Wirkung, Springer-Verlag New York, ISBN 3642-06289-X. Gombosi, Tamas I, Houghton, John T, und Dessler, Alexander J. (Verarbeiten), 2006, Physik der Raumfahrt, Cambridge University Press, ISBN pro 0-521-60768-1.Daglis, I. A. (Verarbeitung), 2001, Raumfahrtkatastrophen und Weltraumrisiken, Springer-Verlag New York, ISBN 1-4020-0031-6.Song, P, Singer, H. und Siscoe, G., 2001, S.A. (Verarbeitung), New York, S. Vereinbarung Space Wetter: Die Sun als variables Star“.BullAm.Meteorol.Soc.93 (9): 1327–35.Bibcode:2012BAMS...93.1327S doi:10.1175/BAMS-D-030179.1.hdl:2060/20120002541. starken, Keith; J. T. Schmelz; J. L. R. Saba; T. A. Kucera 2017. " Vereinbarung Space Wetter: Part II: Der gewalttätige Sun".Bull.Am.Meteorol.Soc.98 (11): 2387-96.Bibcode:2017BAMS...98.2387S doi:10.1175/BAMS-D-16-0191.1.Strong, Keith; N. Viall; J. Saba. " Weltraumwetter: The Sun's Domain".Bull.Am.Meteorol.Soc.98 (12): 2593.Bibcode:2017BAMS...98.2593S doi:10.1175/BAMS-D-16-0204.1 Außenbeziehungen Echtzeit-Weltraum-Wettervorhersage "Current Space Wetterbedingungen". NOAA / NWS Space Wetterprognose Center. Rentrieved 2017-11-26. "Space Wetter Kanada".www.spacewetter.gc.ca.Retrieved 2015-07-24 "Space Environment Technologies - Space Wetter Now".www.spacewx.com.Retrieved 2015-07-24 Bundesstaat Frankfurt Realtime GAIM Ionosphäre - (real-time Modell der Ionosphäre) "Current Sun Spot-Aktivität, Weltraumwetter, Sonnensturm und geomagnetische Bedingungen und Radio".-Vorausschätzungen". SunSpot Watch.com.Retrieved 2017-06-27.Space Wetter und Radio Propagation. Live- und historische Daten und Bilder mit Blick auf die Auswirkungen von Radio. "SolarSoftLatest" (www.lmsal.com.Retrieved 2015-07-24). Letzte Daten von STEREO, HINODE und SDO (Large Bandbreite) "Spacewitter.com -- Nachrichten und Informationen über Meteor Duschen, Solarflanzen, Auroras und in der Nähe von Asteroiden".www.spacewetter.com.Retrieved 2015-07-24." Geomagnetic Hazard and Space Wetter - British Geologische Survey 1998 - 2015".www.geomag.bgs.ac.uk.Retrieved 2015-07-24 Andere Links Space Wetter FX - Video podcast Serie zum Weltraumwetter von MIT Haystack ESA's Space Wetter Centre Space Wetter European Network - (ESA) "American Commercial Space Wetter Association".www.acswa.us.Retrieved 2015-07-25 "Luft- und Umweltforschung (AER)".www.aer.com.Retrieved 2015-07-25 „A air & Space Technology Research Associates“. ASTRA - A air & Space Technology Research Associates. Rentrieved 2015-07-25. "Carmel Research Center".www.carmelresearchcenter.com.Retrieved 2015-07-25 "Chole Physics, Incorporated (CPI)".www.cpi.com.Retrieved 2015-07-25. "Explorationphysik International, Inc. (EXPI)".www.expi.com.Retrieved 2015-07-25 "Flare Forecast". Archiviert aus dem Original auf dem Jahr 2015-03-08. Rentrieved 2015-07-25. "GeoOptics Inc".geooptics.com Rentrieved 2015-07-25. "PlanetiQ: Kritische Daten für einen Smarter Planet" www. Planetiq.com.Retrieved 2015-07-25."Predictive Science Inc. - Home".www.predsci.com.Retrieved 2015-07-25.Q-Up Now (Q-up) "Scientific Solutions". "Space Environment Corporation".spacenv.com.Retrieved 2015-07-25. "Space Environment Technologies - Home Page". Rentrieved 2015-07-25. "Space Services Holdings, Inc. (SSH)".space-services.Retrieved 2015-07-25 Space WetterFür heute und morgen (SWFTT) "Beraten über Solartürme und BESCHÄFTIGUNG für The Power Grid". "Weltklimazentrum an der US-amerikanischen Staatlichen Universität".spacewetter.usu.edu.Retrieved 2015-07-25 "Mexican Space Wetter Service (SCiESMEX)".www.sciesmex.unamx.Retrieved 2015-11-27. Raumfahrtwetter heute - Weltraumwetter des russischen Instituts für Angewandte Geophysik