Hepatitis B ist eine Infektionskrankheit, die durch das Hepatitis-B-Virus (HBV) verursacht wird, das die Leber beeinflusst; es ist eine Art Virushepatitis. Es kann sowohl akute als auch chronische Infektionen verursachen. Viele Menschen haben während der ersten Infektion keine Symptome. Bei akuter Infektion können einige einen schnellen Beginn der Krankheit mit Erbrechen, gelbliche Haut, Müdigkeit, dunklem Urin und Bauchschmerzen entwickeln. Oft dauern diese Symptome ein paar Wochen und selten führt die anfängliche Infektion zu Tode. Es kann 30 bis 180 Tage dauern, bis Symptome beginnen. In denen, die um die Zeit der Geburt infiziert werden 90% entwickeln chronische Hepatitis B, während weniger als 10% der nach fünf Jahren infizierten. Die meisten mit chronischer Krankheit haben keine Symptome; aber Zirrhose und Leberkrebs können schließlich entwickeln. Zirrhose oder Leberkrebs treten bei etwa 25% der chronischen Erkrankungen auf. Das Virus wird durch Exposition gegenüber infektiösen Blut- oder Körperflüssigkeiten übertragen. Die Infektion um die Geburtszeit oder den Kontakt mit dem Blut anderer Menschen während der Kindheit ist die häufigste Methode, mit der Hepatitis B in Bereichen erworben wird, in denen die Krankheit häufig ist. In Gebieten, in denen die Krankheit selten ist, sind intravenöser Drogenkonsum und Geschlechtsverkehr die häufigsten Infektionswege. Andere Risikofaktoren umfassen die Arbeit in der Gesundheitsversorgung, Bluttransfusionen, Dialyse, Leben mit einer infizierten Person, Reisen in Ländern, in denen die Infektionsrate hoch ist, und leben in einer Institution. Tätowierung und Akupunktur führten in den 1980er Jahren zu einer beträchtlichen Anzahl von Fällen; dies ist jedoch mit verbesserter Sterilisation weniger häufig geworden. Die Hepatitis B-Viren können nicht durch Handhalten, Teilen Essen Utensilien, Küssen, Umarmen, Husten, Niesen oder Stillen verbreiten. Die Infektion kann 30 bis 60 Tage nach der Exposition diagnostiziert werden. Die Diagnose wird in der Regel durch die Prüfung des Blutes für Teile des Virus und für Antikörper gegen das Virus bestätigt. Es ist eines von fünf Haupthepatitis-Viren: A, B, C, D und E.Die Infektion ist seit 1982 durch Impfung vorbeugbar. Die Impfung wird von der Weltgesundheitsorganisation am ersten Tag des Lebens empfohlen, wenn möglich. Zwei oder drei weitere Dosen werden zu einem späteren Zeitpunkt für den vollen Effekt benötigt. Dieser Impfstoff arbeitet etwa 95 % der Zeit. Etwa 180 Länder gaben den Impfstoff im Rahmen nationaler Programme ab 2006. Es wird auch empfohlen, dass alle Blut auf Hepatitis B vor der Transfusion getestet werden, und dass Kondome verwendet werden, um Infektion zu verhindern. Bei einer ersten Infektion basiert die Pflege auf den Symptomen, die eine Person hat. Bei solchen, die eine chronische Erkrankung entwickeln, können antivirale Medikamente wie Tenofovir oder Interferon nützlich sein; diese Medikamente sind jedoch teuer. Lebertransplantation wird manchmal für Zirrhose verwendet. Etwa ein Drittel der Weltbevölkerung wurde an einem Punkt ihres Lebens infiziert. Mindestens 391 Millionen Menschen oder 5% der Weltbevölkerung hatten ab 2017 eine chronische HBV-Infektion. Während in diesem Jahr weitere 145 Millionen Fälle von akuter HBV-Infektion aufgetreten sind. Über 750.000 Menschen sterben jedes Jahr an Hepatitis B. Etwa 300.000 davon sind auf Leberkrebs zurückzuführen. Die Krankheit ist am häufigsten in den westlichen Pazifik (6,2%) und afrikanischen (6,1%) Regionen. In Europa sind die Preise 1,6% und in Amerika 0,7%. Es wurde ursprünglich als "Serum Hepatitis" bezeichnet. Anzeichen und Symptome Eine akute Infektion mit Hepatitis B-Virus ist mit akuter Virushepatitis verbunden, eine Krankheit, die mit allgemeinem kranken Gesundheitszustand beginnt, Appetitverlust, Übelkeit, Erbrechen, Körperschmerzen, mildem Fieber und dunklem Urin, und dann Fortschritte in der Entwicklung von Gelbsucht. Die Krankheit dauert einige Wochen und verbessert sich dann allmählich in den meisten betroffenen Menschen. Einige Menschen können eine schwerere Form der Lebererkrankung als fulminante hepatische Versagen bekannt und können als Ergebnis sterben. Die Infektion kann vollständig asymptomatisch sein und kann nicht erkannt werden. Chronische Infektion mit Hepatitis B-Virus kann entweder asymptomatisch sein oder mit einer chronischen Entzündung der Leber (chronische Hepatitis) verbunden sein, die zu Zirrhose über einen Zeitraum von mehreren Jahren führt. Diese Art von Infektion erhöht dramatisch die Häufigkeit von hepatozellulärem Karzinom (HCC; Leberkrebs). Across Europe, Hepatitis B und C verursachen etwa 50 % der hepatozellulären Karzinome. Chronische Träger werden ermutigt, Alkohol zu vermeiden, da es ihr Risiko für Zirrhose und Leberkrebs erhöht. Hepatitis B-Virus ist mit der Entwicklung von membranöser Glomerulonephritis (MGN) verbunden. Symptome außerhalb der Leber sind in 1–10% von HBV-infizierten Menschen vorhanden und umfassen Serum-Sickness-ähnliche Syndrom, akute nekrotisierende Vaskulitis (Polyarteritis nodosa,) membranöse Glomerulonephritis, und papuläre Akrodermatitis der Kindheit (Gianotti-Crosti-Syndrom.)Das serum-sickness-ähnliche Syndrom tritt in der Einstellung der akuten Hepatitis B auf, die oft vor Beginn der Gelbsucht liegt. Die klinischen Eigenschaften sind Fieber, Hautausschlag und Polyarteritis. Die Symptome gehen oft kurz nach dem Beginn der Gelbsucht zurück, können aber über die Dauer der akuten Hepatitis B bestehen. Etwa 30–50 % der Menschen mit akuter nekrotisierender Vaskulitis (Polyarteritis nodosa) sind HBV-Träger. HBV-assoziierte Nephropathie wurde bei Erwachsenen beschrieben, ist aber bei Kindern häufiger. Membranöse Glomerulonephritis ist die häufigste Form. Andere immunvermittelte hämatologische Erkrankungen, wie wesentliche Mischkryoglobulinämie und aplastische Anämie, wurden als Teil der extrahepatischen Manifestationen der HBV-Infektion beschrieben, aber ihre Assoziation ist nicht so gut definiert; daher sollten sie wahrscheinlich nicht als ethisch mit HBV verknüpft angesehen werden. Die Übertragung von Hepatitis-B-Virus resultiert aus der Exposition gegenüber infektiösen Blut- oder Körperflüssigkeiten, die Blut enthalten. Es ist 50 bis 100 mal infektiöser als humanes Immunschwäche-Virus (HIV). Mögliche Formen der Übertragung umfassen sexuellen Kontakt, Bluttransfusionen und Transfusion mit anderen menschlichen Blutprodukten, Wiederverwendung von kontaminierten Nadeln und Spritzen und vertikale Übertragung von Mutter zu Kind (MTCT) während der Geburt. Ohne Eingriff hat eine Mutter, die für HBsAg positiv ist, ein Risiko von 20%, die Infektion zum Zeitpunkt der Geburt an ihren Nachkommen zu übergeben. Dieses Risiko ist so hoch wie 90%, wenn die Mutter auch für HBeAg positiv ist. HBV kann zwischen Familienmitgliedern innerhalb von Haushalten übertragen werden, möglicherweise durch Kontakt von nicht-intakter Haut oder Schleimhaut mit Sekreten oder Speichel enthaltend HBV. Mindestens 30% der gemeldeten Hepatitis B unter Erwachsenen kann nicht mit einem identifizierbaren Risikofaktor verbunden werden. Das Stillen nach der richtigen Immunprophylaxis scheint nicht zur Mutter-zu-Kind-Transmission (MTCT) von HBV beizutragen. Das Virus kann innerhalb von 30 bis 60 Tagen nach der Infektion nachgewiesen werden und kann fortbestehen und zu chronischer Hepatitis B.Die Inkubationsdauer des Hepatitis-B-Virus beträgt im Durchschnitt 75 Tage, kann jedoch von 30 bis 180 Tagen variieren. Virenstruktur Hepatitis B-Virus (HBV) ist Mitglied der Hepadnavirus-Familie. Das Viruspartikel (virion) besteht aus einer äußeren Lipidhülle und einem icosahedralen Kern aus Kernprotein. Diese Viren sind im Durchmesser 30-42 nm. Das Nucleocapsid umschließt die virale DNA und eine DNA-Polymerase, die eine reverse Transkriptaseaktivität aufweist. Die äußere Hülle enthält eingebettete Proteine, die an der viralen Bindung von und in anfällige Zellen beteiligt sind. Das Virus ist eines der kleinsten umhüllten Tierviren. Die 42 nm Virionen, die in der Lage sind, Leberzellen, die als Hepatozyten bekannt sind, zu infizieren, werden als "Dane-Partikel" bezeichnet. Zusätzlich zu den Dane-Partikeln finden sich im Serum infizierter Individuen filamentöse und sphärische Körper, die keinen Kern haben. Diese Partikel sind nicht infektiös und bestehen aus dem Lipid und Protein, das Teil der Oberfläche der Virion bildet, die als Oberflächenantigene (HBsAg) bezeichnet wird und während des Lebenszyklus des Virus im Überschuß erzeugt wird. Genom Das Genom von HBV besteht aus zirkulärer DNA, ist aber ungewöhnlich, weil die DNA nicht vollständig doppelsträngig ist. Ein Ende des gesamten Längenstrangs ist mit der viralen DNA-Polymerase verknüpft. Das Genom ist 3020–3320 Nukleotide lang (für den Vollstrang) und 1700–2800 Nukleotide lang (für den Kurzlängenstrang). Der Negativ-Sense (Non-Coding) ist komplementär zur viralen mRNA. Die virale DNA wird bald nach Infektion der Zelle im Keim gefunden. Die teilweise doppelsträngige DNA wird durch Vervollständigung des (+) Sinnesstranges und Entfernung eines Proteinmoleküls aus dem (-) Sinnesstrang und einer kurzen Sequenz von RNA aus dem (+) Sinnesstrang vollständig doppelsträngig gemacht. Von den Enden des (-) Sinnesstrangs werden nicht-kodierende Basen entfernt und die Enden wieder miteinander verbunden. Es gibt vier bekannte Gene, die durch das Genom kodiert sind, C, X, P und S. Das Kernprotein wird für das Gen C (HBcAg) kodiert und seinem Startcodon ein vorgeschalteter In-Frame AUG Startcodon vorgeschaltet, aus dem das Vorkernprotein hergestellt wird. HBeAg wird durch proteolytische Verarbeitung des Vorkernproteins hergestellt. In einigen seltenen Stämmen des Virus bekannt als Hepatitis B Virus precore Mutanten, ist kein HBeAg vorhanden. Die DNA-Polymerase wird durch das Gen P kodiert. Gene S ist das Gen, das für das Oberflächenantigen (HBsAg) kodiert. Das HBsAg-Gen ist ein langer offener Leserahmen, enthält aber drei in Frame-Start-Codons, die das Gen in drei Abschnitte, Pre-S1, Pre-S2 und S teilen.Durch die mehrfachen Startcodons werden Polypeptide von drei verschiedenen Größen, die als groß bezeichnet werden (die Reihenfolge von der Oberfläche nach innen: pre-S1, pre-S2, und S), mittlere (pre-S2, S) und kleine (S) erzeugt. Am aminoterminalen Ende des preS1-Teils des großen (L) Proteins gibt es eine Myristylgruppe, die eine wichtige Rolle bei der Infektion spielt. Darüber hinaus haben N-Terminus des L-Proteins Virus-Anhang und Capsid Bindungsstellen. Dadurch wird die N-Terminini der Hälfte der L-Proteinmoleküle außerhalb der Membran positioniert und die andere Hälfte innerhalb der Membran positioniert. Die Funktion des von dem Gen X kodierten Proteins ist nicht vollständig verstanden, aber es ist mit der Entwicklung von Leberkrebs verbunden. Es stimuliert Gene, die das Zellwachstum fördern und wachstumsregulierende Moleküle inaktivieren. Pathogenese Der Lebenszyklus von Hepatitis B-Virus ist komplex. Hepatitis B ist eine von einigen bekannten Pararetroviren: Nicht-Retroviren, die immer noch Reverse Transkription in ihrem Replikationsprozess verwenden. Das Virus gewinnt den Eintritt in die Zelle, indem es an NTCP an der Oberfläche bindet und endocytosed wird. Da das Virus über RNA aus einem Wirtsenzym multipliziert, muss die virale genomische DNA durch Wirtsproteine, sogenannte Chaperone, auf den Zellkern übertragen werden. Die teilweise doppelsträngige virale DNA wird dann vollständig durch eine virale Polymerase verstrangt und in kovalent geschlossene zirkuläre DNA (cccDNA) transformiert. Diese cccDNA dient als Vorlage für die Transkription von vier viralen mRNAs durch Host-RNA-Polymerase. Die größte mRNA, die länger ist als das Virusgenom, wird verwendet, um die neuen Kopien des Genoms zu machen und das Capsid-Kernprotein und die virale DNA-Polymerase zu machen. Diese vier viralen Transkripte unterliegen einer zusätzlichen Verarbeitung und gehen weiter zu progenen Virionen, die aus der Zelle freigesetzt oder in den Kern zurückgeführt werden und wieder zu produzieren noch mehr Kopien. Die lange mRNA wird dann zurück zum Cytoplasma transportiert, wo das Virion P-Protein (die DNA-Polymerase) DNA über seine reverse Transkriptaseaktivität synthetisiert. Serotypen und Genotypen Das Virus ist in vier große Serotypen (adr, adw, ayr, ayw) auf Basis von antigenen Epitopen auf seinen Hüllproteinen und in acht große Genotypen (A–H) unterteilt. Die Genotypen haben eine ausgeprägte geographische Verteilung und werden bei der Verfolgung der Evolution und Übertragung des Virus verwendet. Unterschiede zwischen Genotypen beeinflussen die Krankheit Schwere, Kurs und Wahrscheinlichkeit von Komplikationen, und Reaktion auf Behandlung und möglicherweise Impfung. Es gibt zwei andere Genotypen I und Jbut sie sind nicht allgemein akzeptiert ab 2015. Die Vielfalt der Genotypen ist in der Welt nicht gleich dargestellt. So wurden beispielsweise A, D und E Genotypen in Afrika vorherrschend gesehen, während B und C Genotypen in Asien als weit verbreitet beobachtet werden. Genotypen unterscheiden sich um mindestens 8 % ihrer Sequenz und wurden erst 1988 gemeldet, als sechs zunächst beschrieben wurden (A–F). Zwei weitere Typen sind seitdem beschrieben (G und H). Die meisten Genotypen sind nun in Subgenotypen mit unterschiedlichen Eigenschaften unterteilt. Mechanik Hepatitis B-Virus stört in erster Linie die Funktionen der Leber durch Replikation in Hepatozyten. Ein funktioneller Rezeptor ist NTCP. Es gibt Beweise, dass der Rezeptor in der eng verwandten Entenhepatitis B-Virus Carboxypeptidase D.Die Viren binden an die Wirtszelle über die preS-Domain des viralen Oberflächenantigens und werden anschließend durch Endocytose interniert. HBV-preS-spezifische Rezeptoren werden vor allem auf Hepatozyten exprimiert; virale DNA und Proteine wurden aber auch in extrahepatischen Standorten nachgewiesen, was darauf hindeutet, dass auch zelluläre Rezeptoren für HBV an extrahepatischen Zellen existieren können. Bei der HBV-Infektion verursacht die Wirt-Immunreaktion sowohl hepatozelluläre Schäden als auch virale Clearance. Obwohl die angeborene Immunreaktion bei diesen Prozessen keine wesentliche Rolle spielt, trägt die adaptive Immunantwort, insbesondere virusspezifische cytotoxische T-Lymphozyten (CTLs,) zu den meisten der Leberverletzungen im Zusammenhang mit HBV-Infektion bei. CTLs beseitigen HBV-Infektionen, indem infizierte Zellen getötet und antivirale Cytokine erzeugt werden, die dann verwendet werden, um HBV von lebensfähigen Hepatozyten zu reinigen. Obwohl Leberschäden durch die CTLs ausgelöst und vermittelt werden, können antigenunspezifische entzündliche Zellen die CTL-induzierte Immunpathologie verschlechtern, und am Infektionsort aktivierte Thrombozyten können die Ansammlung von CTLs in der Leber erleichtern. Diagnose Die Tests, sogenannte Assays, zum Nachweis von Hepatitis B-Virus-Infektion beinhalten Serum- oder Bluttests, die entweder virale Antigene (Proteine, die vom Virus erzeugt werden) oder Antikörper, die vom Wirt produziert werden, erkennen.Die Interpretation dieser Assays ist komplex. Das Hepatitis B-Oberflächenantigen (HBsAg) wird am häufigsten verwendet, um das Vorhandensein dieser Infektion zu überwachen. Es ist das erste nachweisbare virale Antigen während der Infektion erscheinen. Doch früh in einer Infektion kann dieses Antigen nicht vorhanden sein und es kann später in der Infektion nicht nachweisbar sein, da es vom Wirt gelöscht wird. Die infektiöse Virion enthält ein inneres "Kernpartikel", das virales Genom umschließt. Das icosahedrale Kernpartikel besteht aus 180 oder 240 Kopien des Kernproteins, alternativ als Hepatitis B-Kernantigen bekannt, oder HBcAg. Während dieses Fensters, in dem der Wirt infiziert bleibt, aber erfolgreich das Virus löscht, können IgM-Antikörper, die für das Hepatitis B-Kernantigen (Anti-HBc IgM) spezifisch sind, die einzigen serologischen Nachweise der Krankheit sein. Daher enthalten die meisten Hepatitis-B-Diagnoseplatten HBsAg und Total Anti-HBc (beide IgM und IgG). Kurz nach dem Auftreten des HBsAg erscheint ein weiteres Antigen namens Hepatitis B e Antigen (HBeAg). Traditionell ist das Vorhandensein von HBeAg in einem Wirtsserum mit viel höheren Replikationsraten und erhöhter Infektivität verbunden; jedoch produzieren Varianten des Hepatitis-B-Virus das E-Antigen nicht, so dass diese Regel nicht immer wahr ist. Während des natürlichen Verlaufs einer Infektion kann das HBeAg gelöscht werden, und Antikörper gegen das e-Antigen (Anti-HBe) werden unmittelbar danach entstehen. Diese Umwandlung ist in der Regel mit einem dramatischen Rückgang der Virusreplikation verbunden. Ist der Wirt in der Lage, die Infektion zu löschen, wird schließlich der HBsAg nicht nachweisbar und wird von IgG-Antikörpern dem Hepatitis B-Oberflächenantigen und Kernantigen (Anti-HBs und anti HBc IgG) gefolgt werden. Die Zeit zwischen der Entfernung des HBsAg und dem Auftreten von Anti-HBs wird als Fensterzeit bezeichnet. Eine Person negativ für HBsAg aber positiv für Anti-HBs hat entweder eine Infektion gelöscht oder zuvor geimpft. Personen, die mindestens sechs Monate lang HBsAg positiv bleiben, gelten als Hepatitis-B-Träger. Träger des Virus können chronische Hepatitis B haben, die durch erhöhte Serum-Alanin-Aminotransferase (ALT)-Spiegel und Entzündung der Leber, wenn sie sich in der Immunfreisetzungsphase chronischer Infektion widerspiegelt. Träger, die einen serokonvertierten HBeAg-negativen Status haben, insbesondere diejenigen, die die Infektion als Erwachsene erworben haben, haben sehr wenig virale Multiplikation und kann daher wenig Risiko für langfristige Komplikationen oder Infektionen an andere sein. Es ist jedoch möglich, dass Einzelpersonen mit HBeAg-negativer Hepatitis eine "immune Flucht" eingeben. PCR-Tests wurden entwickelt, um die Menge der HBV-DNA, genannt die Viruslast, in klinischen Proben zu erfassen und zu messen. Diese Tests werden verwendet, um den Infektionsstatus einer Person zu beurteilen und die Behandlung zu überwachen. Menschen mit hohen viralen Belastungen haben charakteristischerweise gemahlene Glashepatozyten auf Biopsie. Vaccine Vaccines zur Prävention von Hepatitis B wurden seit 1991 in den Vereinigten Staaten routinemäßig für Babys empfohlen. Die erste Dosis wird in der Regel innerhalb eines Tages der Geburt empfohlen. Der Hepatitis B Impfstoff war der erste Impfstoff, der Krebs, insbesondere Leberkrebs, verhindert. Die meisten Impfstoffe werden innerhalb von Tagen in drei Dosen verabreicht. Eine Schutzreaktion auf den Impfstoff wird als Anti-HBs-Antikörperkonzentration von mindestens 10 mIU/ml im Serum des Empfängers definiert. Der Impfstoff ist bei Kindern wirksamer und 95 Prozent der geimpften haben Schutzniveaus von Antikörpern. Dies sinkt bei 40 Jahren auf rund 90% und bei über 60 Jahren auf rund 75 Prozent. Der durch Impfung erzielte Schutz ist auch nach unter 10 mIU/ml fallenden Antikörperspiegeln lang anhaltend. Für Neugeborene von HBsAg-positiven Müttern: Hepatitis B Impfstoff allein, Hepatitis B Immunglobulin allein, oder die Kombination von Impfstoff plus Hepatitis B Immunglobulin, alle verhindern Hepatitis B Auftreten. Darüber hinaus ist die Kombination von Impfstoff plus Hepatitis B Immunglobulin allein dem Impfstoff überlegen. Diese Kombination verhindert eine HBV-Übertragung um die Geburtszeit in 86% bis 99% der Fälle. Tenofovir im zweiten oder dritten Trimester kann das Risiko von Mutter zu Kind Übertragung um 77% reduzieren, wenn mit Hepatitis B Immunglobulin und dem Hepatitis B Impfstoff kombiniert, insbesondere für schwangere Frauen mit hohen Hepatitis-B-Virus-DNA-Spiegeln. Es gibt jedoch keine hinreichenden Beweise, dass die Verabreichung von Hepatitis B Immunglobulin allein während der Schwangerschaft, könnte die Übertragungsraten auf das neugeborene Kind reduzieren.Es wurde kein randomisierter Kontrollversuch durchgeführt, um die Auswirkungen von Hepatitis-B-Impfstoffen während der Schwangerschaft zur Verhinderung von Infektionen von Säuglingen zu beurteilen. Alle, die eine Gefahr einer Exposition gegenüber Körperflüssigkeiten wie Blut haben, sollten geimpft werden, wenn nicht schon. Es wird empfohlen, eine wirksame Immunisierung zu überprüfen, und es werden weitere Impfstoffdosen denjenigen gegeben, die nicht ausreichend immunisiert sind. In 10- bis 22-jährigen Folgestudien gab es keine Fälle von Hepatitis B unter denen mit einem normalen Immunsystem, die geimpft wurden. Nur seltene chronische Infektionen wurden dokumentiert. Die Impfung wird besonders für Risikogruppen empfohlen, darunter: Gesundheitsarbeiter, Menschen mit chronischem Nierenversagen und Männer, die Sex mit Männern haben. Beide Arten des Hepatitis-B-Impfstoffs, des plasmaerzeugten Impfstoffs (PDV) und des rekombinanten Impfstoffs (RV) sind ähnlich wirksam, um die Infektion sowohl in Gesundheitsarbeitern als auch in chronischen Nierenversagen zu verhindern. Mit einem Unterschied bei der Gesundheitsarbeitergruppe festgestellt, dass die RV-Intramuskulärroute im Vergleich zu RV-Intradermalen Verabreichungsweg deutlich effektiver ist. Sonstige Bei der assistierten Reproduktionstechnologie ist eine Spermienwäsche für Männer mit Hepatitis B nicht erforderlich, um die Übertragung zu verhindern, es sei denn, der weibliche Partner wurde nicht wirksam geimpft. Bei Frauen mit Hepatitis B unterscheidet sich das Risiko der Übertragung von Mutter zu Kind mit IVF nicht von dem Risiko bei spontaner Konzeption. Diejenigen mit hohem Infektionsrisiko sollten getestet werden, da es eine wirksame Behandlung für diejenigen gibt, die die Krankheit haben. Gruppen, die Screening wird empfohlen für diejenigen, die nicht geimpft wurden und eine der folgenden: Menschen aus Gebieten der Welt, in denen Hepatitis B auftritt in mehr als 2,% diejenigen mit HIV, intravenöse Drogenkonsumenten, Männer, die Sex mit Männern haben, und diejenigen, die mit jemand mit Hepatitis B. Screening während der Schwangerschaft leben, wird in den Vereinigten Staaten empfohlen. Behandlung Akute Hepatitis B-Infektion erfordert in der Regel keine Behandlung und die meisten Erwachsenen löschen die Infektion spontan. Eine frühe antivirale Behandlung kann bei weniger als 1% der Menschen erforderlich sein, deren Infektion einen sehr aggressiven Kurs (fulminante Hepatitis) oder immunkompromisiert einnimmt. Andererseits kann eine Behandlung chronischer Infektion erforderlich sein, um das Risiko von Zirrhose und Leberkrebs zu reduzieren. Chronisch infizierte Personen mit anhaltend erhöhtem Serum Alanin Aminotransferase, ein Marker von Leberschäden, und HBV DNA-Spiegel sind Kandidaten für die Therapie. Die Behandlung dauert von sechs Monaten bis zu einem Jahr, je nach Medikament und Genotyp. Die Behandlungsdauer, wenn Medikamente durch den Mund genommen werden, ist jedoch variabeler und meist länger als ein Jahr. Obwohl keine der verfügbaren Medikamente die Infektion löschen können, können sie das Virus von der Replikation stoppen und so die Leberschäden minimieren. Ab 2018 gibt es acht Medikamente, die für die Behandlung von Hepatitis-B-Infektionen in den USA zugelassen sind. Dazu gehören antivirale Medikamente lamivudine, adefovir, tenofovir disoproxil, tenofovir alafenamid, telbivudine und entecavir, und die beiden Immunsystemmodulatoren interferon alpha-2a und PEGylated interferon alpha-2a. Im Jahr 2015 empfahl die Weltgesundheitsorganisation tenofovir oder entecavir als Erstvermittler. Diejenigen mit der aktuellen Zirrhose sind in der meisten Notwendigkeit der Behandlung. Die Verwendung von Interferon, die täglich oder dreimal wöchentlich Injektionen erfordert, wurde durch lang wirkenden PEGylierten Interferon, der nur einmal wöchentlich injiziert wird, geschält. Jedoch, einige Personen sind viel wahrscheinlicher reagieren als andere, und dies könnte aufgrund des Genotyps des infizierenden Virus oder der Erbschaft der Person sein. Die Behandlung reduziert die Virusreplikation in der Leber, wodurch die Virusbelastung (die Menge an Viruspartikeln gemessen im Blut) reduziert wird. Die Reaktion auf die Behandlung unterscheidet sich zwischen den Genotypen. Die Interferon-Behandlung kann eine E-Antigen-Serokonversionsrate von 37% im Genotyp A erzeugen, jedoch nur eine 6%-Serokonversion im Typ D. Genotype B hat ähnliche Serokonversionsraten zum Typ A, während Typ C-Serokonverte nur in 15% der Fälle. Der erhaltene Antigenverlust nach der Behandlung beträgt ~45% in den Typen A und B, jedoch nur 25–30% in den Typen C und D. Prognosis Hepatitis B-Virus-Infektion kann entweder akute (Selbstbegrenzung) oder chronisch (Long-standing) sein. Personen mit selbstbegrenzender Infektion löschen die Infektion spontan innerhalb von Wochen bis Monaten. Kinder sind weniger wahrscheinlich als Erwachsene, um die Infektion zu löschen. Mehr als 95% der Menschen, die als Erwachsene oder ältere Kinder infiziert werden, werden eine vollständige Erholung inszenieren und schützende Immunität zum Virus entwickeln.Dies fällt jedoch auf 30% für jüngere Kinder, und nur 5% der Neugeborenen, die die Infektion von ihrer Mutter bei der Geburt erwerben, wird die Infektion löschen. Diese Bevölkerung hat ein 40 %-Lebensrisiko des Todes von Zirrhose oder hepatozellulärem Karzinom. Von denen, die zwischen dem Alter von ein bis sechs, 70% wird die Infektion löschen. Hepatitis D (HDV) kann nur mit einer Begleiterhepatitis B-Infektion auftreten, da HDV das HBV-Oberflächenantigen zu einem Capsid verwendet. Koinfektion mit Hepatitis D erhöht das Risiko von Leberzirrhose und Leberkrebs. Polyarteritis nodosa ist häufiger bei Menschen mit Hepatitis B-Infektion. Zirrhose Zur Bestimmung des vorhandenen Grades der Zirrhose stehen verschiedene Tests zur Verfügung. Transiente Elastographie (FibroScan) ist der Test der Wahl, aber es ist teuer. Neben Aminotransferase zu Plättchenverhältnis Index kann verwendet werden, wenn Kosten ein Problem ist. Reaktivierung Hepatitis B-Virus DNA bleibt im Körper nach Infektion, und in einigen Menschen, einschließlich diejenigen, die nicht nachweisbare HBsAg, die Krankheit wiederkehren. Obwohl selten, Reaktivierung wird am häufigsten nach Alkohol oder Drogenkonsum oder bei Menschen mit beeinträchtigter Immunität gesehen. HBV geht durch Zyklen der Replikation und Nichtreplikation. Ungefähr 50 % der Overt-Träger erfahren eine akute Reaktivierung. Männer mit Basislinie ALT von 200 UL/L sind dreimal wahrscheinlicher, eine Reaktivierung zu entwickeln als Menschen mit niedrigeren Ebenen. Obwohl die Reaktivierung spontan erfolgen kann, haben Menschen, die einer Chemotherapie unterzogen werden, ein höheres Risiko. Immunosuppressive Medikamente bevorzugen erhöhte HBV-Replikation und hemmt zytotoxische T-Zellfunktion in der Leber. Das Reaktivierungsrisiko variiert je nach serologischem Profil; diejenigen mit nachweisbarem HBsAg in ihrem Blut haben das größte Risiko, aber auch solche mit nur Antikörpern gegen das Kernantigen sind gefährdet. Das Vorhandensein von Antikörpern gegen das Oberflächenantigen, die als Marker der Immunität angesehen werden, schließt keine Reaktivierung aus. Die Behandlung mit prophylaktischen antiviralen Medikamenten kann die schwere Morbidität im Zusammenhang mit der HBV-Krankheitsreaktivierung verhindern. Epidemiologie Mindestens 391 Millionen Menschen oder 5% der Weltbevölkerung hatten ab 2017 eine chronische HBV-Infektion. Während in diesem Jahr weitere 145 Millionen Fälle von akuter HBV-Infektion aufgetreten sind. Die regionalen Prävalenzen reichen von etwa 6 % in Afrika bis zu 0,7 % in Amerika. Infektionswege umfassen vertikale Übertragung (z.B. durch Geburt,) frühes Leben horizontale Übertragung (Bits, Läsionen, und sanitäre Gewohnheiten), und erwachsene horizontale Übertragung (sexueller Kontakt, intravenöser Drogenkonsum). Die primäre Übertragungsmethode spiegelt die Prävalenz einer chronischen HBV-Infektion in einem bestimmten Bereich wider. In niedrigen Prävalenzbereichen wie den kontinentalen USA und Westeuropa sind Injektionsdrogenmissbrauch und ungeschützter Sex die primären Methoden, obwohl auch andere Faktoren wichtig sein können. In moderaten Prävalenzgebieten, darunter Osteuropa, Russland und Japan, wo 2–7% der Bevölkerung chronisch infiziert sind, wird die Krankheit überwiegend unter den Kindern verbreitet. In hochprävalenzreichen Gebieten wie China und Südostasien ist die Übertragung während der Geburt am häufigsten, obwohl in anderen Bereichen der hohen Endemicity wie Afrika die Übertragung während der Kindheit ein wesentlicher Faktor ist. Die Prävalenz der chronischen HBV-Infektion in Gebieten mit hoher Endemicity beträgt mindestens 8% mit 10–15% Prävalenz in Afrika/Far East. Ab 2010 hat China 120 Millionen infizierte Menschen, gefolgt von Indien und Indonesien mit 40 Millionen bzw. 12 Millionen. Laut Weltgesundheitsorganisation (WHO) sterben jedes Jahr geschätzt 600.000 Menschen, die mit der Infektion zusammenhängen. In den Vereinigten Staaten traten 2011 rund 19.000 neue Fälle von nahezu 90% ab 1990 auf. Geschichte Die Hepatitis B-Virus hat Menschen seit mindestens der Bronzezeit infiziert. Die Beweise wurden von 4.500-jährigen menschlichen Überresten erhalten. Laut der Studie 2018 wurden die viralen Genome, die durch Shotgun-Sequencing gewonnen wurden, zum ältesten, jemals aus Wirbelproben gewonnen. Es wurde auch gefunden, dass einige alte hepatitis virale Stämme noch infizieren Menschen, während andere wurde ausgestorben. Dies verwehrte den Glauben, dass Hepatitis B in der Neuen Welt entstand und sich rund um das 16. Jahrhundert nach Europa verbreitete. Eine weitere 2018 Studie über die Überreste eines mumifizierten Kindes in der Basilika San Domenico Maggiore in Neapel kam zu dem Schluss, dass das Kind, das im 16. Jahrhundert gelebt hatte, eine Form von HBV hatte, und dass das Virus eng mit modernen Varianten verbunden war. Genomische Studien bestätigen jedoch einen älteren Ursprung im Menschen.Eine besondere Hepatitis B Subgenotype C4 ist in australischen Aborigines, und nirgendwo sonst in Südostasien, was einen alten Ursprung so viel wie 50.000 Jahre alt. Andere Studien haben bestätigt, dass das Virus vor 40.000 Jahren im Menschen anwesend war, und mit ihnen ko-spread. Die früheste Aufzeichnung einer Epidemie, die durch Hepatitis B-Virus verursacht wurde, wurde 1885 von Lurman gemacht. Ein Ausbruch von Smallpox fand in Bremen 1883 statt und 1.289 Werft-Mitarbeiter wurden mit Lymphe von anderen Menschen geimpft. Nach einigen Wochen, und bis zu acht Monaten später, 191 der geimpften Arbeiter wurden mit Gelbsucht krank und wurden als Leiden an Serumhepatitis diagnostiziert. Andere Mitarbeiter, die mit verschiedenen Lymphabsätzen angeimpft worden waren, blieben gesund. Lurmans Papier, das heute als klassisches Beispiel einer epidemiologischen Studie angesehen wurde, bewies, dass kontaminierte Lymphe die Quelle des Ausbruchs war. Später wurden zahlreiche ähnliche Ausbrüche nach der Einführung, im Jahr 1909, von hypodermischen Nadeln, die verwendet wurden, und vor allem wiederverwendet, für die Verabreichung von Salvarsan für die Behandlung von Syphilis gemeldet. Der größte Ausbruch der Hepatitis B in der Geschichte war die Infektion von 330.000 US-amerikanischen Soldaten zwischen 1941 und 1942 verursachte 50.000, um Gelbsucht zu entwickeln. Bis 1987 nicht öffentlich bekanntgegeben, wurde dies vom US-amerikanischen Gesundheitsdienst auf einen kontaminierten Gelbfieber-Impfstoff aus menschlichem Serum eines chronischen Trägers zurückgeführt. Der kontaminierte Gelbfieber-Impfstoff wurde von Eugen Haagen entwickelt, während auf einem Forschungsstipendium der Rockefeller Foundation in New York City 1937. Hagen würde weiter zu einem führenden Virologe in Nazi-Deutschland. Die Forschung über die amerikanische Epidemie und das Hepatitis-B-Krankheitsmodell wurde unaufhörlich durchgeführt, um einen Skandal zu vermeiden und zu einem geheimen Kalten Krieg Rennen mit der Sowjetunion entwickelt, um das Hepatitis-B-Virus-Kontaminationsproblem mit dem Yellow Fever-Impfstoff zu beheben. Ab 1942 führte Dr. W. Paul Havens, Jr. eine Reihe unethischer Experimente an Häftlingen und psychischen Institutionen Patienten absichtlich aus, um sie Hepatitis A von Hepatitis B zu differenzieren. Als die Häftlinge später mit Gelbsucht erkrankten, entschieden die Nazi-Ärzte, es sei ein neuer infektiöser Agent. Das Virus wurde erst 1966 öffentlich entdeckt, als Baruch Blumberg, dann an den National Institutes of Health (NIH), das Australien-Antigen (später bekannt als Hepatitis B-Oberflächenantigen, oder HBsAg) im Blut des australischen Aboriginals entdeckte. Obwohl ein Virus seit der von Frederick MacCallum 1947 veröffentlichten Forschung vermutet worden war, entdeckten David Dane und andere das Viruspartikel 1970 durch Elektronenmikroskopie. 1971 gab die FDA ihre erste Blutversorgungsuntersuchung an Blutbanken aus. Bis Anfang der 1980er Jahre war das Genom des Virus sequenziert worden. 1973 arbeitete Dr. Wolfgang Szmusness, ein polnischer/jüdischer Emigre aus der Sowjetunion (mit einer Hintergrundgeschichte, die Cold-War Propaganda sein kann) mit Dr. Saul Krugman der New York University zusammen, um einen Impfstoff zu entwickeln. Dies wurde zunächst auf die Sicherheit von Krugman auf geistig behinderten Kindern im Willowbrook Hospital in Staten Island getestet, was später eine Untersuchung ergab, war ein häufiger Teilnehmer in fragwürdigen medizinischen Studien. Dr. Szmuness arbeitete mit dem Gay Men's Health Project, einer schrottigen Wohltätigkeit im Meatpacking Distrikt von Manhattan, und es war bis zu 50 % der Homosexuellen in den höchstwahrscheinlichen "Ghy Ghettos" der post-Stonewall-Ära entdeckt worden, die Hepatitis B. Der Impfstoffversuch wurde auch in schwulen Gemeinschaften in San Francisco, Los Angeles, Denver, St. Louis und Chicago wiederholt. Der Impfstoff wurde 1981 genehmigt, und der Versuch hält eine Aufzeichnung für den schnellsten Impfstoff, der aus der Identifizierung des Erregers durch traditionelle Mittel zur Genehmigung eines Impfstoffes auf der Grundlage eines doppelblind Placebo-kontrollierten Versuchs entwickelt werden soll.Erste Impfstoffverkäufe waren sehr langsam: Die US Veteran's Administration erwartete, 90.000 Dosen an ihre Mitarbeiter auszugeben, aber nur 30.000 Dosen wurden von Gesundheitsarbeitern aufgenommen, die eine Hauptrisikogruppe für die berufliche Exposition (Nedlesticks, etc.) sind. Der Impfstoff wurde aus Serum von homosexuellen chronischen HBV-Trägern hergestellt, und Dr. John Finkbeiner im Januar 1983 warnte es "gut mit einem Erreger verunreinigt sein, der für das erworbene Immunschwäche-Syndrom (AIDS)-Epidemie verantwortlich ist." Andere glaubten, dass der Impfstoff zu AIDS beitragen könnte. 1986 begann die Forschung über eine zweite Generation von Impfstoffen, die kein menschliches Serum verwenden, und der erste Impfstoff wurde 1990 eingestellt. Gesellschaft und Kultur Welthepatitis Tag, beobachtet am 28. Juli, zielt darauf ab, das globale Bewusstsein für Hepatitis B und Hepatitis C zu erhöhen und Prävention, Diagnose und Behandlung zu fördern. Es wurde von der World Hepatitis Alliance seit 2007 geleitet und im Mai 2010 erhielt sie weltweite Unterstützung von der Weltgesundheitsorganisation. Siehe auch Infektiöse Ursachen von Krebs Oncovirus Referenzen Externe Links Hepatitis B bei Curlie