Glaucine ist ein Aporphine-Alkaloid in verschiedenen Pflanzenarten in der Familie Papaveraceae wie Glaucium flavum, Glaucium oxylobum und Corydalis yanhusuo, und in anderen Pflanzen wie Croton lechleri in der Familie Euphorbiaceae gefunden. Es hat Bronchodilator, neuroleptische und entzündungshemmende Effekte, fungiert als PDE4-Inhibitor und Calcium-Kanal-Blocker, und wird in einigen Ländern medizinisch als Antitussive verwendet. TLRs spielt in seinen entzündungshemmenden Wirkungen eine Rolle. Glaucin kann Nebenwirkungen wie Sedation, Müdigkeit und einen halluzinogenen Effekt erzeugen, der durch bunte visuelle Bilder gekennzeichnet ist und als neuartiges psychoaktives Medikament nachgewiesen wurde. In einer Veröffentlichung von 2019 wird das Isomer (R)-Glaucin als positiver allosterischer Modulator des 5-HT2A-Rezeptors angegeben, der auch mit den halluzinogenen Wirkungen von Substanzen wie Psilocybin und Mescalin in Zusammenhang steht. Die (S)-Form von Glaucin tritt in der Natur auf, die (R)-Form jedoch nicht. Wirkmechanismus Glaucine bindet an den Benzothiazepin-Standort auf L-Typ Ca2+-Kanälen, wodurch Calciumionen-Kanäle in glatten Muskeln wie die menschlichen Bronchus blockiert werden. Glaucin hat keine Auswirkungen auf intrazelluläre Kalzium-Lager, sondern erlaubt nicht den Eintrag von Ca2+ nach dem Abbau von intrazellulären Läden. Ca2+ Influx ist eine wichtige Komponente im Prozess der Muskelkontraktion, und die Blockierung dieses Influx reduziert daher die Fähigkeit des Muskels zu kontraktieren. Auf diese Weise kann Glaucine verhindern, dass glatte Muskeln zusammenziehen, so dass es sich entspannen. Als Dopamin-Rezeptor-Antagonist hat sich auch Glaucin erwiesen, was D1 und D1-ähnliche Rezeptoren begünstigt. Es ist auch ein nicht wettbewerbsfähiger selektiver Inhibitor von PDE4 in humanem Bronchialgewebe und Granulozyten. PDE4 ist ein Isoenzym, das zyklische AMP hydrolysiert, um den menschlichen Bronchialton (zusammen mit PDE3) zu regulieren. Doch als PDE4-Inhibitor besitzt Glaucin eine sehr geringe Potenz. Glaucin hat sich auch in letzter Zeit auf die neuronalen 5-HT2A-Rezeptoren ausgewirkt, die für die halluzinogenen Effekte klassischer psychedelischer Erkrankungen verantwortlich sind. Es hemmt auch MAO-Enzyme. Seine Enantiomeren-Wirkung ist für den Adrenerg-Rezeptor gleich und unterscheidet sich für den 5-HT-Rezeptor. Sowohl (R)-Glaucin als auch (S)-Glaucin-Antagonisiert α1-Rezeptor, aber (R)-Glaucin ist partieller Agonist von 5-HT2-Subtypen, während (S)-Glaucin positiver allosterischer Modulator von 5-HT2 ist. Verwendungen Medizin Es wird derzeit als Antitussive Agent in Island, sowie Rumänien, Bulgarien, Russland und anderen osteuropäischen Ländern verwendet. Bulgarische Pharmafirma Sopharma verkauft Glaucin in Tablettenform, wo eine Einzeldosis 40 mg enthält und die Halbwertszeit 6-8 Stunden beträgt. Wenn oral eingenommen wurde, hat sich gezeigt, dass die Flugleitung beim Menschen erhöht wird und als Behandlung für Asthma untersucht wurde. Tierstudien zeigen die Fähigkeit von Glaucin, die Herzfrequenz zu verringern und den Blutdruck zu senken, vermutlich durch den gleichen Mechanismus von Ca2+-Kanal-Antagonismus, den es verwendet, um Bronchialmuskel zu entspannen. Untersuchungen der Wirkung mehrerer Alkaloide in Mäusen, einschließlich Glaucin, zeigen antikonvulsante und antinociceptive Eigenschaften. Mit anderen Worten: Tierstudien zeigen, dass Glaucin auch in gewissem Maße als Schmerzlinderung wirken kann, obwohl seine diesbezüglichen Kapazitäten im Vergleich zu anderen Analgetika begrenzt erscheinen. In jüngster Zeit wurden wiederkehrende Berichte über die Freizeitnutzung von Glaucin veröffentlicht, und Effekte umfassen dissoziative Symptome; Gefühl gelöst und "in einer anderen Welt", sowie Übelkeit, Erbrechen und dilatierte Schüler. Diese Berichte spiegeln die Auswirkungen des klinischen Gebrauchs wider, die dissoziativ-typische Symptome sowie Lethargie, Müdigkeit, Halluzinationen. Die Untersuchung von Nebenwirkungen in einer klinischen Umgebung berichtet auch, dass die halluzinatorischen Effekte als helle und bunte Visualisierungen manifestieren. Sie berichten auch, dass die Patienten ihre Umgebungen deutlich wahrnehmen und sich von ihr abgelöst fühlen: "Der Patient sieht und versteht alles und ist gut genug orientiert, kann aber keine klare und angemessene Handlung ergreifen". Ein besonderer Bericht über den Freizeitgebrauch beschrieb die Form der Verteilung als Tabletten, die als 1-Benzylpiperazin (BZP)-frei "herbal high" vermarktet werden, die der Patient als "Kopf-Band" bezeichnet. Siehe auch == Referenzen ==