Künstlerische Bewegung ist eine Millennialist, die sich aus den Lehren und dem Ministerium von Charles Taze Russell, auch als Repräsentant bekannt hat. Mitglieder der Bewegung haben sich mehrfach als Studentin, International-Burie-Studenten, assoziierte Studierende oder unabhängige Studentinnen und Studenten der Bibel bezeichnet. Die Ursachen der Bewegung sind in 1881 mit der Bildung des russischen Wachturm Tract Society und der späteren Bildung von Zeugen, deren Überzeugungen erheblich von den Lehrenden von Russell abweichen. Eine Reihe von Heismen, die in den Kirchen der Studierenden entwickelt wurden, die mit der Watch Tower Society zwischen den Jahren 1994 und 2019 in Verbindung stehen. Nach der Wahl von Joseph Franklin Rutherford als Präsident der Watch Tower Society zwei Monate nach dem Tod von Russell begann die bedeutendste Aufteilung. Der Schismus begann mit dem umstrittenen Ersatz von vier Aufsichtsratsmitgliedern und der Veröffentlichung des finnischen Drehbuchs durch Rutherford. Tausende von Mitgliedern, die in den 20er Jahren mit der Watch Tower Society assoziiert sind, haben sich zum Teil durch die gescheiterten Vorhersagen von Rutherford für das Jahr 1916 veranlasst, die Enttäuschung mit den laufenden doctrinalen und organisatorischen Veränderungen zu erhöhen und seine Kampagne für eine zentrale Kontrolle der Bewegung zu verstärken. William Schnell, Autor und ehemaliger Zeugen des Papstes behaupteten, dass drei Viertel der ursprünglichen Studenten, die sich im Jahr 1946 mit der Watch Tower Society in Verbindung gesetzt hatten, bis 1931 verlassen hatten. Rutherford erklärte in 1930, dass "die Gesamtzahl derjenigen, die aus der Gesellschaft zurückgezogen haben. ist vergleichsweise groß. "Between 1918 und 1929 gründeten mehrere Taten ihre eigenen unabhängigen Stipendien, darunter die Stand- Fast-Bewegung, das Institut für Kirchen-Burie, die von PSL Johnson gegründete Hausmissionsbewegung von Laymen und die Dawn-Burie-Studentenvereinigung. Diese Gruppen reichten von konservativen, behaupten, die wahren Anhänger von Russell zu liberaleren, und behaupten, dass die Rolle von Russell nicht so wichtig ist wie nach der Annahme. Rutherfords Tatsache, dass die Bewegung die Kontrolle über die Watch Tower Society behalten hat, nahm im Juli 1931 die Namen der Zeugen des Bürgers an. Ende des zwanzigsten Jahrhunderts behaupteten die Zeugen des Papstes eine Mitgliedschaft von 6 Millionen, während andere unabhängige Studentengruppen auf insgesamt 75 000 geschätzt wurden. Charles Russell begrüßte 1869 eine Vorstellung von der Advent Christian Preer Jonas Wendell (influd von den Millerites) und begann bald mit einer Adventist-Burie-Studie in Allegheny, Pennsylvania unter Leitung von George Stetson. Russell erkannte den Einfluss von Adventisten Ministern an, darunter George Storrs, ein altes Kennzeichen von William Miller und die halbregulierte Teilnahme an der Studiengruppe „Bigne“ in Allegheny. Anfang Januar 1876 traf Russell mit unabhängigen Adventisten Nelson H. Barbour und John H. Paton, Verlegern des Herald of the Morgen, die ihn davon überzeugt haben, dass Christ in 1874 zurückgekehrt war. Russell stellte finanzielle Unterstützung für Barbour bereit und wurde gemeinsam mit dem Herald of the Morgen; das Paar, das gemeinsam drei Welten und den Harvest dieser Welt (1877) ausgestellt wurde, geschrieben hauptsächlich von Barbour. Verschiedene Konzepte im Buch werden immer noch von der Bewegungsfreiheit der Studierenden und den Zeugen des Papstes unterrichtet, darunter eine 2520-jährige Laufzeit, die "die Gentile Times" bis zum Ende des Jahres 1914 vorhergesagt hat. Abweichend von den meisten zweiten Adventisten unterrichtete das Buch, dass die Erde nicht bei der Rückkehr von Christen verbrannt werde, sondern dass die Menschheit, da Adam schließlich wieder auf die Erde gebracht werde und die Gelegenheit erhalten würde, ein verwöhnliches menschliches Leben zu erzielen, wenn ob dies zweckmäßig ist. Es zeigte sich auch, dass alle Heiligen im April 1878 auf den Himmel gebracht werden. Weiterentwicklung seiner Interpretationen der Klassischen Chronologie. Er veröffentlichte 750 000 Exemplare der Pmphlet The Object and Manner of Our Lord's Rückkehr, Lehre, dass Christ vor der Schlachtung von Armeddon unsichtlich zurückkehren würde. Nach 1878 lehrte er die Adventistische Ansicht, dass die "Zeit des Endes" in 1799 begonnen hatte und dass Christ in 1874 zurückgeschickt worden war und in dem König 1878 geflohen war. Russell glaubte, dass 1878 auch die Wiederbelebung der "Sleeping-Katastrophen" (alle getreuen Christen, die bis zu diesem Zeitpunkt starben) und das "Falle von Galli" betrafen, das er als Schlussurteil des unfaithen Christendoms unterrichtete. Oktober 1914 wurde als Ende einer Ernteperiode abgehalten, die zu Beginn von Armeddon mündet, die durch das Entstehen weltweiter Anarche und den Rückgang und die Zerstörung der Zivilgesellschaft gekennzeichnet ist. Russell brach im Juli 1879 über die Lehre der Substitutions-Atonement und begann seine eigene monatlichen Magazin, den Wachturm und den Herald of Christ's Presence (jetzt bekannt als The WatchturmAnnouncing HERR's Kingdom) und das Paar, das durch ihre konkurrierenden Veröffentlichungen für die Köpfe ihres Lesers in Wettbewerb steht. (Semi-Monatsveröffentlichung des Magazins begann im Jahre 37.) Anfang 1881 bekundete die Kommissarin, dass die Kirchen (Babylon) beginnen, sich auseinanderzusetzen, und dass die Vergewaltigung der Heiligen in diesem Jahr stattfinden würde, obwohl sie auf der Erde als materieller Geist bleiben würden. 1882 erläuterte er seine nichttrinitische Meinung und kam zu dem Schluss, dass die Lehre nicht in der Bibel gelehrt wird. Leser des Beobachtungsturms von Tschetschenien gründeten in sieben Staaten in den Vereinigten Staaten 1879-880, wobei jede Gemeinde ihre eigenen elders wählte. 1982 besuchte die Gemeindeen, um sechsstündige Studiensitzungen durchzuführen, jede Gemeinde zu unterrichten, wie sie eine aktuelle Literaturstudie durchführen können. Wachturm SocietyIn 1881 wurde der Wachturm Tract Society als uneinheitliche Verwaltungsbehörde für die Verbreitung von Gleisen, Papieren, doctrinalen Behandlungen und Bibeln, mit Russell als Sekretär und William Henry Conley als Präsident gebildet. Drei Jahre später, am 15. Dezember, 1884, wurde Russell zum Präsidenten der Gesellschaft, wenn es rechtmäßig in Pennsylvania integriert wurde. Die Gesellschaft wurde im September 1896 in den Wachturm der Bibel und Tract Society umbenannt. Luc schrieb viele Artikel, Bücher, Pmphozyten und Semone, die mit seinem Tod insgesamt 50.000 gedruckte Seiten mit fast 20 Millionen Exemplaren seiner Bücher auf der ganzen Welt beliefert haben. Er schrieb das erste von dem, was zu einer sechs-Volumen-Burie-Textbuchreihe " Millennial Dawn" werden würde, später in Studien in den Schriftbüchern umbenannt, die seine fundamentalen Philosophien präsentierten. Infolgedessen wurden die Studentinnen und Studenten manchmal Millennial Dawnists genannt. Foerderte sich 1881 für 1000 Praesidenten beworben und ermutigte alle, die Mitglieder des Christlichen Körpers waren, um ihren Nachbarn zu bekennen, die "littenene" der Heiligen zu sammeln, während die große Mehrheit der Menschheit die Gelegenheit erhalten würde, die Ermordung während der 1000-jährigen Herrschaft von Christ zu gewinnen. Jacobs Anhänger versammelten sich als autonome Gemeinschaften, um die Bibel und seine Schrift zu studieren. Russell lehnte das Konzept einer formalen Organisation als "wholly unnötig" für seine Anhänger ab und erklärte, dass seine Gruppe keine Aufzeichnungen über die Namen ihrer Mitglieder, keine Kreeden und keinen Namen ihrer Mitglieder habe. Er schrieb im Februar 1884: "Die Namen von Männern können uns anrufen, es geht nicht an uns... Wir rufen uns einfach auf. Senioren und Deacons wurden von Gemeindeen gewählt, und Russell tolerierte einen großen Konsens zwischen den Mitgliedern. Er lehnte die formalen Disziplinarverfahren der Gemeinde elders ab, da dies über ihre Autorität hinausreichte, anstatt zu empfehlen, dass eine Person, die in einem falschen Kurs von der gesamten Gemeinde beurteilt wurde, die schließlich "aus seinem Studium" ausscheiden könnte, wenn das unerwünschte Verhalten fortgesetzt wird. Zerkleinerung bedeutete nicht, dass der falsche Täter in allen sozialen Verhältnissen oder von allen Studierenden der Bibel geschrumpft werden sollte, obwohl die Stipendien begrenzt wären. Ab 1895 ermutigte Luc die Gemeindeen, seine Übersetzungstextbuchreihe, Studien in der Schrift, Absatz nach Absatz, um den Plan für die Menschheit richtig zu erkennen. Im Jahr 1905 empfahl er, die Genomstudien mit dem, was er "Berean Studies" nannte, zu ersetzen. The Watch Tower Society eröffnete in London (1900), Deutschland (1903) und Australien und der Schweiz (1904). Das Hauptquartier der Gesellschaft wurde im vergangenen Jahr in New York übertragen. Im Januar 1914 begannen die Studierenden der Bibel die öffentlichen Bilder des Foto-Drama der Schöpfung. Er legte die Ansichten des Plans von God von der Schaffung der Erde über die Errichtung und Verwaltung des Königreichs von God auf der Erde vor. Das Foto-Drama war ein bedeutender Fortschritt in der Filmproduktion, da die erste große Präsentation, um die Bilder mit Audio durch die Nutzung von Tonographen zu vergleichen. Mit der Teilnahme an der Welt im Jahr 1916 wurden neun Millionen Menschen überschritten. Internationaler Studentenverband In 1910 führte Luc den Namen International Library der Studierenden als Mittel ein, um seine weltweite Gemeinschaft der Studiengruppen von Bibel zu ermitteln. Er schrieb: Jetzt im Angebot von Lord haben wir einen Titel für geeignet gehalten, halten wir für die Bürger des Lord überall und frei von Einwänden, wir glauben, auf jedem Punkt – dem Titel am Kopf dieses Artikels (IBSA). Es repräsentiert unsere Einschätzungen und Endeavors. Wir sind die Studenten der Bibel. Wir begrüßen alle Menschen von Gott, die uns in der Studie beitreten. Wir sind der Meinung, dass das Ergebnis solcher Studien erfreulich und uneinheitlich ist. Wir empfehlen daher, dass die kleinen Klassen überall und die größeren diese undurchsichtige Art annehmen und sie in den Werbesäulen ihrer Zeitungen verwenden. Freunde überall werden also wissen, wie sie sie beim Besuch spezifischer Städte erkennen können. Luc erklärt, dass die Vereinigung von den Völkern [sic] Pulpit Association geleitet und verwaltet werden soll, die wiederum den Wachturm der Bibel & Tract Society repräsentieren. Alle Bachelor-Studenten-Klassen mit den Veröffentlichungen der Watch Tower Society könnten sich mit der Vereinigung identifizieren und wurden ermächtigt, den Namen „Internationale Studentenvereinigung“ im Zusammenhang mit ihren Sitzungen zu nutzen. Der Name wurde auch bei der Werbung und Durchführung von Studentenübereinkommen verwendet. Formelle Einflüsse Neben den anderen frühzeitigen Einflüssen von Russell gehören: Nelson H. Barbour (1824-1905) John Nelson Darby (1800-1882)Henry Dunn (1801-1878)Henry Grew (178162) Dunbar Isidore Heath (181688)William Miller (178249) George Stetson (1814-1879)George Storrs (1796-1879) Randolph E. Streeter (1847-1924) Jonas Wendell (181573) Joseph Seis (1823-1904) Paul S. L. Johnson, einer der Gastredner und ein ehemaliger Lutheran-Minister, wies darauf hin, dass seine Lehren aus dem neuen Konvent bis zum Jahr 1880 eine vollständige Umkehrung erlebten: Der neue Konvent werde erst nach dem letzten 144,000 anoinierte Christen in Kraft gesetzt, aber seit 1881 hatte er geschrieben, dass es bereits in Kraft war. Russell hat die Frage erneut geprüft, und im Januar 1907 schrieben mehrere Watch Tower-Artikel, in denen er seine Position von 1880 bekräftigte – "der neue Konvent gehört ausschließlich zum nächsten Alter" –, dass die Kirche keinen Mediator hatte, aber Christ war der Befürworter. Außerdem unterrichtete er, dass die Christen, die die 144,000 machen, im Laufe des Jahrtausends mit Christ als "gemeinsamer Heir" und Assistenten-Mediator zusammentreffen würden. Oktober 24. Ernest C. Henninges, der damals den australischen Filialenmanager in Melbourne gründete, schrieb ein offenes Mahnschreiben, mit dem er ihn überzeugen wollte, den Unterricht zu verlassen, und forderte die Studenten auf, die Legitimation zu prüfen. Nach Ablehnung, Henninges und die meisten der Melbourne-Gemeinschaft verließen die Bewegung von Russell, um das neue Konvent-Stipendium zu bilden. Hunderte von schätzungsweise 10 000 Studierenden aus den USA gingen ebenfalls zurück, darunter die pilgrim Matthew L. McPhail, ein Mitglied der Studenten von Chicago und A. E. Williamson of Manhattan, die den neuen Pakt bilden. Die Gruppe, die informell als Freie Studentin bezeichnet wurde, veröffentlichte bis 1975 das Magazin „The Kingdom Mathe“. Die Gruppe ist derzeit bekannt als die „Roamer-Studenten-Kirche“ mit weniger als 200 Mitgliedern. Führungsstreit und nach Mathematik am 31. Oktober 1916 starben in Pampa, Texas während einer länderübergreifenden Vorführungsreise. Am 6. Januar 1940 wurde Joseph Franklin Rutherford zum Vorsitzenden der Watch Tower Society gewählt, die im Übereinkommen von Pittsburgh nicht vertreten war. Rutherford kündigte dann die Veröffentlichung des finnischen Drehbuchs an, den er behauptete, war ein posthumiges Volumen der Forschungsarbeiten von Russell in den Schriftstücken. Nach den Gesetzen, die sowohl vom Pittsburgher Übereinkommen als auch vom Vorstand der Direktoren verabschiedet wurden, erklärten der Präsident, er werde als Exekutivbeamter und Generalmanager der Gesellschaft sein und ihm die Kontrolle über seine Angelegenheiten weltweit geben. Juni, vier der sieben Direktoren der Watch Tower Society Robert H. Hirsh, Alfred I. Ritieve, Isaac F. Hoskins und James D. Wright – haben entschieden, dass sie in den erweiterten Führungskompetenzen von Rutherford erwogen hatten, und dass Rutherford als autokratisiert wurde. Hirsh versuchte im Juni, die neuen Rechtsprechungen wiederzuverfolgen und die Verwaltungsbefugnisse des Präsidenten wiederzuerkennen, aber Rutherford behauptete später, er habe eine Ansteckung zwischen den Direktoren gefunden, um die Kontrolle der Gesellschaft zu übernehmen. Rutherford hat im Juli eine rechtliche Stellungnahme eines US-amerikanischen Unternehmensanwalts erhalten, dass die vier nicht legale Direktoren der Gesellschaft waren. Juli 12 stellte Rutherford fest, was er beantragt hatte, waren vier freie Stellen an Bord, die Alexander H. Macmillan und Pennsylvania B. E. Spill, John A. Bohnet und George H. Fisher zum Direktoren ernannt hatten. Zwischen August und November haben die Gesellschaft und die vier verschuldeten Regisseure eine Reihe von Pmphozyten veröffentlicht, wobei jede Seite die anderen ehrgeizigen, störenden und unwiderruflichen Verhaltens missbraucht hat. Die früheren Direktoren behaupteten auch, dass Rutherford alle Mitarbeiter des Hauptsitzes verpflichtet hatte, eine Petition zu unterzeichnen, die ihn unterstützt und die Entlassung für diejenigen, die sich weigerten, zu unterzeichnen, bedrohte. Polizeikräfte, die die früheren Regisseure des Sitzes von New York am 8. August 1918 begleitet haben, kehrten 1918 Rutherford zum Büro zurück. Mitte-1919 rund eins von sieben Studenten hatten sich dafür entschieden, statt die Führung von Rutherford zu akzeptieren, Gruppen wie die Stand- Fast-Bewegung, die Paul Johnson-Bewegung und das Institut für Kirchen-Etipositas-Bigment von New York. Laut William Schnell, wie viele als drei Viertel der Marie-Studenten, die sich im Jahr 1919 aufhalten, verließen die Bewegung bis zum Jahr 1931 in Protest gegen die Ablehnung der Lehren von Rutherford. The Watch Tower Dezember 1, 1927 (p 355), in der Rutherford Staaten, "der größere Prozentsatz" der Original-Burie-Studenten hatten dann abgezogen. Trotz dieser Abfahrten gab es jedoch einen bedeutenden Zustrom neuer Mitglieder zwischen der Zeit und dem Jahr 1929. Zur Verringerung der öffentlichen Verwechslungen in Bezug auf das Bestehen mehrerer Gruppen von Studierenden, die nicht mehr mit dem Wachturm der Bibel und der Tract-Gesellschaft assoziiert sind, verabschiedeten die mit der Gesellschaft assoziierten Künstler im Juli am 26. Juli 1931 im Rahmen eines Übereinkommens in New York. Im Jahr 1993 erklärte die Watch Tower Society, dass der Namewechsel ebenfalls notwendig sei, weil "die Notwendigkeit besteht, sich von den Religionssystemen unterscheiden zu lassen, die betrügerischen behaupteten, Christian zu sein". Künstler/innen Die assoziierten Studierendengruppen, die sich an die Lehren von Charles Taze Russell halten, umfassen die unabhängigen Studierenden der Bibel, die Fast-Lese-Studenten und die Dawn-Burie-Studenten. Kirchen sind autonom und können nicht unbedingt mit anderen Gemeinden Kontakt haben, obwohl viele tun. Künftig bilden die Dawn-Burie-Studenten das größte Segment der Bewegungsfreiheit von Studierenden, die von der Watch Tower Society getrennt sind. Institut für Philosophie Im Jahr 1918 hielten die ehemaligen Direktoren das erste Bachelor-Studentenkonvent unabhängig von der Watch Tower Society. In der zweiten Konvention wurde ein paar Monate später das informelle Institut für bürgerliche und berufliche Bildung gegründet. Das Verlag The Herald of Christ's Kingdom, veröffentlicht von Randolph E. Streeter. Ein Redaktionsausschuss setzt die Veröffentlichung des Magazins in einer eingeschränkten Kapazität fort und ergänzt andere Literaturliteratur der Bibel Studentbewegung, einschließlich der sechs-Volumen-Studien in der Schrift. Berean-BBI-Institut Das australische Institut für bürgerliche Freiheiten (BBI) wurde im Jahr 1918 von der Watch Tower Society getrennt. Sie veröffentlichte The Voice und veröffentlicht weiterhin das Magazin People's Paper. In Australien gibt es mehrere Klassen von Studentinnen und Studenten, die ähnliche Überzeugungen wie die BBI halten, aber es gibt keine offizielle Mitgliedschaft. Jährlich werden in Anglesea, Victoria und Alexandra Headland, Queensland zwei Konventionen abgehalten. Es gibt keine offizielle Lektüre, und die Mitglieder sind berechtigt, ihre eigenen Schlussfolgerungen zu den Interpretationen der Bibel zu ziehen; die Rolle der Stipendien besteht darin, gegenseitige Hilfe und Stimulierung bereitzustellen. Schätzungen zufolge wird die Zahl der Studierenden in Australien auf etwa 100 geschätzt. Charles E. Heard und andere betrachteten die Ungültigkeit des Erwerbs von Kriegsanleihen als eine Abzweigung der pacifisten Lehren von Herman E. Heard und andere. Infolgedessen gründeten sie die Fast-Equity Student Association in Portland, Oregon. Der Name stammt aus ihrer Entscheidung, "fast" über die Grundsätze zu verfügen, die Krieg betreffen, den Luc erschüttert hatte. Mitgliedschaft schwindet und die Gruppe wurde schließlich entbunden. John A. Herden und C. D. McCray gründeten im Jahr 1923 eine Milintergruppe, die als „Eth Voice Society“ bekannt ist. Insbesondere wurden sie für ihre prekäre und pacifistrische Tätigkeit festgestellt. DawnBible Student Association Im Jahr 1983, Norman Woodworth, Jurist von Clayton J. Woodworth, verließen die Watch Tower Society nach ihrer Aufgabe im Radioministerium. Holzworth hat ein unabhängiges Bachelor-Funkprogramm namens Frank und Ernest erstellt. Finanzierungsmittel wurden von der Trinity College of Bquitanien und Rundfunk in den 1980er Jahren bereitgestellt. Im Jahr 1929 hat die Station das erste Jahreskonvent der Studierenden in der alten, von Russell in Pittsburgh genutzten Bibel House gefördert. Im Jahr 1931 gründeten Woodworth und andere die Dawn-Burie-Studenten-Verband, die Veröffentlichung von Studien in den Schriftblättern wieder aufzunehmen, die die Watch Tower Society im Jahr 1927 offiziell eingestellt hatte. Die Dawn-Burie-Studenten veröffentlichten eine Broschüre mit dem Titel „Burie Student Radio Echo“, um Interesse am Radioprogramm zu verfolgen. In Kürze wurde die Broschüre in ein 16-seitiges Magazin entwickelt und in The Dawn – A Herald of Christ's Presence umbenannt, das sie weiterhin zusammen mit Radio-, Fernseh- und Internet-Funkprogrammen veröffentlichen. Unabhängige Studierende In den letzten dreißig bis fünf Jahren war die Kontroverse um die Dawn-Benchs-Universität als ihr Verlags- und Redaktionsausschuss begann, liberalere Standpunkte zu fördern, sich aus einigen der Meinungsäußerungen von Russell zu befreien und viele Studenten als Ergebnis zu entfremden. 1974 hat eine Gruppe von Studierenden, die im Rahmen eines Konvents in Fort Collins zusammentreffen, ihre geistige Ausbildung mit und die finanzielle Unterstützung der Dawn-Burie-Studentenvereinigung offiziell eingestellt. Sie beziehen sich auf sich als unabhängige Studentin. Es war nicht vorgesehen, persönliche Stipendien zu beseitigen oder einzuschränken, sondern wurde als "Stand für die Wahrheit" angesehen, indem sie das Sponsoring von elders im Zusammenhang mit den Dawn-Burie-Studenten abschaffen und die Teilnahme an ihren Konventionen vermeiden. In den letzten Jahren wurden Versuche unternommen, die Gruppen wieder einzugratulieren. Die unabhängigen Studierenden veröffentlichen ein Non-doctrinal-magazin, die Studenten-Newsletter. Freie Studenten Die Free-Burie-Studenten haben sehr früh von der Watch Tower Society getrennt, als sie auf die Änderungen einiger Lehren reagieren. Matthew L. McPhail, ein gereister elder (pilgrim) und Mitglied der Chicago-Burie-Studierenden, die sich aus der Bewegung von Russell unterscheiden, wenn sich die erweiterte Ansicht der Klägerin über die Anwendung und den Zeitplan des "Neuen Pakts", der von Pearson erwähnt wurde.McPhail führte in den Vereinigten Staaten den neuen Konvent der Bibelstudenten durch, der den neuen Pakt in diesem Jahr gründete. Die Gemeinschaft, die in informeller Weise als Freie Studentin bezeichnete, hat das Magazin The Kingdom Mathe bis 1975 veröffentlicht. Die Gruppe ist jetzt bekannt als die „Roamer-Bigner-Universität Lombard“. Christian Discipulation Ministerien International Im Jahr 1983 hat die italienische Studentenvereinigung in Pittsburgh ihre Unterstützung von der Watch Tower Society zurückgezogen und ihren Namen auf die Millennial-Burie-Studenten-Kirche oder Christian Millennial-Stipendien und später auf Christian Discipling Ministerien International geändert. Sie kamen zu dem Schluss, dass viele der Schriftstücke von Russell als fehlerhaft zurückgewiesen wurden. Jetzt befindet sich in New Jersey, die Gruppe ist bekannt als die freimüdenden Studenten; sie hat seit 1940 das neue Magazin veröffentlicht. Freier Studentenverband Im Jahr 1983, Conrad C. Binkele – der ehemalige Zweigniederlassung der Watch Tower Society – begründete die Freier Studentenvereinigung in Deutschland, Österreich und der Schweiz und veröffentlichte ein religiöses Magazin namens Der Marty von 1931 bis 1934. Freie Studenten in Deutschland wurden während des Zweiten Weltkriegs verfolgt. Nur nachdem der Krieg in der Bibel wieder instandgesetzt wurde, genehmigte die Veröffentlichung erneut. Zeuge des Bewusstlernens von Rutherford, der in die Führung des Wachturms, der Bibel und der Tract Society eingetreten ist, wurde im Jahr 1931 als Zeugen des Vaters bekannt. The Watch Tower Society bleibt die primäre Verwaltungsinstitution der Stückelung, und ihre Überzeugungen und Organisationsstrukturen haben sich erheblich von den Lehren von Russell unterschieden. 1955 behauptete die Watch Tower Society, dass diejenigen, die während des amtierenden Ratsvorsitzes von Rutherford die "evil Sklaven" von Matthew 24:48-51 bilden. Die Watch Tower Society hat diese Ansicht im Jahr 2013 offiziell verworfen, indem sie die "evil Sklaven" als hypothetisch Warnhinweis auf die "faithful Sklaven" neu definiert. Ihre moderne Literatur Marie-Studenten sind nur als ehemaliger Name für ihre eigene Stückelung, ohne dass sie das Fortbestehen anderer Studentengruppen der BBS anerkennen. Zeugen des Bürgers berichten weltweit über 8 Millionen Mitglieder. Laymen's Home Missionary Movement Paul S. L. Johnson gründeten im Jahr 1919 die Heimmission der Laymen. Johnsons Tod im Jahr 1950 führte zu einer internen Meinungsverschiedenheit über seine Rolle als von Gott gewählten Lehrer und führte zur Bildung neuer Milintergruppen, wie der Epiphany-Bühnerverband und der Laodicean Home Missionary Movement. Johnson glaubte, dass er von God as Russells offiziellem geistigen Nachfolger ernannt worden sei, dass er das letzte Mitglied der 144,000 des Schweigens 7 war und dass die Hoffnung auf einen würdigen Satz von Unsterblichkeit für die christliche Getreue nach seinem Tod endet. Raymondie unterrichtete seinerseits, dass er stattdessen das letzte Mitglied der "großen Vielfalt" war (auch aus der Offenbarung 7). Nach dem Tod der Frau waren die übrigen Mitglieder des Stipendienprogramms der Ansicht, dass sie auf einer perfektierten Erde in Gods Königreich als Gruppe leben würden, die als "moderne Wertvorstellungen" bezeichnet wird – die alten Juden. Gott würde die Welt in seinem Königreich wiederversichert und lehren. Andere Gruppen Friends of Man Alexander F. L. Freytag, Geschäftsführer des Büros der Watch Tower Society in der Schweiz seit 1898, entwickelten Meinungsverschiedenheiten mit den Lehrenden von Russell. Er begann seine eigenen Ansichten unter Verwendung der Druckgeräte der Watch Tower Society im Jahr 1916 zu veröffentlichen und wurde von Rutherford im Jahr 1919 von der Watch Tower Society verschwendet. Im Jahr 1920 gründete Freytag den Angel von HERR BEI und Tract Society, auch bekannt als Philanthropische Versammlung der Freunde von Man und der Kirche des Königreichs God. Er veröffentlichte zwei Zeitschriften, den monatlichen Anzeiger der Neuausrichtung der Justiz und das wöchentliche Papier für alle. Lesen Sie auch die Geschichte der Zeugen des Zeugen der Internationalen Kunststudenten-Vereinigung, die Literatur Franz, Raymond (2007), in der Suche nach Christian Freiheit, Kommentar. Johnson, Paul SL (November 1, 1917), Harvest Siftings überprüft (PDF), Professor Russell, gefunden Juli 21, 2009 Macmillan, AH (1957), Glaube am März, Prentice-Hall, Archiviert aus dem Original 2009-09-07 Penton, James M (1997), Roman verzögert: Die Geschichte der Zeugen des Zeugen (2. ed), University of Toronto Press, ISBN 0-8020-7973-3.Pierson, AN; u. a.(September 1, 1917), Light Nach dem Dunkel (PDF), Johan R.C., Juli 21, 2009Rogerson, Alan (1969,) Millionen Now Living Will Die, London: Constable, [0-09-455940-0.Rutherford, JF (August 1, 1917a), „Part I," Siftings (PDF), Turm & Tract Society, 19. Juli 2009. Rutherford, JF (Oktober 1, 1917b), "Teil II", "Beschäftigungsbündnisse" (PDF), Wachturm der Bibel & Tract Society, gefunden Juli 2009Wills, Tony (2006,) A People For His Name, Lulu Enterprises, [www.1-4303-0100-4.Jehovah's Zeugen im Sinne des gemeinsamen Ziels (PDF), Watch Tower Pain & Tract Society, 1959, Archiviert aus dem Original (PDF) auf dem Jahr 2011-07book, Watch & Tracts, Kinder, Kinder- und Künstler-Gerichte im Vereinigten Königreich