Eine Sigmoidfunktion ist eine mathematische Funktion mit einer charakteristischen S"-förmigen Kurve oder Sigmoidkurve. Ein gemeinsames Beispiel für eine Sigmoid-Funktion ist die in der ersten Figur dargestellte und durch die Formel definierte logistische Funktion: S ( x ) = 1 + e - x = e x + 1 = 1 - S ( - x ) . e^{x}{e^{x}+1}=1-S(-x). Weitere Standard-Sigmoid-Funktionen sind im Abschnitt Beispiele angegeben. Spezielle Fälle der Sigmoid-Funktion sind die Gompertz-Kurve (in Modellierungssystemen verwendet, die bei großen Werten von x sättigen) und die Ogee-Kurve (in der Ableitung einiger Damms verwendet). Sigmoid-Funktionen haben Domäne aller realen Zahlen, mit Return (Response) Wert häufig monoton zunehmen, aber könnte abnehmen. Sigmoid-Funktionen zeigen meist einen Rückgabewert (y-Achse) im Bereich 0 bis 1. Ein weiterer allgemeiner Bereich ist von -1 bis 1. Als Aktivierungsfunktion von künstlichen Neuronen wurden eine Vielzahl von sigmoiden Funktionen einschließlich der logistischen und hyperbolischen Tangentenfunktionen verwendet. Sigmoid-Kurven sind auch in der Statistik als kumulative Verteilungsfunktionen (die von 0 bis 1 gehen), wie die Integrale der logistischen Dichte, die normale Dichte und die t Wahrscheinlichkeitsdichtefunktionen des Schülers, üblich. Die logistische Sigmoidfunktion ist invertierbar und ihre Inverse ist die Logitfunktion. Begriff Eine Sigmoidfunktion ist eine gebundene, differenzierbare, reale Funktion, die für alle realen Eingangswerte definiert ist und an jedem Punkt und genau einem Wendepunkt ein nicht-negatives Derivat aufweist. Eine Sigmoidfunktion und eine Sigmoidkurve beziehen sich auf dasselbe Objekt. Eigenschaften Im allgemeinen ist eine Sigmoidfunktion monoton und hat ein erstes Derivat, das glockenförmig ist. Umgekehrt wird das Integral jeder kontinuierlichen, nicht-negativen, glockenförmigen Funktion (mit einem lokalen Maximum und kein lokales Minimum, außer degeneriert) sigmoidal sein. So sind die kumulativen Verteilungsfunktionen für viele gemeinsame Wahrscheinlichkeitsverteilungen sigmoidal. Ein solches Beispiel ist die Fehlerfunktion, die mit der kumulativen Verteilungsfunktion einer Normalverteilung zusammenhängt. Eine Sigmoid-Funktion wird durch ein Paar horizontaler Asymptotes als x → ± ∞ \{displaystyle x\rightarrow \pm \infty } eingeschränkt. Für Werte kleiner als 0 ist eine Sigmoidfunktion konvex und für Werte größer als 0 konkav. Beispiel Logistische Funktion Hyperbolische Tangente (verschobene und skalierte Version der logistischen Funktion, oben) Arctangent-Funktion Gudermannian-Funktion Fehlerfunktion Generalisierte logistische Funktion Glattestep-Funktion Einige algebraische Funktionen, z.B. f (x) = x 1 + x 2 \{displaystyle f(x)={frac x}{\sqrt 1+x{2} und in mehr allgemein Viele natürliche Prozesse, wie solche komplexer System-Lernkurven, zeigen einen Fortschritt von kleinen Anfängen, die beschleunigt und nähert sich einem Höhepunkt im Laufe der Zeit. Wenn ein bestimmtes mathematisches Modell fehlt, wird häufig eine Sigmoid-Funktion verwendet. Das van Genuchten–Gupta-Modell basiert auf einer invertierten S-Kurve und wird auf die Reaktion der Ernteerträge auf die Bodensalzigkeit angewendet. Beispiele für die Anwendung der logistischen S-Kurve auf die Reaktion der Ernteerträge (Wärme) auf die Bodensalzigkeit und Tiefe auf den Wassertisch im Boden sind in logistischer Funktion # In der Landwirtschaft: Modellierung der pflanzlichen Reaktion. Bei künstlichen neuronalen Netzen werden manchmal nicht-glättende Funktionen anstelle der Effizienz verwendet, die als harte Sigmoide bekannt sind. Bei der Audio-Signalverarbeitung werden Sigmoid-Funktionen als Wavehaper-Transfer-Funktionen verwendet, um den Klang der analogen Schaltclips zu emulieren. In der Biochemie und Pharmakologie sind die Hill-Gleichung und Hill-Langmuir-Gleichung sigmoide Funktionen. Bei Computergrafik und Echtzeit-Rendering werden einige der Sigmoid-Funktionen verwendet, um Farben oder Geometrie zwischen zwei Werten, glatt und ohne sichtbare Nähte oder Diskontinuitäten zu vermischen. Titrationskurven zwischen starken Säuren und starken Basen haben aufgrund der logarithmischen Natur der pH-Skala eine sigmoide Form. Siehe auch Referenzen Mitchell, Tom M. (1997). Machine Learning.WCB–McGraw–Hill.ISBN 978-0-07-042807-2.. Insbesondere siehe "Kapitel 4: Künstliche Neural-Netzwerke" (insbesondere S. 96–97), wo Mitchell das Wort "logistische Funktion" und die "sigmoide Funktion" synonym verwendet – diese Funktion nennt er auch die "Quashing-Funktion" – und die Sigmoid-Funktion (aka logistic) wird verwendet, um die Ausgänge der Neuronen in mehrschichtigen neuronalen Netzen zu komprimieren. Humphrys, Mark. "Weitere Ausgabe, die Sigmoidfunktion". Eigenschaften des Sigmoids, einschließlich wie es sich entlang der Achsen verschieben kann und wie seine Domäne transformiert werden kann.