Abtreibung wird in Ungarn ab 1953 legal akzeptiert, wobei die jüngste Änderung der Abtreibungsgesetze Gesetz LXXIX von 1992 zum Schutz des fetalen Lebens ist. Nach den geltenden Gesetzen können Abtreibungen bis zu 12 Wochen durchgeführt werden, können aber unter Umständen bis zu 24 Wochen verlängert werden. Der Zugang zu Abtreibung erfordert, dass die Frau ein Zertifikat von einem Gynäkologen erhalten, das die Schwangerschaft bestätigt, dann eine Beratung von einer Hebamme beim Familienschutzdienst mindestens zweimal suchen und 72 Stunden vor dem Verfahren warten kann. Das Abtreibungsrecht wurde seither dreimal geändert, 1956, 1973 und 1992. Infolgedessen hat Ungarn seit langem ein liberales Abtreibungsrecht gehabt, obwohl es immer gewisse Hindernisse für den Zugang zu Abtreibung gibt. Nach dem Sturz des Kommunismus in Ungarn erlebte das Land ernsthafte soziale und wirtschaftliche Bedrängnis; dennoch haben die neu entstehenden konservativen katholischen Kräfte die Regierung nicht dazu überredet, Abtreibung zu verbieten: Das neue postkommunistische 1992-Gesetz spiegelte den alten weitgehend wider, in gewisser Weise sogar noch liberaler als ehemalige. Die Abortion wird nach dem Gesetz LXXIX von 1992 über den Schutz des fetalen Lebens geregelt. Nach diesem Gesetz ist eine Abtreibung normalerweise bis 12 Wochen erlaubt. Unter Umständen kann die Grenze jedoch auf 18, 20 oder 24 Wochen verlängert werden. Eine Schwangerschaft kann jederzeit beendet werden, wenn der Fötus tödlich verletzt wird (d.h. Anenzephalie). Die Schwangerschaft kann auf 18 Wochen verlängert werden, wenn die Gesundheit der Frau in schwerer Gefahr ist oder ein Ergebnis einer Vergewaltigung ist und die zu diesen Bedingungen hinzugefügt wurde, war die Frau vor wegen eines medizinischen Zustands oder des Fehlers einer Institution nicht auf ihre Schwangerschaft aufmerksam. Um sie auf 24 Wochen zu verlängern, muss der Fötus ein 50 %-Risiko haben, eine genetische oder teratologische Fehlbildung vorzustellen (siehe Geburtsfehler). Im Jahr 1998 forderte das höchste Gericht des Landes, dass eine Definition für den Begriff "Größe-Krise-Situation" bereitgestellt wird, da es Bedenken gab, dass Frauen, die das Verfahren unterziehen, möglicherweise nicht tatsächlich in der Krise sind, und wenn sie wären, dass sie psychiatrische Hilfe nach ihrer Abtreibung erhalten. Am 29. Juni 2000 definierte das Gesundheitsministerium eine "grave Krisensituation" als "wenn es körperliche oder geistige Beeinträchtigung oder eine sozial untragbare Situation verursacht". Die ungarische Regierung organisierte 2011 eine Pro-Lebens-Kampagne, in der Plakate mit einem Bild eines Babys im Mutterleib gezeigt wurden, mit der Beschriftung sagte: „Ich verstehe, dass Sie noch nicht bereit für mich sind, aber gib mir die Adoptionsstelle, LET ME LIVE!“ Die Regierung wurde für die Verwendung von Mitteln der Europäischen Union auf der Kampagne scharf kritisiert. Ein EU-Kommissar Viviane Reding sagte, dass die Kampagne „die europäischen Werte widerspricht“. Die im Jahr 2012 erlassene neue Verfassung Ungarns besagt, dass das menschliche Leben vor dem Zeitpunkt der Konzeption geschützt wird, obwohl bisher das Abtreibungsgesetz nicht geändert wurde. Seit 2017 hat Orbans Regierung aufgrund der demografischen Herausforderungen eine neue Familienpolitik in Ungarn mit dem Familienschutz-Aktionsplan geschaffen, der beispielsweise eine Pauschalsteuer und Familienzulagen zur Erhöhung der Geburtsraten in Ungarn vorsieht. Mit dieser pronatalistischen Politik haben die Krankenhäuser die Rechte, Abtreibungen zu verweigern, Kliniken, die ihnen zur Verfügung stehen, ohne zu versuchen, Frauen zu entmutigen, den politischen Druck auszuüben, und die Regierung setzt Anti-Abtreibungskampagnen in der U-Bahn und in den Schulen ein. Diese Kampagnen sind eine Verletzung der Bestimmungen der Europäischen Union über das Finanzierungsprogramm Ungarns. Das Verfahren Ungarn wird durch den römischen Katholizismus beeinflusst, und, obwohl Abtreibung legal ist, ist es nicht leicht zugänglich: Frauen müssen durch ein bestimmtes Verfahren gehen, das Beratung, eine Wartezeit und eine Bescheinigung von einer Hebamme, um eine Abtreibung zu erhalten. Um die Schwangerschaft zu beenden, müssen die Frau und, wenn möglich, der Vater zum Familienschutzdienst mindestens zweimal gehen, um Informationen über die Beendigung der Schwangerschaft zu erhalten. Die Frau muss einen Brief von ihrem Gynäkologen bringen, um die Schwangerschaft zu bestätigen und die speziell geschulte Hebamme des Family Protection Service wird ihre Informationen zur Auswahl einer anderen Lösung liefern. Wenn die Frau noch eine Abtreibung bekommen will, muss sie innerhalb von 72 Stunden zurückkommen. Der Mitarbeiter wird ihr alle Informationen über den Prozess der Kündigung zur Verfügung stellen, und dann wird eine Krankenhausreferenz für eine Beendigung, die die Frau und, wenn möglich, der Vater, unterschreiben müssen. Am Tag der Abtreibung kann die Frau wählen, um zur Gesundheitseinrichtung ihrer Wahl zu gehen und Dokumente zu unterschreiben, die erneut die Beendigung ihrer Schwangerschaft bestätigen. Nach Auffassung des Ausschusses zur Beseitigung der Diskriminierung von Frauen besteht ein in Ungarn bestehendes Hindernis im Hinblick auf den Zugang zur Abtreibung darin, dass ein gewissenhaftes Einwand gegen Abtreibung unter Ärzten besteht. Statistiken Zwischen 2010 und 2015 sank die Anzahl der gemeldeten Abtreibungen pro Jahr um 22,9 Prozent, was auf die Einführung von Familienmaßnahmen der ungarischen Regierung zurückzuführen war. Die Annahme wird durch den Staat gefördert, in dem Frauen ihr Baby nicht behalten wollen. Es gibt auch Unterricht und Hilfe für Familien. Siehe auch Frauen in Ungarn == Referenzen ==