Zytopathologie (von griechischer ., kytos, "ein Hohlraum;" os, Pathos, "fate, schaden;" und -λογία, -logia) ist eine Phase der Pathologie, die Studien und Diagnosen von Krankheiten auf zellulärer Ebene untersucht. George Papanicolaou wurde 1983 gegründet. Zytopathologie wird in der Regel bei Proben von freien Zellen oder Gewebeteilen verwendet, im Gegensatz zu seinertopathologie, die ganze Gewebe untersucht. Zytopathologie ist häufig, weniger genau, genannt Zytologie, was bedeutet "die Untersuchung von Zellen". Zytopathologie wird häufig verwendet, um Krankheiten zu untersuchen, die eine breite Palette von Körperstätten betreffen, oft zur Krebsdiagnose, aber auch zur Diagnose von Infektionskrankheiten und anderen Entzündungsbedingungen. z.B. eine gemeinsame Anwendung der Zytopathologie ist der Pap Schear, ein Screening-Werkzeug, das verwendet wird, um vorgeworfene Gebärmutterhalserkrankungen aufzudecken, die zu Gebärmutterhalskrebs führen können. Zytopathologische Tests werden manchmal als Schrumpftests bezeichnet, weil die Proben über einen Glasmikroskop-Rückgang für anschließende Färbung und mikroskopische Prüfung geschmuggelt werden können. Zytocentrifugation kann jedoch auf andere Weise vorbereitet werden. Verschiedene Arten von Schrumpftests können auch für Krebsdiagnose verwendet werden. In diesem Sinne wird es als zytologischer Schrumpf bezeichnet. Zellgewinnung Es gibt zwei Methoden zur Gewinnung von Zellen für die zytopathologische Analyse: Exfoliative Zytologie und Interventionszytologie. Exfoliative Zytologie In dieser Methode werden Zellen gesammelt, nachdem sie entweder spontan vom Körper genommen (spontane Exfoliation), oder manuell abgewrackt bzw. ab einer Oberfläche im Körper („mechanische Exfoliation“). Ein Beispiel für spontane Exfoliation ist, wenn Zellen der Berufungshöhle oder der Peritonealhöhle in den Schmierstoff oder peritoneal verkleinert werden. Diese Flüssigkeit kann über verschiedene Methoden zur Prüfung gesammelt werden. Beispiele für mechanische Abfoliation Paps, wo Zellen aus dem Gebärmutterhals mit einer Gebärmutterschleimhaut oder Bronchsen gestrichen werden, wo ein Bronchokop in die Trachea aufgenommen wird und zur Bewertung einer sichtbaren Läsion verwendet wird, indem Zellen von seiner Oberfläche gestrichen und an der zytopathologischen Analyse geknüpft werden. Nach der Probenahme können zwei Haupttechniken verwendet werden: konventionelle Zytologie und flüssige Zytologie. Mit letzterem wird die Probe in einer Flüssigkeit platziert, die dann für weitere Untersuchungen verarbeitet wird. Intervention Zytologie Interventionszytologie interveniert der Pathologen in den Körper für die Probenahme. Bußerdem Wunsch Feinbewegung oder Feinbewegung (FNAC) umfasst die Verwendung einer Nadel, die einer Spritze beigefügt ist, um Zellen aus Läsionen oder Massen in verschiedenen Körperorganen zu sammeln, indem sie Mikrokorrigieren, oft mit der Anwendung des negativen Drucks (Zustellung) zur Erhöhung der Erträge. FNAC kann unter Vermittlungsleitlinien (d. h., der Klinik kann die Läsion) auf einer Masse in oberflächlichen Regionen wie Hals, Schilddrüse oder Brust erleben; FNAC kann durch Ultraschall- oder Kontrollverfahren für die Probenahme von tiefverwurzelten Läsionen innerhalb des Körpers unterstützt werden, die nicht über die Abrissung vor Ort verbreitet werden können. FNAC wird in vielen Ländern weit verbreitet, aber die Erfolgsquote hängt von der Kompetenz des Arztes ab. Liegt ein Pathologen allein oder als Team mit Pathologen-cytotechist, ist die Erfolgsrate der richtigen Diagnose höher als bei der Durchführung eines Non-pathologen. Dies kann auf die Fähigkeit des Pathologen zurückzuführen sein, Proben unter einem Mikroskop sofort zu bewerten und das Verfahren sofort zu wiederholen, wenn die Probenahme unzureichend war. Feinnadeln sind 23 bis 27 Meter. FNAC ist oft die am wenigsten schädigende Möglichkeit, Diagnosegewebe aus einer Läsion zu erhalten. Manchmal kann ein Spritzhalter verwendet werden, um eine Hand zur Durchführung der Biopsie zu erleichtern, während die andere Hand die Masse zerstört. Bildgeräte wie ein CT-Scanner oder Ultraschall können verwendet werden, um die Biopsidierung der Region zu unterstützen. FNAC ist für die Interventionszytologie gleich geworden. Sedimente Für die Zytologie von Sedimenten wird die Probe aus dem für die Verarbeitung der biopsychiatrischen oder autopsychiatrischen Proben verwendeten Fixativ gesammelt. Es handelt sich um eine akkumulierbare Mischung und wird in ein Zentrifugenrohr aufgenommen. Die Sedimente werden für Schrumpfen verwendet. Diese Sedimente sind die Zellen, die während der Verarbeitung von der autopsie und biopsychiatrischen Probe entnommen werden. Kurzbeschreibung der Zytologie ist eine Zubereitung, bei der das Gewebe von Interesse einen Glasknoten berührt, der hinter seinem Druck in Form von Zellen auf der Rückseite liegt. In der Folge kann das Konzept gefesselt und untersucht werden. Parameter Kern der Zelle ist bei der Bewertung der Zellprobe sehr wichtig. Krebszellen können veränderte DNA-Aktivitäten als physikalische Veränderung in den nuklearen Eigenschaften gesehen werden. Da mehr DNA entwickelt und ausgedrückt wird, wird der Nukleus dunkler und weniger einheitlich sein als in normalen Zellen, und es wird oft ein heller Nukleolus gezeigt. Obwohl die primäre Verantwortung des Zytologen darin besteht, festzustellen, ob Krebs oder Vorkundologie in der zellulären Stichprobe vorhanden ist, können andere Pathologien wie: mikrobielle Infektionen: parasitische, virale und/oder bakterielle reaktive Veränderungen der Immunreaktionszellen aging anyloide autoimmune Krankheiten gesehen werden. Verschiedene normale Funktionen des Zellwachstums, des Stoffwechsels und der Spaltung können unnormalerweise scheitern oder arbeiten und zu Krankheiten führen. Cytopathologie wird am besten als eines von drei Werkzeugen verwendet, das zweite und dritte ist die physische Untersuchung und medizinische Abbildung. Zytologie kann verwendet werden, um eine Bedingung zu erkennen und einen Patienten von der Operation zu befreien, um eine größere Probe zu erhalten. Beispiel: Schilddrüse FNAC; viele benignen Bedingungen können mit einer oberflächlichen Biopsie diagnostiziert werden, und der Patient kann wieder zu normalen Aktivitäten zurückkommen. Liegt ein bösartiger Zustand vor, kann der Patient die Strahlen-/Chemie in Anspruch nehmen oder müssen eine Operation zur Entfernung und/oder Stufe des Krebses durchführen. Manche Tumoren können für Biopsie wie Sarcomas schwierig sein. Andere seltene Tumoren können für Biopsie, wie Pheochromocytoma, gefährlich sein. Insgesamt lässt sich ein feiner Bedarf überall erreichen, es ist sicher, eine Nadel, einschließlich Leber, Lunge, Nieren und oberflächliche Massen, zu setzen. Proper zytopathologietechnik braucht Zeit zum Master. Zytotechniker und Zytopathologen können Klinikern helfen, indem sie mit Stichprobenerhebung unterstützt werden. Ein "quick" ist ein Peek unter dem Mikroskop und kann dem Kliniker mitteilen, ob genügend Diagnosematerial erhalten wurde. Cytologische Proben müssen ordnungsgemäß vorbereitet werden, damit die Zellen nicht beschädigt werden. Weitere Informationen über die Probe können von immunhistochemischen Flecken und molekularen Tests gewonnen werden, insbesondere wenn die Probe mit flüssiger Zytologie vorbereitet wird. Häufig werden Reflextests durchgeführt, wie HPV-Tests auf einem anormalen Pap-Test oder Durchflusszytmetrie auf einem Lymphoma-Test. Körperregionen Cytopathologische Techniken werden bei der Prüfung praktisch aller Organe und Gewebe eingesetzt: Gynecologische Zytologie – über den weiblichen Reproduktionstrakt Urinaltrakt Zytologie – über die Aureter, Harnröhren und Harthra. Urine cytologie. Effusion Zytologie – in Bezug auf flüssige Sammlungen, insbesondere im Peritoneum, Pleura und pericardium Brustzytologie – hauptsächlich in Bezug auf die weibliche Brustkrebs-Ziologie - hauptsächlich in Bezug auf nicht-menschliche Säugetiere Thyroide cytologie – in Bezug auf die Schilddrüsenentstehung node cytology – über Lymphknoten Atemtische Zytologie – in Bezug auf die Lungen und die Luftwege Gastrointestinale Zytologie – über das alimentarische Weichgewebe, Knochen- und Hautzytologie Kidney und Nebennzytologie Liver und Pankreas zytology Central cytology Salary cytology Salary cytology auch American Society of Cytopathology Anicto Cancer.