Einige Gerichtsbarkeiten können bestimmte Arten von gefährlichen Sexualtätern zu staatlichen Inhaftierungseinrichtungen nach Beendigung ihres Satzes begehen, wenn diese Person eine "mentale Anormalität" oder Persönlichkeitsstörung hat, die die Person wahrscheinlich in sexuelle Straftaten eingreifen lässt, wenn sie nicht in einer sicheren Anlage beschränkt ist. In den Vereinigten Staaten, zwanzig Staaten, die Bundesregierung und der District of Columbia haben eine Version dieser Verpflichtungsgesetze, die als "Sexually Violent Predator" (SVP) oder "Sexually Dangerous Persons" Gesetze bezeichnet werden. Im Allgemeinen haben SVP-Gesetze drei Elemente: (1) Dass die Person von einer sexuell gewalttätigen Straftat verurteilt worden ist (ein Begriff, der die geltenden Satzungen definiert ist) (2) Dass die Person an einer geistigen Anormalität und/oder Persönlichkeitsstörung leidet, die ihn/ihre ernsten Schwierigkeiten verursacht, sein/ihres sexuell gewalttätiges Verhalten zu kontrollieren. (3) Dass diese psychische Anormalität und/oder Persönlichkeitsstörung die Person wahrscheinlich an Raubhandlungen sexueller Gewalt beteiligt, wenn sie nicht in einer sicheren Einrichtung beschränkt ist. Eine "mentale Anormalität" ist ein juristischer Begriff, der nicht mit einer psychischen Störung identisch ist, obwohl Experten in der Regel auf Diagnosen im Diagnostischen und Statistischen Handbuch der psychischen Störungen (DSM) als Beweis für eine psychische Anormalität beziehen. In den meisten Fällen ist die Verpflichtung als SVP unbestimmt; wenn jedoch eine Person verpflichtet ist, ist die Eingrenzungsagentur verfassungsrechtlich verpflichtet, regelmäßige Überprüfungen der psychischen Verfassung dieser Person durchzuführen. Ändert sich der Zustand des Betroffenen, so erfüllt er keine Verpflichtungskriterien mehr, muss er freigelassen werden. Unter Umständen können engagierte Personen an gerichtskontrollierte bedingte Freilassungen zu weniger restriktiven alternativen Platzierungen (LRAs.) Geschichte Im Jahr 1990 wurde das erste SVP-Gesetz im Staat Washington gegründet, nach zwei hochkarätigen sexuellen Übergriffen und Morden von Earl Kenneth Shriner und Gene Kane. Als Reaktion auf die Anschläge, Helen Harlow – die Mutter von Earl Shriners Opfer – bildete eine Gruppe namens The Tennis Shoe Brigade, um die staatliche Regierung zu drücken, um die Gesetze im Zusammenhang mit Sexualtätern zu ändern. Washington Gouverneur Booth Gardner bildete die "Task Force on Community Protection", um mögliche Lösungen zu prüfen. Während die Task Force absichtlich, Serienmörder Westley Allan Dodd entführte, vergewaltigt und ermordete drei junge Jungs in Vancouver, Washington, für die er durch hängen ausgeführt wurde. Die Staatsgesetzgebung hat nach der Empfehlung der Task Force das "Gemeinschaftsschutzgesetz von 1990" erlassen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten erklärte das "zivile Engagement" ehemaliger Sexualtäter war zivil und nicht vereinheitlicht, da die Gerechtigkeit des hohen Gerichts als wahr der empirische Anspruch des Staates vermutet, dass es ein Mittel hatte, eine Klasse von Personen zu identifizieren, gekennzeichnet durch den Staat "sexuell gewalttätige Raubtiere", die "extrem gefährlich" waren, weil sie "die Wahrscheinlichkeit des Eingreifens in wiederholte Handlungen von pred sexueller Gewalt". Um die Inhaftierung dieser Individuen zu erreichen, ohne dass neue Verbrechen begangen worden sind, erklärte das Oberste Gericht der USA, dass Staaten in der Lage sein müssen, eine Unterscheidung zwischen (i) der Klasse der Sexualtäter, die freigelassen werden müssen, nachdem sie ihre Gefängnisstrafen abgeschlossen haben und (ii) diejenigen, die zivil festgenommen werden könnten, da diese spätere Klasse (im Gegensatz zu den früheren) besteht aus Personen, die unter "mentale Abnormitäten" litten. Die über mehrere Jahre gipfelten Daten dieser Systeme haben systematisch gezeigt, dass "Sexually Violent Predator"-Gesetze Personen inhaftiert wurden, die nicht rational von typischen Rezidivisten oder von Personen, die unter der überwältigenden Mehrheit früherer Sextäuscher waren, die nicht jemals entlassen würden.(" Verleugnen sexuelle Gewaltgesetze doppelte Jeopardie oder substantielle Due-Prozess? Eine empirische Untersuchung", Prof. Tama Rice Lave, Brooklyn Law Review, 2013) Ein Bundesgerichtsrichter übertraf im Jahr 2015, dass Minnesotas sexuell gewalttätiges Predator-Gesetz schien eines zu sein, nicht auf irgendeinen legitimen Regierungszweck gerichtet; eher schien es entworfen zu werden, um eine politisch unbeliebte Klasse von Personen zu bestrafen, die nicht verfassungsmäßig einer Strafe unterliegen (Karsjens, et al.v Minnesota Department of Human Services, et al., United States District Court, District of Minnesota, District of Minnesota, 559)Ab 2010 haben 20 Staaten und der District of Columbia ähnliche Gesetze wie Washingtons erlassen. Die Bundesregierung hat ihren Sexschonenden Verpflichtungsprozess etabliert, als sie das Adam Walsh Kinderschutz- und Sicherheitsgesetz verabschiedete. Zivile Beschlagnahmung Zivile Beschlagnahmung ist der formale rechtliche Prozess, durch den Personen, die von bestimmten sexuellen Straftaten verurteilt werden (in der Regel gewalttätige Sexualtäter) nach Abschluss eines Gefängnisurteils unfreiwillige Verpflichtung unterliegen können und eine potenzielle Strafe von sexuell gewalttätigen Raubtiergesetzen ist. Verfahren Obwohl die genauen Einzelheiten des Rechtsprozesses von Staat zu Staat unterschiedlich sein können, hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten als verfassungsrechtliches Verfahren in Kansas überprüft und bestätigt. Siehe Kansas v. Hendricks, 521 US 346 (1997). Dort könnte ein Zivilgerichtsverfahren gegen "jede Person, die von einer sexuell gewalttätigen Straftat verurteilt oder beschuldigt worden ist und die an einer geistigen Anomalien- oder Persönlichkeitsstörung leidet, die die Person wahrscheinlich in die predatorischen Handlungen sexueller Gewalt einbezieht." Viele dieser Begriffe wurden selbst in der Satzung definiert, darunter "mentale Abnormität", definiert als "kongenitale oder erworbene Bedingung, die die emotionale oder volitionelle Fähigkeit beeinflusst, die die Person vorgibt, sexuelle Gewaltangriffe in einem Grad zu begehen, der eine solche Person zur Gesundheit und Sicherheit anderer darstellt." Id.Wenn ein Gefängnis einen Häftling identifizierte, der bald freigelassen wurde, aber möglicherweise dieser Definition entspricht, mussten die Gefängnisbehörden den lokalen Staatsanwalt über die bevorstehende Freilassung informieren. Der Staatsanwalt war dann verpflichtet, zu entscheiden, ob eine Petition für Engagement. Das Gericht müsste dann feststellen, ob es wahrscheinliche Gründe gab, den Insassenstatus als "sexuell gewalttätiger Raubtier" zu unterstützen, und bei einer solchen Entschlossenheit die Insasse psychologisch auszuwerten. Die psychologische Auswertung würde dann die Grundlage einer weiteren Studie bilden, um festzustellen, ob die Insasse als gewalttätiger sexueller Raubtier ausgebildet ist. Bei einer solchen Entschlossenheit würde der Häftling einer unfreiwilligen Zusage an einer medizinischen Einrichtung unterliegen, bis sich seine geistige Abnormalität verändert hatte und es sicher war, ihn freizulassen. Id bei 353. Das Gericht wäre dann verpflichtet, eine jährliche Überprüfung der Entschlossenheit durchzuführen, und die Insasse würde immer die Petition für die Freiheit unter den gleichen Standards erlaubt. Der Oberste Gerichtshof kam zu dem Schluss, dass dieser Prozess zuvor festgelegte Normen für verfassungsrechtliche sachliche Verfahren für freiwillige Einziehung erfüllte, keine doppelte Gefahr darstellte, weil das Verfahren zivil und nicht kriminell war und aus demselben Grund kein ex post facto-Gesetz war. Id bei 353-371. In einem folgenden Fall erklärte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass die Regierung nachweisen muss, dass der Häftling zumindest einen ernsthaften Mangel an Fähigkeit hat, sein Verhalten zu kontrollieren. Kansas v. Crane 534 U.S 407 (2002). Der Oberste Gerichtshof hat auch festgestellt, dass der Kongress die Befugnis hat, ein ähnliches Gesetz zu erlassen, das die föderalen Gefangenen betrifft. Vereinigte Staaten v. Comstock, 560 U.S 126 (2010). Zwanzig Staaten haben seit 2018 zivile Verpflichtungseinrichtungen. Kontroversen Wie bei zivilem Engagement ist die zivile Einbindung eine umstrittene Umsetzung der Staatsmacht. Die Abnehmer weisen auf die Aussicht auf unbestimmte Inhaftierung ohne gebührenden Rechtsprozeß hin. Proponenten stiften die öffentliche Sicherheit. Staatsgesetzgebungen, die beschlossen haben, die Satzung der Zivilbeschränkung zu erlassen, haben die Absicht der Gesetze in ihren Taten zum Ausdruck gebracht. Ein Beispiel ist der Staat Washington, der erklärte: Der Gesetzgeber stellt fest, dass es eine kleine, aber äußerst gefährliche Gruppe von sexuell gewalttätigen Raubtieren gibt, die keine psychische Krankheit oder Defekt haben, die sie für den bestehenden unfreiwilligen Behandlung Akt angemessen macht . . . . . . . . . das ist ein kurzfristiges ziviles Verpflichtungssystem, das in erster Linie darauf ausgerichtet ist, Menschen mit schweren psychischen Störungen zu behandeln und sie dann in die Gemeinschaft zurückzukehren. Im Gegensatz zu Personen, die für ziviles Engagement geeignet sind ..sexuell gewalttätige Raubtiere haben in der Regel Persönlichkeitsstörungen und/oder psychische Anomalien, die für bestehende psychische Krankheitsbehandlungsmodalitäten unamentlich sind, und diese Bedingungen machen sie wahrscheinlich in sexuell gewalttätiges Verhalten eingreifen. Der Gesetzgeber findet weiter, dass Sexualtäter die Wahrscheinlichkeit haben, in wiederholte Handlungen der predatorischen sexuellen Gewalt einzugreifen, hoch ist. Der bestehende unfreiwillige Verpflichtungsakt . .. ist nicht ausreichend, um das Risiko zu beheben, da diese Täter während der Einbindung keinen Zugang zu potenziellen Opfern haben und daher nicht in einen Overt-Akt während der Einziehung eingreifen, wie dies durch den unfreiwilligen Behandlungsakt für die fortgesetzte Einbindung erforderlich ist.Der Gesetzgeber findet weiter, dass die Prognose für die Heilung sexuell gewalttätiger Täter schlecht ist, die Behandlungsbedürfnisse dieser Bevölkerung sehr langfristig sind, und die Behandlungsmodalitäten für diese Bevölkerung sind sehr unterschiedlich als die traditionellen Behandlungsmodalitäten für Menschen, die für das Engagement im Rahmen des unfreiwilligen Behandlungsakts geeignet sind. Rechtliche Herausforderungen 1997 hat der Oberste Gerichtshof der USA die Verfassungsmäßigkeit der SVP-Gesetze in Kansas gegen Hendricks bestätigt. Dabei erklärte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das "zivile Engagement" ehemaliger Sexualtäter zivil und nicht vereinheitlicht, da die Gerichte des Obersten Gerichtshofs als wahr der empirische Anspruch des Staates vermutet haben, dass es ein Mittel zur Identifizierung einer Klasse von Individuen hatte – jene, denen der Staat als "sexuell gewalttätige Raubtiere" bezeichnete – die aufgrund ihrer "ähnlichen Gewalttätigkeit" "extremherzig gefährlich waren. (Kansas v. Hendricks (1997) 521 US 346, 351) In der Analyse des Hohen Gerichtshofs, ob die Regelung der traditionell vereinheitlichten Rolle der Abschreckung diente, konnte das Gericht weiter empirisch davon ausgehen, dass die gezielte Klasse von Individuen nicht abgeschreckt werden konnte – daher war eine starke volitionsbedingte Beeinträchtigung erforderlich. (Hendricks, Ibid.at Seiten 362-363) Das Hohe Gericht war zuversichtlich, dass "die Dauer der Eingrenzung [was] mit dem angegebenen Zweck des Engagements verbunden war, nämlich die Person zu halten, bis seine geistige Abnormalität ihn nicht mehr zu einer Bedrohung für andere führt." (Hendricks, Ibid.at Seiten 363)Die Unterscheidung, zwischen (i) der Klasse der Sexualtäter, die nach Abschluss ihrer Gefängnisse freigelassen werden mussten, und (ii) diejenigen, die geglaubt werden konnten, (Kansas v. Crane (2002) 534 U.S 407, 413) Sowohl in Hendricks als auch in Crane wurde der Staat bei der Geltendmachung seiner faktischen Befunde in Bezug auf diese so genannte "sexuell gewaltsame Raubtierklasse", die er behauptete, war erkennbar und unterscheidbar, wie oben erwähnt, von Rezidivisten, die gefährlich sein könnten, aber nicht unter schweren volitionsbedingten Beeinträchtigungen psychischen Problemen Die jüngsten Daten weisen darauf hin, dass der Glaube des Obersten Gerichtshofs an die faktischen Feststellungen des Staates verfehlt wurde. Daten weisen darauf hin, dass die Staaten, die sexuell gewalttätige Raubtiergesetze umgesetzt haben, nicht unterschieden haben zwischen denen, die wirklich unter psychischen Abnormitäten leiden, die sie zu schweren volitionsbedingten Beeinträchtigungen führen, die dazu führen könnten, dass sie sowohl von dem typischen Rezidivisten als auch von der überwältigenden Mehrheit der ehemaligen Sexualtäter, die nie entlassen werden. Siehe auch California Proposition 83 (2006) Kategorie: Ziviles Engagement von Sexualtätern Präventive Inhaftierung Recidivism Sex offender RegistrySex offender Registries in den Vereinigten Staaten Sexuelle Predator Smith v. Doe, 538 U.S 84 (Supreme Court of the United States, 2003)Vereinigte Staaten v. Comstock References Lesen Sie weiter La Fond, John Q. und Winick, Bruce J. (Hrsg.): Schutz der Gesellschaft vor sexuell gefährlichen Straftätern: Gesetz, Gerechtigkeit und Therapie. Amerikanischer Psychologischer Verein, 2003."Verleugnen sexuelle Gewalttat-Gesetze doppelte Jeopardie oder substantielle Due-Prozess? Eine empirische Untersuchung", Prof. Tamara Rice Lave, Brooklyn Law Review, 2013."Controlling Sexual Violent Predators: Weiterbeschäftigung bei welchen Kosten?," Prof. Tamara Rice Lave, New Criminal Law Review, Vol.14 Nr. 2, 2011."High Risk Sex Offenders darf nicht sein High Risk Forever", R. Karl Hanson, et al., Journal of Interpersonal Violence, 3. November 2013. Ridgeway, James (26. September 2013). "Wie 'ziviles Engagement' eine unbestimmte Inhaftierung von Sexualtätern ermöglicht." The Guardian.Stahl, Aviva (13. April 2016)."Warum Sex-Kriminelle für immer gesperrt werden". VICE News. Retrieved February 7, 2018. Selbst nach jahrzehntelangen Sätzen werden Sex-Täter oft unbestimmt in Gefängnis-ähnlichen Bedingungen gehalten – eine Situation, die Kritiker sagen, ist rechtlich und ethisch zweifelhaft. Koeppel, Barbara (1. Mai 2018)."Sex Verbrechen und Strafjustiz". The Washington Spectator.44 (5).Ridgeway, James (26. September 2013). "Wie 'ziviles Engagement' eine unbestimmte Inhaftierung von Sexualtätern ermöglicht." Der Guardian. Erholt am 23. Oktober 2017. Stahl, Aviva (13. April 2016)."Warum werden Sex-Kriminelle für immer gesperrt."Vize. Erholt am 1. Februar 2018. Selbst nach jahrzehntelangen Sätzen werden Sex-Täter oft unbestimmt in Gefängnis-ähnlichen Bedingungen gehalten – eine Situation, die Kritiker sagen, ist rechtlich und ethisch zweifelhaft. Koeppel, Barbara (1. Mai 2018)."Sex Verbrechen und Strafjustiz". The Washington Spectator.44 (5.) Externe Links Washington Department of Social and Health Services Informationsseite auf SVPs Colorado Division of Criminal Justice SVP Bewertungsrichtlinien California SVP Gesetz regierte Verfassung Capcentral.org Google Books Civil Commitment of Sexually Dangerous Persons CRS Bericht für Kongress, Juli 2007