Psychoaktive Arzneimittel, wie Koffein, Amphetamin, Mescaline, lysergische Säure diethylamid (LSD), Marihuana, Chloralhydrat, Theophylline, IBMX und andere können starke Auswirkungen auf bestimmte Tiere haben. Es wird davon ausgegangen, dass Pflanzen Koffein als chemische Verteidigung gegen Insekten entwickelt haben. Invertebebrate SpidersIn 1948, Schweizer Pharmakologe Peter N. Witt begann seine Forschung über die Wirkung von Medikamenten auf See. Die erste Motivation für die Studie war ein Ersuchen seines Kollegen, des zoologen H. M. Peters, um die Zeit zu verlagern, in der die Gartenspenden ihre Webs zwischen 2 a.m und 5 a.m aufbauen, die scheinbar belästigte Peters auf frühere Stunden. Witt hat mit einer Reihe von psychoaktiven Drogen, darunter Amphetamin, Mescaline, strychnine, LSD und Koffein, getestet und festgestellt, dass die Drogen die Größe und Form des Web beeinflussen und nicht die Zeit, in der sie gebaut wird. Kleine Dosen von Koffein (10 μg/spider,) waren kleiner; die radii waren ungleich, aber die Ordnungsmäßigkeit der Kreise war unberührt. In höheren Dosen (100 μg/spider,) änderte sich die Form mehr, und das Webdesign wurde irregulär. Alle Medikamente getesteten die Einschränkung der Internet-Regulierung mit Ausnahme kleiner Dosen (0.1–0,3 μg) von LSD, die die Web-Normalität erhöht haben. Die Medikamente wurden durch die Auflösung in Zuckerwasser verwaltet, und ein Rückgang der Lösung wurde auf den Mund der Seezunge angesprochen. In einigen späteren Studien wurden mit Drogengedten geflossen. Für qualitative Studien wurde ein klar definiertes Lösungsvolumen durch eine feine Spritze verwaltet. Die Webs wurden vor und nach dem Drogenaufkommen für die gleiche Sonne dargestellt. Witts Forschung wurde beendet, wurde 1984 nach einem Papier von J.A Nathanson in der nachstehend diskutierten Journal Science wiederaufgenommen. 1995 hat eine NASA-Forschungsgruppe wiederholt Witts Experimenten zur Wirkung von Koffein, Benzol, Marihuana und Chloralhydrat auf europäischen Gartenspenden gemacht. Die Ergebnisse der NASA waren qualitativ ähnlich wie die von Witt, aber die Neuheit war, dass das Muster der Sonneneinstrahlung mit modernen statistischen Werkzeugen quantitativ analysiert wurde und als empfindliche Methode der Drogenerkennung vorgeschlagen wurde. Nathanson berichtete 1984 über die Wirkung von Methylxanthine auf die Larven des Tabakhorns. Er hat Lösungen für Feinpulverte Teeblätter oder Kaffeebohnen in die Larven geleitet und bei Konzentrationen zwischen 0,3 und 10 % für Kaffee und 0,1 bis 3 % für Tee, Hemmung der Fütterung, verbunden mit Hyperaktivität und Tremor beobachtet. Mehr Konzentrationen wurden innerhalb von 24 Stunden getötet. Er wiederholte die Versuche mit gereinigtem Koffein und kam zu dem Schluss, dass das Medikament für die Wirkung verantwortlich war, und die Konzentrationsunterschiede zwischen Kaffeebohnen und Tee stammen aus 2–3mal höheren Koffeingehalten in letzterem. Ähnliche Maßnahmen wurden für IBMX auf Moskitonetzen, Mehlwurmlarvae, Schmetterlingslarvae und Milchschnecken beobachtet, die in höheren Dosen die Fütterung und den Tod behindern. Flour Käfer wurden von IBMX bis zu 3 %-Konzentrationen unberührt, aber langfristige Experimente zeigten eine Unterdrückung der Fortpflanzungstätigkeit. Nathanson verfütterte Tabaknerwürmer larvae, die mit solchen psychoaktiven Medikamenten wie Koffein, Formamidine Pestemethylchlordimeform (DDCDM), IBMX oder Theophyllin gesprüht wurden. Er beobachtete eine ähnliche Wirkung, nämlich die Hemmung der Fütterung nach dem Tod. Nathanson kam zu dem Schluss, dass Koffein und verwandte Methylxanthine natürliche Pestizide sein könnten, die von Pflanzen als Schutz gegen Würmer entwickelt werden: Koffein befindet sich in vielen Pflanzenarten, mit hohen Saatgutsorten, die noch Foliage entwickeln, aber keinen mechanischen Schutz bieten; Koffein läutet und tötet bestimmte Insekten, die in der Anlage verfüttert werden. Hohe Koffeinwerte wurden auch im Boden der umgebenden Kaffee-Pflanzen gefunden. Es ist daher zu verstehen, dass Koffein eine natürliche Funktion hat, sowohl als natürliches Pestizid als auch als Hemmschuh für die Saatgutplättung anderer nahe gelegener Kaffeesaaten, so dass es eine bessere Überlebenschancen bietet. Kaffee-Fälle scheinen von Koffein unberührt zu sein, da ihre Fütterungsquote nicht verändert wurde, wenn sie mit Koffein gelöst wurden. Man kam zu dem Schluss, dass diese Käfer an Koffein angepasst haben. Diese Studie wurde weiter entwickelt, indem das Lösungsmittel für Koffein geändert wurde. Obwohl aqueous Koffein-Lösungen in der Tat keine Auswirkungen auf die Käfer haben, oleate emulsionen von Koffein ihre Fütterung hemmten, was darauf hindeutet, dass selbst wenn bestimmte Insekten auf einige Koffeinformen angepasst haben, sie durch Änderung kleiner Details, wie das Medikament Lösungsmittel, erschwert werden können. Diese Ergebnisse und Schlussfolgerungen wurden durch eine ähnliche Studie über schleppende und snails bestätigt. Cabbage Blätter wurden mit Koffein-Lösungen gesprüht und mit Veronicella-Karensis-Schles und Zonitoides arboreus snails gefüttert. Cabbage-Verbrauch verringerte sich im Laufe der Zeit, gefolgt vom Tod der Muscheln. Hemmnisse für die Verfütterung durch Koffein wurden auch für Pflegesäulen beobachtet. Mammals Elefanten Tusko war der Name eines männlichen Indischen Elefanten im Stadt Zoo von Oklahoma. August 1962, injizierten Forschern der University of Oklahoma (menschliche Nutzung ist eine orale Überlastung) 297 mg LSD an ihn, was fast dreitausend Mal der menschlichen Freizeitdosis entspricht. Innerhalb von fünf Minuten kam er zum Boden und zu einer Stunde und vierzig Minuten später starb er. Man ist der Ansicht, dass die LSD die Ursache seines Todes war, obwohl einige Spekulationen darüber bestehen, dass die Arzneimittel, die die Forscher im Versuch, ihn wieder zu beleben, zu seinem Tod beigetragen haben können. 1984 Psychologen Ronald K Siegel wiederholte das Experiment mit zwei Elefanten, nur mit LSD. beide überlebten. Delphine-Flaschen wurden in den 60er Jahren als Teil der von der NASA finanzierten Versuche von John C. Lilly zur Erforschung der menschlichen undanimalen Kommunikation verwaltet. Das Medikament führte dazu, dass die Tiere mehr Stimme werden, konnte aber keine sinnvolle Kommunikation ermöglichen. Macaque-Affen, die mit der Antipsychotics haloperidol und Olanzapin über einen Zeitraum von 17 bis 27 Monaten verabreicht wurden, zeigten ein verringertes Gehirnvolumen. Diese Ergebnisse wurden nicht bei Menschen beobachtet, die auch das Medikament einnehmen, weil es keine verfügbaren Daten gibt. Fischmehl hat lange Zeit als Modell für den Menschen gehandelt, um die Auswirkungen verschiedener psychoaktiver Substanzen zu testen. Eine von der Forschungsgesellschaft des Alkoholismus durchgeführte Studie kam zu dem Schluss, dass bei einer moderaten Dosis von Ethanol die Eisfische aktiver und schneller geworden sind. Wenn die Alkoholdosierung angestiegen ist, wurde der Eisfisch schleppt. Eine weitere Studie des gleichen Instituts ergab, dass die soberfische, wenn ein Betrunk (BAC of over .1) in eine Gruppe von sober eingeführt wird, dem heimgesuchten Mensch folgen werden. In einer Studie, in der die Auswirkungen von THC auf das Gedächtnis in zebrafish untersucht werden, stellten die Forscher fest, dass das Kohlenstoff die räumliche Gedächtnis beeinträchtigt, aber keinen Einfluss auf das soziative Gedächtnis hat. Kornfish konnte die mit ihnen verbundenen Farbmuster vergessen, nachdem sie unter dem Einfluss von THC verfüttert wurden, konnte aber nicht daran erinnern, dass das räumliche Muster, das mit ihnen verbunden ist, nach dem Einfluss von THC gefüttert wurde. Osfish wurde auch verwendet, um die medizinischen Vorteile bestimmter psychoaktiver Medikamente zu testen, insbesondere wie sie zur Behandlung von psychischen Gesundheitsproblemen verwendet werden können. Eine Studie, die sich mit den antidepressiven Eigenschaften von Ketamin unter Verwendung von Kebrafish befasst, wurde als Themen angesehen, die bei kleinen Mengen von Ketamin (2 mg) ein aggressives Verhalten gezeigt haben. Jedoch, wenn die Eisfische höheren Dosen von Ketamin (20 mg & 40 mg) ausgesetzt waren, wurde ihr aggressives Verhalten subventioniert. Darüber hinaus erhöhte sich die höchste Dosis von Ketamin bei der Förderung und der Beatmung. In einer anderen Studie, in der die Verhaltensweisen von LSD auf zebrafish untersucht wurden, ergaben, dass die Eisfische, die dem Stoff ausgesetzt waren, eine erhöhte inter-fishe Entfernung nachgewiesen haben, wenn sie geschmuggelt wurden, und dass die Kortisol-Werte gestiegen sind. Diese könnten mögliche Nebenwirkungen von LSD zeigen, wenn sie als therapeutisches Medikament verwendet werden. Nil Tilapia Eine vom Aquaculture Institute durchgeführte Studie befasste sich mit den Auswirkungen von Cannabisöl auf den Stoffwechsel und das Immunsystem des Nil-Tockenia Oreochromis niloticus. Man stellte fest, dass Cannabis keine messbare Wirkung auf die weiße Blutzellen- oder Plasmaproteinkonzentration hat und daher keinen Einfluss auf das Immunsystem der Niltranche hat. Jedoch haben die mit dem THC gefütterten Toxine einen höheren Lebensmittelumsatz nachgewiesen. Dieser höhere Lebensmittelumwandlungssatz führt zu der Überzeugung, dass die Stoffwechselrate von Niltrgern steigt. Lesen Siegel, Ronald K. (1989, 2005) Intoxation: Universal Drive for Mind-Altering Stoffe Siehe auch Rat Park Venom resistente Tiere Verweise Externe Links Netze, die von den auf den Drogendosierten lebenden Vögeln auf Säure gefüttert werden: und anderen Bizarre Experimenten ISBN 0-15-603135-3