Die Neutronen-Erkennungstemperatur, auch die Neutronenenergie genannt, zeigt eine freie Neutronenenenergie, die in der Regel in Elektronenvolaten liegt. Temperatur wird verwendet, da heiße, thermische und kalte Neutronen in einem Medium mit einer bestimmten Temperatur moderat sind. Die Neutronen-Energieverteilung wird anschließend an den für thermische Bewegung bekannten Maxwellian-Vertrieb angepasst. Qualitativ, die höhere Temperatur, die höhere Energie der freien Neutronen. Die Dynamik und Wellenlänge des Neutronen sind durch die Beziehung de Broglie verbunden. Die große Wellenlänge langsamer Neutronen ermöglicht den großen Querschnitt. Neutroner Energieverteilung In anderen Quellen werden jedoch unterschiedliche Bereiche mit unterschiedlichen Namen beobachtet. Nachstehend ist eine ausführliche Klassifikation: Wärme Ein thermischer Neutron ist eine kostenlose Neutronenenergie von rund 0,025 eV (rund 4,0 x10 -21 J oder 2,4 MJ/kg, also eine Geschwindigkeit von 2,19 km/s), die die Energie entspricht, die der wahrscheinlichsten Geschwindigkeit bei einer Temperatur von 290 K (17 °C oder 62 °F), dem Modus der Maxwell-Boltzmann-Vertrieb für diese Temperatur entspricht. Nach einer Reihe von Kollisionen mit Nuklei (Schrottung) in einem mittleren (Neutronenmoderator) bei dieser Temperatur erreichen diese Neutronen, die nicht auf diese Energieebene gelangen. thermische Neutronen haben eine andere und manchmal viel größere effektive Neutronenaufnahme Querschnittsfläche für einen bestimmten Nuclid als schnelle Neutronen und können daher oft durch einen Atomkern leichter aufgenommen werden, was zu einem höheren, oft unbeständigen Isotop des chemischen Elements führt. Diese Veranstaltung wird als Neutronenaktivierung bezeichnet. Epithermische Neutronen von Energie mehr als thermischer Großfeuer als 0,025 eV CadmiumNeutronen, die stark von Cadmium Weniger als 0,5 eV aufgenommen werden. MyadmiumNeutronen, die nicht stark von Cadmium Greater als 0,5 eV aufgenommen werden. Langsame Neutronen von Energie etwas größer als epiadmium Neutronen. weniger als 1 bis 10 eV. ResonanceRefers an Neutronen, die stark anfällig für Nicht-Fissionsabscheidungen von U-238. 1 eV bis 300 eV ZwischenNeutronen sind, die zwischen langsam und schnell 100 eV bis 0,5 MeV liegen. Schnell Ein schneller Neutron ist ein freier Neutron mit einer kinetischen Energieversorgung in der Nähe von 1 MeV (100 TJ/kg), also einer Geschwindigkeit von 14 000 km/s oder höher. Sie werden als schnelle Neutronen bezeichnet, um sie von niedrigeren thermischen Neutronen zu unterscheiden und hochenergiesparende Neutronen, die in kosmischen Duschen oder Beschleunigern hergestellt werden. Kernverfahren: Kernspaltung produziert Neutronen mit einer mittleren Energie von 2 MeV (200 TJ/kg, d. h. 20.000 km/s), die so schnell wie möglich benachteiligt sind. Jedoch folgt das Spektrum der Neutronen aus der Fission einem Maxwell-Boltzmann-Vertrieb von 0 bis etwa 14 MeV im Zentrum des Dynamiksrahmens der Disintegration, und der Energiemodus ist nur 0,75 MeV, was bedeutet, dass weniger als die Hälfte der Neutronen von Fissions-Neutronen sogar das 1 MeV-Kriterium erfüllen. Spontaneous fission ist eine Art radioaktiver Verfall, der einige schwere Elemente unterliegt. Beispiele sind Plutonium-240 und kalifornium-252.Nuclear Fusion: Deuterium-tritium Fusion produziert Neutronen von 14,1 MeV (1400 TJ/kg, d. h. 52.000 km/s, 17,3% der Lichtgeschwindigkeit), die leicht Fission Uran-238 und andere nicht-fissile Actinides erzeugen können. Neutron-Emission kommt in Situationen vor, in denen ein Nukleus genügend überhöhte Neutronen enthält, dass die Trennungsenergie eines oder mehrerer Neutronen negativ wird (d. h. über Neutronen aus dem Nukleus). instabile Nuklei dieser Art wird oft in weniger als einer Sekunde verfallen. Fast Neutronen sind in der Regel unerwünschte in einem stetigen Kernreaktor, da die meisten fissilien Brennstoffe eine höhere Reaktionsrate mit thermischen Neutronen aufweisen. Schnelle Neutronen können schnell in thermische Neutronen über einen Prozess namens Moderation umgewandelt werden. Durch zahlreiche Kollisionen mit (im Allgemeinen) langsameren Bewegungen und damit niedrigeren Temperaturpartikeln wie Atomkerne und andere Neutronen wird dies geschehen. Diese Kollisionen werden in der Regel das andere Partikel beschleunigen und die Neutronen- und Zersplitterung verlangsamen. Idealerweise wird für diesen Prozess ein Raumtemperatur-Neutronator verwendet. Schwerwasser, Lichtwasser oder Graphit werden in der Regel zu moderaten Neutronen verwendet. UltrafastRelativ Greater als 20 MeV Andere Klassifikationen Pile Neutrons aller in den Kernreaktoren 0.001 eV bis 15 MeV. Ultracold Neutronen mit ausreichend niedriger Energie zu reflektieren und Oberste gebundenen 335 neV-Neutronenreaktor und thermische Neutron-Retron-Retron-Reaktoren im Vergleich zu Die meisten Kernreaktoren sind thermische Neutronenreaktoren, die einen Neutronenmodus verwenden, um die Neutronen, die durch Kernspaltung erzeugt werden, zu verlangsamen. Mäßigung erhöht erheblich die Fspaltung für Fisile Nuclei wie Uran-235 oder Plutonium-239. Uran-238 verfügt darüber hinaus über einen viel niedrigeren Erfassungsabschnitt für thermische Neutronen, sodass mehr Neutronen Fission von Fisili Nuclei und Propagate der Kettenreaktion verursachen können, anstatt von 238U erfasst zu werden. Durch die Kombination dieser Effekte können leichte Wasserreaktoren emissionsarme Uran verwenden. Schwerwasserreaktoren und Graphit-modeed-Reaktoren können sogar natürliche Uran verwenden, da diese Moderatoren viel niedrigere Neutronenabscheidungen als leichtes Wasser haben. Eine Erhöhung der Brennstofftemperatur erhöht auch die thermische Neutronenaufnahme der U-238 durch Doppler erweitert und bietet negatives Feedback, um den Reaktor zu kontrollieren. Wenn der Kühler eine Flüssigkeit ist, die auch zur Mäßigung und Absorption (leichtes Wasser oder schweres Wasser) beiträgt, wird der Kühler die Dichte verringern, die positive oder negative Reaktionen (ein positiver oder negativer Fehlerkoeffizient), je nachdem, ob der Reaktor unter oder übermäßig ist. Zwischenenergie-Neutronen verfügen über eine schlechtere Fission/Kapitalquote als entweder schnelle oder thermische Neutronen für die meisten Kraftstoffe. Ausnahme ist das Uran-233 des thorium-Zyklus, der eine gute Fission/Capture-Quote bei allen Neutronenenergien hat. Fast-neutron-Reaktoren verwenden unmodeed schnelle Neutronen, um die Reaktion zu unterstützen und den Brennstoff zu verpflichten, eine höhere Konzentration von Fsile Material im Verhältnis zu fruchtbaren Werkstoffen U-238 zu enthalten. schnelle Neutronen haben jedoch ein besseres Fissions-/Capture-Verhältnis für viele Nuclides, und jeder schnelle Fission gibt eine größere Zahl von Neutronen frei, so dass ein Schnellreaktor mehr fisilien Kraftstoff als er verbraucht. Schnellreaktorkontrollen können nicht allein von Doppler Erweiterung oder von einem Fehlerkoeffizienter abhängig gemacht werden. Wärmeerweiterung des Kraftstoffs selbst kann jedoch schnell negatives Feedback liefern. Perennially dürfte die Welle der Zukunft sein, die schnelle Reaktorentwicklung war fast ruhend mit nur einer Hand von Reaktoren, die in den Jahrzehnten seit dem Unfall von Tschernobyl aufgrund niedriger Preise auf dem Uranmarkt gebaut wurden, obwohl es nun mit mehreren asiatischen Ländern zu einer Wiederbelebung gekommen ist, um größere Prototypen in den nächsten Jahren zu erzielen. Siehe auch Außenverbindungen Sprache des NucleusAn Open-label-Verfahrens oder ein offenes Verfahren ist eine Art klinischer Prüfungen, bei denen Informationen nicht von den Versuchsteilnehmern bestätigt werden. Insbesondere wissen sowohl die Forscher als auch die Teilnehmer, welche Behandlung erfolgt. Letztere steht im Gegensatz zu einem Doppelblindversuch, bei dem die Informationen sowohl von den Forschern als auch von den Teilnehmern bestätigt werden, um Verzerrungen zu verringern. Open-label-Tests können geeignet sein, zwei ähnliche Behandlungen zu vergleichen, um festzustellen, was am wirksamsten ist, wie einen Vergleich verschiedener Rezepturisten oder mögliche Linderung von Symptomen einiger Störungen, wenn ein Placebo gegeben ist. Ein offenes Testverfahren kann immer noch randomisiert werden. Open-label-Tests können auch unkontrolliert sein (ohne Placebo-Gruppe), wobei alle Teilnehmer die gleiche Behandlung erhalten. Luxemburg Links