Der Feminismus in China bezieht sich auf die Sammlung historischer Bewegungen und Ideologien, die darauf abzielen, die Rolle und den Status von Frauen in China neu zu definieren. Der Feminismus in China begann im 20. Jahrhundert mit der chinesischen Revolution. Feminismus im modernen China ist eng mit Sozialismus und Klassenfragen verbunden. Einige Kommentatoren glauben, dass dieser enge Verein dem chinesischen Feminismus schadet und argumentiert, dass die Interessen der Partei vor denen von Frauen gestellt werden. Laut der 2020 Gender Gap Index-Messung von Ländern durch das Weltwirtschaftsforum ist China 106. auf Geschlechtslücke. EtymologyTranslating Feminism in den 1990er Jahren 1989 bildeten sieben überseeische chinesische Gelehrte The Chinese Scholars for Women's Studies (CSWS) ein feministisches Netzwerk, das chinesische Frauen- und Geschlechtsstudien fördern soll. In den Jahren 1994 und 1997 übersetzte das Netzwerk zwei westliche feministische Theorieveröffentlichungen ins Chinesische und bot der chinesischen akademischen Gemeinschaft die ersten peer-reviewed Übersetzungen des Konzepts des Feminismus. In ihrer Zusammenarbeit von 1994 wurde der Feminismus als Nü Xing Zhu Yi übersetzt. 1997, wie die meisten CSWS-Mitglieder mit E-Mails begannen, hatte das Netzwerk eine umfangreiche Online-Debatte darüber, ob Feminismus nicht als Nü Xing Zhu Yi übersetzt werden sollte, sondern Nü Quan Zhu Yi. Feminismus als Nu Xing Zhu Yi (Männer der Frauen) Der Schwerpunkt dieser Übersetzung liegt auf den ersten beiden Charakteren Nü Xing (Männerin), die zusammen mit Zhu Yi (Rosen) einen akademischen Ton emaniert. Nü Xing in seinem eigenen Recht bedeutet auch Frauen". Der Begriff schien also passend zu damals chinesischen Akademikern zu sein, deren wissenschaftlicher Schwerpunkt sich auf Frauenfragen konzentrierte, anstatt eher relationale Konzepte wie Geschlecht, die nicht nur Frauen, sondern alle Geschlechterthemen und ihre Beziehungen betrifft. Feminismus als Nu Quan Zhu Yi (Mädchen)Die Betonung der Übersetzung des Feminismus als Nü Quan Zhu Yi ist auf dem zweiten Charakter Quan (权,) Bedeutung Rechte in Englisch. Die Befürworter dieser Übersetzung unterstreichen die politische Kontingenz des Feminismus als rechtsbasierte soziale Bewegung. Einige CSWS-Mitglieder unterstützten diese Übersetzung, weil sie das Gefühl hatten, dass der andere Kandidat Nü Xing Zhu Yi in Abwesenheit von Rechtskonnotationen entpolitisiert wurde. Nü Quantum Zhu Yi, der die Menschenrechte betont, war auch weniger wesentlich und umfasster im Vergleich zu Nü Xing Zhu Yi, deren erste zwei Charaktere den Begriff als scheinbar ausschließlich für die Anliegen der Frauen begrenzen. Geschichte vor 1900 Die große Veränderung des Status der Frauen in China vor den 1900er Jahren trat in der Han Dynastie auf. In der frühen matrilinalen Gesellschaft hatten chinesische Frauen einen ganz anderen sozialen Status als nach der Han Dynastie, Frauen konnten ihre Nachnamen behalten und sogar an ihre Kinder weitergeben. Von der Han Dynastie bis zur Qing Dynastie wurden chinesische Frauen unter dem patriarchalen System aufgrund des tiefen Einflusses des Konfuzianismus und der schmutzigen Piraterie stark unterdrückt. Während dieser Zeit entstand in China Literatur über Frauen, wie "Mutter von Mencius", "The Analects of Women", usw., die Frauen zur Zeit erklären, wie man ethisch und populär ist die beste Art, Eltern, Mann und Söhne im Leben einer Frau zu dienen. Vor dem 20. Jahrhundert wurden Frauen in China als wesentlich von Männern verschieden angesehen. Trotz der Vereinigung von Frauen mit Yin und Männern mit Yang, zwei Qualitäten, die vom Daoismus gleichermaßen wichtig waren, wurden Frauen geglaubt, eine niedrigere Position als Männer in der hierarchischen Ordnung des Universums einzunehmen. Die I Ching erklärte, dass "Great Righteousness gezeigt wird, dass Mann und Frau ihre richtigen Stellen besetzen; die relativen Positionen des Himmels und der Erde". Frauen sollten den Männern unterwürfig und gehorsam sein und normalerweise nicht an Regierungs-, Militär- oder Gemeindeeinrichtungen teilnehmen dürfen. Während es in der chinesischen Geschichte und Literatur verlautbare Ausnahmen gab, wie der Song-Dynastie-General Liang Hongyu und der legendäre Frauenkrieger Hua Mulan, wurden diese als Zeichen der schrecklichen Situation Chinas damals angesehen. Vor dem 20. Jahrhundert wurden solche außergewöhnlichen Frauen geglaubt, um Chinas traditionelle patriarchale Ordnung und Gesellschaft zu verteidigen, nicht zu ändern. 20. Jahrhundert Im späten 19. und 20. Jahrhundert erlebte China militärische und politische Krisen im In- und Ausland. Die Opiumkriege von 1839-42 und 1856-60 zwangen China, den Handel in andere Länder zu öffnen, die ausländische Ideologien brachten. Eine große Anzahl politischer Konflikte zwangen erzieherische Männer und Frauen im Exil, revolutionäre Bewegungen zu beginnen. Sie begannen, gegen diese Bedingungen im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert zu sprechen, aber zu wenig verwüstet. Zuvor forderten einflussreiche chinesische Denker, wie Liang Qichao und andere, die Befreiung von Frauen, eine bessere Akzeptanz der Frauenerziehung und die Beteiligung von Frauen am Landbau. Aus der Perspektive des Wandels des Schicksals eines Landes behauptete Liang Qichao, dass die Bildung von Frauen und die Befreiung von Frauen notwendig seien, und sie sind auch für die Gesundheit des Landes unerlässlich. Es war auch in diesen frühen Jahren des Feminismus in China, dass die New Woman-Bewegung in ihrer Kindheitsphase auftauchte, um Ideen für Bildung für Frauen, Geschlechtergleichstellung und Freiheit von konstriktiven konfuzianischen Praktiken zu fördern. Im 20. Jahrhundert drückten die Schriftstellerinnen auch den Feminismus durch literarisches Schreiben aus. Die Situation begann erst infolge der Xinhai-Revolution 1911 zu ändern. Im Laufe dieses weit verbreiteten Aufstands gegen die herrschende Qing-Dynastie wurden mehrere Frauen Rebelleneinheiten wie Wu Shuqing's Women's Revolutionary Army, Yin Weijun und Lin Zongxues Zhejiang Women's Army, Tang Qunying's Women's Northern Expedition Brigade und viele andere erhoben. Alle diese Einheiten wurden am 26. Februar 1912 von der Provisorischen Regierung der Republik China abgelöst, vor allem aus chauvinistischen Gründen. Die Tatsache, dass sie neben den Männern gekämpft hatten, ermutigte viele der Frauen, die an den Frauen Milizen teilgenommen hatten, politisch aktiv zu werden, um sich zu verändern. Im Jahr 1942 nutzte Ding Ling den Internationalen Frauentag, um die heuchlerischen Einstellungen und Verhaltensweisen männlicher Kommunisten hervorzuheben und den besonderen Druck auf weibliche Revolutionäre zu lösen. Sie behauptet, dass die Ehe immer noch die Kontrolle seines Mannes über seine Frau fördert. Weil jedoch der Druck der Ehe unerträglich wird, werden Frauen schließlich heiraten. Aufgrund der Regierungszulassung nach der kommunistischen Revolution wurden die Frauenrechtsgruppen in China zunehmend aktiv: "Eine der auffallendsten Manifestationen des sozialen Wandels und des Erwachens, die die Revolution in China begleitet hat, war das Auftauchen einer kräftigen und aktiven Frauenbewegung. "In den 70er Jahren begannen jedoch viele chinesische Feministen zu bestreiten, dass die kommunistische Regierung "konsistent bereit war, die Befreiung von Frauen als etwas zu behandeln, das später erreicht werden konnte, nachdem Klassenungleichheiten übernommen worden waren. " Einige Feministen behaupten, dass ein Teil des Problems die Tendenz der Regierung ist, Gleichheit als Gleichheit zu interpretieren, und dann Frauen nach einem nicht geprüften Standard der männlichen Normalität zu behandeln. 1995 wurde die Vierte Weltfrauenkonferenz in Peking einberufen. Dies ist die erste Konferenz der Vereinten Nationen in China. In einer Show der Gastfreundschaft verkündete dann der Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) Jiang Zemin bei der Eröffnungszeremonie, dass "Frauengleichheit eine grundlegende nationale Politik ist". Die Phrasierung wurde zum politischen Eckpfeiler aller post-1995 Geschlechter- und Frauenentwicklungspolitik Verzeichnis veröffentlicht von Chinas Staatsrat und der Frauenföderation. Zusammen mit der Konferenz fand im Bezirk Huairou in Peking ein paralleles Forum des NGO-Panels statt. So wurde das Konzept der Non-Government Organization (NGO) in China eingeführt, was viele feministische Allianzen im China aus dem 21. Jahrhundert hervorbrachte, wie das Beijing Zhongze Legal Consulting Service Center unter der Leitung von Guo Jianmei, dem Henan Shequ Educational Research Center, und das Anti-Domestic Violence Network, das die 20-jährige Kampagne der Umsetzung des anti-domestischen Gewaltgesetzes, etc. In der Konferenz von 1995 wurde die KPC auch aufgefordert, relevante Regierungsstrukturen zu reformieren, die für die Geschlechterentwicklung Chinas verantwortlich sind. Der Nationale Arbeitsausschuss für Kinder und Frauen (NWCCW) wurde 1993 im Vorfeld der Konferenz eingerichtet. Die Frauenvereinigung, die vor 1995 technisch eine Volksorganisation war, wurde von der Pekinger Regierung auf der Konferenz als Nichtregierungsorganisation mündlich ausgesprochen. Die UN-Konferenz von 1995 führte auch Konzepte wie Gender Mainstreaming und häusliche Gewalt in China ein. 2001 änderte China sein Eherecht, sodass Missbrauch als Scheidungsgrund angesehen wurde. Im Jahr 2005 fügte China dem Gesetz über die Rechte der Frau neue Bestimmungen hinzu, um sexuelle Belästigung einzubeziehen. 2006 wurde "The Shanghai Supplement" entworfen, um die sexuelle Belästigung in China weiter zu definieren. Im Jahr 2013 gewann die erste Frau, die in China ein Gender-Diskriminierungsverfahren einführte, ein 23-jähriger, der vom Pseudonym von Cao Ju ging, eine kleine Siedlung von 30.000 Yuan und eine offizielle Entschuldigung der Juren Academy. Im Jahr 2015 hat China sein erstes bundesweites Gesetz erlassen, das häusliche Gewalt verbietet, obwohl es gleichgeschlechtliche Paare ausgeschlossen und keine sexuelle Gewalt angegangen ist. Das Gesetz definierte erstmals auch häusliche Gewalt. Die häusliche Gewalt war 2011 in China Gegenstand einer viel öffentlichen Debatte geworden, als Kim Lee Bilder ihres brutalen Gesichts auf chinesischen sozialen Medien veröffentlichte und ihrem Mann Li Yang von häuslicher Gewalt beschuldigte. Später sagte sie in der New York Times, dass die Polizei ihr kein Verbrechen erzählt hatte; Li gab zu, sie zu schlagen, aber kritisierte sie für die Diskussion über private Dinge in der Öffentlichkeit. Im Jahr 2017 wurde die Sina Weibo-Account von Feminist Voices (Nuquan Zhisheng, frau权 nackt,) eine wichtige feministische Organisation in China für dreißig Tage ausgesetzt, nachdem sie einen Artikel über den geplanten Frauenstreik in den Vereinigten Staaten am 8. März (International Women's Day) veröffentlichten. Im März 2018 wurde das Konto gelöscht. Im Jahr 2018 veröffentlichte Xixi Luo von der Universität Beihang einen Online-Beschuldigung an Sina Weibo an ihren ehemaligen PhD-Professor Xiaowu Chen, der behauptete, sie sei während ihrer Zeit an der Universität sexuell belästigt worden. Luos Aussage ging viral auf Weibo, und wurde als Chinas erste weit verbreitete #MeToo Moment gesehen. Nach Luos mutiger Bewegung kamen andere chinesische Universitätsstudenten auf chinesischen sozialen Medien mit Vorwürfen gegen ihre ehemaligen Aufsichtsbehörden. Da mehr und mehr sexuelle Belästigungsfälle im öffentlichen Diskurs ausgesetzt sind, haben Studenten und Alumni von mehr als 70 Universitäten gemeinsam einen Brief unterzeichnet, der sich für eine ordnungsgemäße Gesetzgebung zum Schutz der sexuellen Belästigung in Hochschulen und Universitäten einsetzt. Im Jahr 2019 wurde eine Regierungsrichtlinie veröffentlicht, die Arbeitgeber in China verbietet, "Männer bevorzugt" oder "Männer nur" Job-Werbung zu posten und Unternehmen davon zu verbieten, Frauen nach Jobs über ihre Kinder- und Ehepläne zu fragen oder Bewerber zu Schwangerschaftstests zu machen. Fußbindende Fußbindung in der chinesischen Geschichte war zunächst ein Zeichen von Hierarchie und Privileg in der Gesellschaft. Es wurde jedoch bald ein Symbol des Sexismus in den Köpfen vieler Menschen und dauerte mehr als hundert Jahre. Mit einem gebundenen Fuß bedeutete, hübsch aussehen, wie Männer dachten, kleinere Füße seien schöner und lästig für eine Frau. Chinesische Frauen im neunzehnten Jahrhundert wurden erwartet, ihr Aussehen zu halten, da sie nicht viele andere Rechte haben. Sie konnten nicht so viel Eigentum besitzen, sie bekamen keine gute Ausbildung, und sie zeigten eine Menge Anzeichen von Schwäche, weil sie so schlecht behandelt wurden. Gelehrte der chinesischen Religion und der Gesellschaft weisen jedoch darauf hin, dass Frauen in der Regel nie das Gefühl hatten, dass sie Opfer von Zwangsfüßen waren, sondern dass sie sich still gegen diese gesellschaftliche Norm durch Handeln auflehnten. Frühe chinesische Feministen im neunzehnten Jahrhundert würden sich um die Regeln kümmern, die sich auf sie beschränkten, aber nicht auf eine offensichtliche Weise, die sie in Schwierigkeiten bringen würde. Es wurde als Privileg gesehen, Füße gebunden zu haben, weil viele Frauen in ländlichen Haushalten, die niedrigere Klasse waren, nicht hypergamly vor 1949 heiraten, und daher in der Regel fand keine Vorteile an der Fußbindung teilnehmen. Die Fußbindung weist auf die physischen Unterschiede zwischen Männern und Frauen hin und ermutigte daher die patriarchale Gesellschaft. In der chinesischen Gesellschaft während dieser Zeit würden Eltern ihre Töchter in einem sehr jungen Alter erschrecken, indem sie ihnen sagen, dass sie heiraten mussten und Füße gezwungen haben, glücklich im Leben zu sein. Während der Vierten Ära im Mai begannen die chinesischen Feministen die Fußbindung als Feudal-Im Ideal abzulehnen, da sie es als eine große Ungleichheit für Frauen im neuen modernen Sozialsystem der 1900er Jahre sahen. Irene Dean, ein Gelehrter im chinesischen Feminismus, hat festgestellt, dass die New Culture-Bewegung wirklich die Haltung der Frauen zu liberaleren Tönen verschoben hat. Weibliche Keuschheit wurde durch das Konzept der Fußbindung und die Art der Frau, Respekt zu ihrem Mann und den Männern in der Macht über ihr. Die gebundenen Füße bedeuteten, physisch zurückgehalten und von einer männlich dominierten Gesellschaft kontrolliert zu werden, und Frauen in dieser Zeit wollten sich freier und unabhängiger fühlen. 1949 hat die Kommunistische Partei Chinas die Praxis der Fußbindung offiziell verboten und streng durchgesetzt. Trotz des Verbots setzten einige Menschen in China die Praxis im Geheimen fort, obwohl die Kommunistische Partei das Verbot durch die Drohung der Hinrichtung erzwungen hatte. In den frühen Jahren der Neuen Kulturbewegung forderten Intellektuelle und Gelehrte wie Chen Duxiu, Cai Yuanpei, Li Dazhao, Lu Xun, Zhou Zuoren, He Dong und Hu Shih die Schaffung einer neuen chinesischen Kultur, die auf globalen und westlichen Standards, insbesondere Demokratie und Wissenschaft, basiert. Geschlecht war auch ein zentrales Thema während der Bewegung. Neben der Forderung nach einer institutionellen Veränderung der patriarchalen Familie zugunsten der individuellen Freiheit und der Frauenbefreiung diskutierten viele Gelehrte auch verschiedene Genderfragen in ihren Schriften. Lu Xun, eine führende Figur und einflussreiche Schriftstellerin der modernen chinesischen Literatur, veröffentlichte einen Artikel in der Neuen Jugend im Jahr 1918 mit dem Titel "Meine Ansichten über die Keuschheit. " Als Antwort auf den Kult der weiblichen Keuschheit im Neokonfuzientum, der glaubte, "die Verhung zum Tode ist eine kleine Angelegenheit, aber die Verlorene Keuschheit ist eine große Angelegenheit", Lu Xun argumentiert direkt gegen die Idee, dass Verlust weiblicher Keuschheit die Ursache der Korruption der sozialen Moral ist, die das Funktionieren der patriarchalen Ideologie in der Schuld Frauen für den Niedergang einer Nation. " Warum sollten Frauen die ganze Verantwortung für die Rettung der Welt tragen?" schreibt Lu Xun, "Nach der alten Schule gehören Frauen zum Yin oder negatives Element. Ihr Platz ist im Haus, als Rattel der Männer. Sicher, dann sollte der Onus für die Regierung des Staates und die Rettung des Landes mit den Männern ruhen, die zu den Männern gehören. Der Niedergang eines Landes ist jedoch immer Frauen beschuldigt. Willy-nilly haben sie die Sünden der Menschheit seit mehr als dreitausend Jahren angezogen. Da Männer nicht ins Buch gebracht werden und keinen Sinn für Scham haben, gehen sie auf das Verführen von Frauen, wie sie möchten, während Schriftsteller solche Vorfälle als romantisch behandeln. "1924 schrieb Lu Xun nach dem Lesen von Henrik Ibsens Spiel A Doll's House eine Fortsetzung der Geschichte mit dem Titel "Was passiert nach Nora Leaves Home? " In seiner eigenen Geschichte erforscht Lu Xun, was passieren könnte, wenn die eigene Version von Nora nach Hause gegangen ist und er einen sehr pessimistischen Blick auf Nora und ihre Befreiung hat. Lu Xun schlägt die Idee vor, dass, wenn eine strukturelle und systemische Reformierung erreicht wurde, jede einzelne Befreiung schließlich in Elend enden wird. Im selben Jahr veröffentlichte Lu Xun einen Roman mit dem Titel Das Neue Jahr Opfer. Eines der Hauptthemen des Romans sind die Rechte und Ehepraktiken von Frauen (einschließlich arrangierter Ehen), wie er schreibt: "Diese arme Frau, die von Menschen im Staub als unermüdliches und verschlissenes Spielzeug aufgegeben wurde, hat einmal ihren eigenen Aufdruck im Staub hinterlassen, und diejenigen, die das Leben genießen müssen, müssen sich um ihr Leben verlängern wollen, aber nun wurde sie durch die Ewigkeit klar geschwächt. Ob Geister existieren oder nicht, ich weiß es nicht; aber in der heutigen Welt, wenn eine bedeutungslose Existenz endet, so dass jemand, der andere müde des Sehens sind, nicht mehr gesehen wird, ist es ebenso gut, sowohl für die betroffene Person als auch für andere. " Neben Lu Xun gab es auch wichtige weibliche Schriftsteller, die sich auf die Situation der Frauen und die Geschlechterbefreiung nach der Vierten Bewegung Mai, einschließlich Feng Yuanjun und Lu Yin, konzentrierten. Unterschiede vom westlichen Feminismus unterscheidet sich der chinesische Feminismus vom westlichen Feminismus dadurch, dass der chinesische Feminismus keine Geschichte davon hat, dass Mann und Frau natürliche Kategorien sind. Vielmehr hat die chinesische Kultur immer angenommen, dass Mann und Frau sozial aufgebaute Kategorien sind. Chinesischer Soziologe und Sexologe Pan Suiming nutzte einmal den konstruktivistischen Rahmen, um zu argumentieren, dass “Sexuellkeit” wurde nie als “biologische Instinkt” im alten China gesehen. Die Sexualität in ihrer natürlichen Form existiert nie, und sie ist nur im Rahmen des sozialen Aufbaus und der kulturellen Interpretation vertreten. Wie er behauptet, baute der Westen den wissenschaftlichen Diskurs des biologischen Geschlechts auf der Grundlage bereits existierender Vorstellungen verschiedener Geschlechter, während in China, da die wissenschaftliche Wahrheit des Geschlechts nie ein großes Anliegen der traditionellen chinesischen Kultur war, das Geschlecht nur als verschiedene Geschlechtsrollen angesehen wird, die von Männern und Frauen in der Geschichte Chinas gespielt wurden. Darüber hinaus sind die meisten Führer der chinesischen feministischen Bewegungen Männer, nicht Frauen, während in westlichen Ländern Frauen die Hauptsponsoren der Bewegungen für die Rechte der Frau sind. Anders als westliche Feminismusbewegungen, die von Basisaktivisten initiiert wurden, begann der moderne chinesische Feminismus als eine Frage der Staatspolitik. Das heißt, die Ideologie der Kommunistischen Partei während der Revolution von 1949 hielt, dass gleiche Arbeit und soziale Beteiligung notwendig war, um den Wohlstand der Nation zu fördern. Es gibt aber auch radikale Gelehrte, die darauf hingewiesen haben, dass die Gleichstellung der Geschlechter niemals ein zentrales Anliegen der frühen staatlichen Politik war, und die vorgeschlagene Idee der „gleichen Arbeit“ bedeutet immer noch eine Hierarchie der geschlechtsspezifischen Arbeitsteilung. Zum Beispiel war die Iron Girl Kampagne eine der berühmten Kampagnen während der kommunistischen Revolution, die gleiche Arbeit und soziale Beteiligung von Frauen förderte. Zunächst wurden Frauen organisiert und mobilisiert, um traditionelle männliche Berufe zu betreten, um als Reservearbeitskraft zu dienen und den Arbeitsmangel, der durch den Abfluss der Männerarbeit verursacht wird, zu kompensieren, nicht um die Gleichstellung der Geschlechter zu schaffen. Oft war der Zweck, “Frauen tun Männer Arbeit” eine pragmatische Wahl, dass lokale Administratoren gemacht, wenn Männer allein konnte nicht die Arbeit. Der westliche Feminismus unterscheidet sich von dem chinesischen Feminismus in der Weise, dass er sich viel auf das Geschlecht konzentriert, was nicht der Weg ist, wie der Feminismus historisch in China analysiert wird. Einige chinesische Feministen stimmen mit dem Gefühl der Übersetzbarkeit und Übertragbarkeit im chinesischen Feminismus überein, andere nicht."Übersetzbarkeit und Übertragbarkeit beziehen sich auf die Mischung des chinesischen Feminismus mit dem westlichen Feminismus. Die Unterstützung für dieses Konzept ist meist ein westliches Ideal, aber auch Feministen wie Wang Zheng unterstützen die Verbreitung des Zweiwort-Satzes, den die chinesische Kultur für das Geschlecht verwendet. " In der chinesischen Kultur bedeutet der Satz "Shehui xingbie" etwas anderes als das englische Wort, Geschlecht." "Shehui bedeutet Social, und Xingbie bedeutet Geschlecht/Sex. " Der Satz zeigt die konstruierten Geschlechterrollen in China, die viele chinesische Feministen analysiert haben. Einige chinesische Feministen Spielzeug mit dieser Phrase als eine Möglichkeit, sich von den Rollen, in denen sie erwartet, in ihrer Kultur zu leben. Chinesische Feministen, die mit dieser Art von Feminismus nicht einverstanden sind, sagen, dass es mit der Assimilation zu den westlichen Ländern zu tun hat. Andere, wie Li Xiaojiang, tun es nicht; sie glauben, dass die Übersetzbarkeit und Übertragbarkeit zum Thema des chinesischen Feminismus und seiner Lage im internationalen Feminismus werden.Zusätzlich, Filmemacher Li Yu stellt fest, dass der chinesische Feminismus im klassischen Sinne eine weichere und ruhigere Stimme erfordert als das Gesicht des westlichen Feminismus. Doch jetzt, da es mehr Facetten inspirierende Wut unter chinesischen Frauen gibt, scheint es einen Konflikt zwischen verschiedenen Arten von Feminismus. Viele westliche FeministInnen sehen diese ruhigeren und subduierten chinesischen Feministen als antifeministisch, weil man sagen könnte, ein Mangel an Verständnis für chinesische Kultur und Geschichte. Diese Ideale stammen aus drei Jahrzehnten post-Maoist China. Darüber hinaus sehen andere das Konzept des Unterschieds als eine wichtige Facette für ihre Idee des Feminismus, was bedeutet, eine dritte Weltfrau zu sein, sollte ihrer Meinung nach getrennt vom Begriff des westlichen Feminismus betrachtet werden. Neuere wissenschaftliche Analyse beginnt mit der Benennung und zielt darauf ab, die Formen von Geschlechtskämpfen zu identifizieren, die in China und in der anglophonen Akademie als "chinesischer Feminismus" bezeichnet werden. Die Hauptstämme der Geschlechterinhalte engagieren sich kulturell und materiell mit der hegemonialen Eheeinrichtung des postsozialistischen Chinas. Diese tatsächlichen Behauptungen auf dem Boden sind jedoch durch die beiden dominanten analytischen Perspektiven verdeckt, die beide den Linien westlicher Gedanken und Prioritäten folgen: "Chinesischer Feminismus ist diskret vernichtet, wie er von der liberalen Belegung mit Chinas 'autoritärer Gegenwart' und der neolinken Agenda belagert wird, um sein 'sozialistisches Vermächtnis' wiederzuerlangen." Prominente chinesische Feministen Die Entwicklung der chinesischen feministischen Theorie ist mit der Geschichte der Kommunistischen Partei Chinas verbunden. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts waren die Probleme, die die Feministen diskutierten, Themen, die die Beziehung zwischen der kommunistischen Regierung und den Frauen angesprochenen. Frauen wurden oft von einer politischen Debatte ausgeschlossen und konnten nicht gegen Regierungspolitiken oder Programme argumentieren. Xinyan Jiang hat erklärt, dass, obwohl Feministen für die soziale Gleichheit gekämpft haben, sie immer noch wegen wirtschaftlicher und sozialer Herausforderungen in China diskriminiert werden. Li Xiaojiang ist Schriftsteller und Gelehrte, die in den 1980er Jahren in China tätig war, und gilt als einer der prominentesten Frauenwissenschaftler des Jahrzehnts von Gelehrten wie Wang Zheng. Ihr Einfluss führte zum Beginn der ersten Frauenstudienkurse und der ersten Frauenstudienabteilung in China und Li schuf auch das Women's Studies Department an der Zhengzhou Universität. Ihr 1983er Essay "Progress of Mankind and Women's Liberation" (Renlei jinbu yu funü jiefang) war die erste Frauenstudienpublikation in China; die Association of Women's Studies wurde zwei Jahre später gegründet. Ihre Theorie war in der Hervorhebung der Geschlechter- und sexuellen Unterschiede, die in China zur Zeit vorherrschen, begründet. Sie erklärte historische Diskrepanzen, indem sie argumentierte, dass traditionelle kulturelle Normen im sozialistischen China existierten. Sie drückte auch die Schwierigkeit für Frauen aus, sich in China zu identifizieren, da sie zwischen ihrer etablierten Rolle zu Hause und ihrer neuen Befreiung, die sie durch den Sozialismus auferlegte, zerrissen wurden. Nicola Spakowski hat erklärt, dass Li etwas kritisch gegenüber dem Einfluss des westlichen Feminismus auf den chinesischen Feminismus ist. Li argumentiert, dass, weil es kulturelle und sprachliche Unterschiede zwischen dem Osten und dem Westen gibt, der Einfluss der westlichen Ideologie zu einer Bedrohung für eine unabhängige chinesische feministische Theorie wird. Ein weiterer Anfang des 20. Jahrhunderts prominenter Feminist war der Anarchist He-Yin Zhen, der im Exil in Japan das Journal "Natural Justice" gegründet hat. He-Yin konzentrierte sich auf Fragen innerhalb der chinesischen feministischen Theorie, anstatt Probleme mit dem Vergleich mit dem westlichen Feminismus. Ihre Theorien sind jedoch nicht spezifisch für die chinesische Kultur, so dass sie als global feministisch von Historikern wie Mary John angesehen wird. Ihr Essay "Über die Befreiung von Frauen" befasste sich mit Frauenproblemen in China, insbesondere wie die Befreiung von Frauen von anderen innerhalb des hierarchischen Systems der Gesellschaft zu dieser Zeit beschlossen wird. Ihr Aufsatz, "Über die Frage der Frauenarbeit" diskutiert, wie "moderne Form der Arbeit" Frauen beeinflusst hat, und wie ihre Körper historisch an ihre Arbeit gebunden sind. Obwohl nicht selbstidentifiziert als Feministin, Ding Lings Schriften und Gedanken zu Genderproblemen Resonanz viel mit feministischen Ideen und Idealen. Im März 1932 trat Ding Ling der Kommunistischen Partei Chinas bei, und sie wurde als aktiver Schriftsteller in der Liga der linken Leser erkannt. Während ihrer Zeit in der KPC veröffentlichte Ding Ling mehrere bekannte Essays und Romane über Genderfragen und Lebenssituation von Frauen. 1942 schrieb sie einen Artikel in einer Parteizeitung mit dem Titel "Thoughts am 8. März", in dem sie das Engagement der Partei zur Änderung der populären Einstellungen gegenüber Frauen in Frage stellte. Aufgrund ihrer expliziten Beschreibungen von Sentimentalität und Sexualität sowie ihrer öffentlichen Kritik an der Führung der Partei wurde Ding Ling 1957 als Rechtsinhaber verurteilt und von der Partei gesäubert. Ihre Fiktion und Aufsätze wurden dann auch verboten. Nach vielen Jahren Inhaftierung kehrte sie 1979 zurück und wurde Vizepräsidentin der chinesischen Schriftstellervereinigung. Yu Zhengxie und Yuan Mei waren zwei der ersten männlichen Feministen in China. Zu den zeitgenössischen chinesischen feministischen Denkern, Aktivisten, Schriftstellern und Anwälten gehören: Ai Xiongming, Wang Zheng, Lü Pin und Zhao Sile. Feministische Bewegungen und Organisationen in ChinaEs war nicht bis zum 20. Jahrhundert, als Reformen für Frauenrechte begannen, als Frauenfragen unter den Blick fielen. Unerwartet wurden die meisten frühen Reformen für chinesische Frauen von Männern durchgeführt. Zum Beispiel war die Vierte Mai-Bewegung von 1919 die erste wirkungsvolle kulturelle Bewegung des modernen Chinas, die China auf die Bedeutung der Rolle einer Frau in der Gesellschaft stark erleuchtete. Diese Bewegung förderte die Wahl der Frauen, verurteilte die Fußbindung und leuchtete die Unmenschlichkeit der arrangierten Ehen und die schlechte Qualität der Frauenerziehung. Bis Ende des 20. Jahrhunderts begannen Frauen, durch die Bildung von Frauen-nur Organisationen mehr Autonomie zu erlangen. Chinesische Frauenorganisationen begannen während der Zhang Mao-Ära (1948-1976) wie die All-China Frauenvereinigung. Diese Organisationen erlaubten Fragen zu Fraueninteressen, Wohlfahrt und Gleichberechtigung. All-China Frauenverband Diese Organisation wurde 1949 gegründet, um Frauenrechte zu schützen und ihre Interessen zu vertreten. Scholar Qi Wang erklärt dies alles weibliche Nichtregierungsorganisation in einem feministischen Kontext, in dem Frauen schließlich die engere Kontrolle der Regierung über soziale Organisationen herausfordern. Dies waren feministische Protestmodi, in privaten und öffentlichen Räumen, die zur Einführung neuer Generationenwechsel bei der Ungleichheit beigetragen haben. Andere Organisationen in China, wie die Human Rights Watch, adressiert, dass der ACWF "eine schädigende Erzählung über Frauenunterhalt bei einem Versuch, soziale Probleme zu beheben, fördert". Da die Hauptpositionen des ACWF von der Kommunistischen Partei Chinas ernannt werden, vertreten Frauen, die Führungspositionen halten, nicht unbedingt die Interessen chinesischer Frauen, weil sie nicht vom Volk gewählt werden, sondern von der Partei/der Regierung ernannt werden. Arrest von Feminist Fünf Die Feminist Five ist eine Gruppe von fünf jungen chinesischen Feministen, die eine Demonstration gegen sexuelle Belästigung im öffentlichen Verkehr planten. Sie wurden bekannt, nachdem die chinesische Regierung sie für diese Demonstration festgenommen hatte. Verhaftungsgrund Anfang März 2015 bereiteten sich junge Feministen rund um China darauf vor, Aufkleber mit Informationen über Geschlechtergleichstellung und sexuelle Belästigung zu verbreiten, wie Männer, die Frauen in überfüllten Zügen und Bussen fesseln, um an den Internationalen Frauentag zu erinnern. Aber am 6. März 2015 verhaftete die Polizei Dutzende von Menschen in Peking, der südlichen Stadt Guangzhou und der östlichen Stadt Hangzhou. Die meisten Verhaftten wurden innerhalb weniger Tage des Vorfalls entlassen. Allerdings wurden Li Maizi (Geburtsname Li Tingting)(angelegen婷婷 (30,) Wei Tingting (韦婷婷) (26,) Zheng Churan mit dem Namen „Giant Rabbit“ (25,) Wu Rongrong (30,) und Wang Man (王) (33,)) auf Verdacht von "Picking streitigkeiten und provoking trouble" festgenommen. Sie wurden im Pekinger Haidian Gefängnis festgehalten, wo sie täglich verhört wurden. Internationale Aufmerksamkeit Der Zeitpunkt der Festnahme und Inhaftierung der feministischen fünf erhöht die internationale Aufmerksamkeit bei dieser Veranstaltung. Eine Hashtag-Kampagne #FreetheFive verbreitete Nachrichten über ihre Verhaftung schnell und gewann Unterstützung von Menschen aus aller Welt. Am Ende ihrer Haft hatten mehr als zwei Millionen Menschen Petitionen unterschrieben, die ihre Freilassung verlangten. Mehrere Regierungen und NRO zu Frauenrechten sahen ihre Verhaftung als provokative und missachtende Handlung der chinesischen Regierung gegenüber der internationalen feministischen Gemeinschaft. Die Feministen wurden direkt vor dem Internationalen Frauentag verhaftet und während der Vorbereitungen des KPC-Generalsekretärs XiJinping, den UN-Gipfel über die Rechte von Frauen als Feier des zwanzigsten Jahrestags der Vierten UN-Konferenz über Frauen in Peking zu ko-hostieren. In der Reaktion hat Hillary Clinton getwittert, "Xi Gastgeber eines Treffens über Frauenrechte bei der UNO während der Verfolgung von Feministen? Schamlos. "Sehr globaler diplomatischer und medialer Druck führt zur eventuellen Freilassung der Feministen Fünf. Ende 2015 erinnerte Amnesty International daran, dass die chinesischen Behörden in den vergangenen zwei Jahren die Aktivitäten von drei Nichtregierungsorganisationen, die die Rechte von Frauen verteidigen, eingestellt haben. " Und dass "die chinesischen Behörden derzeit mindestens 11 Frauenrechtler festhalten und Dutzende von anderen verfolgen. "Darunter war der Anwalt Wang Yu, der die fünf Aktivisten im März 2015 verteidigte. Nach 37 Tagen Haft wurden am 13. April 2015 die Feminist Five auf Kaution freigelassen. Sie waren die erste Gruppe sozialer Aktivisten in China, die gemeinsam aus der Haft entlassen wurden. Obwohl nicht im Gefängnis, werden die Frauen immer noch als kriminelle Verdächtige von der chinesischen Regierung betrachtet. Dies beschränkt ihre Beschäftigungsmöglichkeiten, körperliche Mobilität und schränkt ihre bürgerlichen und politischen Rechte ein. Veranstaltungen, die nach der Feminist Five kamen Nach der Freilassung der Feminist Five interviewte Hong Fincher die weibliche Aktivistin, da sie sich für ihre Auswirkungen auf die Welt interessierte, war so eine der Inspirationen, die zu ihrem 2018 veröffentlichten Buch mit dem Titel Betraying Big Brother führte: Das Feministische Erwachen in China. Nach der Festnahme der Feministischen Fünf gab es in China nicht viele feministische Aktivitäten. Obwohl die Bewegung viel Aufmerksamkeit erlangte, wurde es bald viel schwieriger, den Aktivismus zu einem Vollzeitjob in China zu machen, da es ein Kampf war, finanzielle Unterstützung für ihre Aktivistenarbeit und ihre persönlichen Mittel zu erhalten. Der Grund dafür ist, dass im China Change-Artikel heißt es: "... es ist jetzt illegal, Gelder von Stiftungen zu akzeptieren, die keine Büros in China eingerichtet haben." und die fehlende Finanzierung macht es für neue Rekruten schwierig, der feministischen Bewegung beizutreten. Eines der Feministen Fünf hatte Konsequenzen aus ihren Handlungen. Wu Rongrong, (ξ嵘嵘) hatte ein 10-jähriges Reiseverbot, China zu verlassen, nachdem er versucht hatte, ein Visum nach Hongkong für die Juraschule zu erhalten. Im Jahr 2017 konnte Wu Rongrong endlich ihren Pass nach Hongkong erneuern und dort Jura studieren. Zheng Churan, einer der Feministen Fünf, protestierte gegen Donald Trump und zeigte die negativen Verhaltensweisen, die er gegenüber der Frau gemacht hatte. Die Handlungen der Feministen Fünf führen zum Auftauchen in der Popularität, innerhalb Chinas, einer laufenden Bewegung, genannt die #MeToo Bewegung. Aus diesem Grund hatten sich viele Universitätsstudenten, sowohl weiblich als auch männlich, in China versammelt, um Petitionen gegen Belästigung zu unterzeichnen und zu zeigen, dass die jüngeren Generationen in diesen Themen tätig sind, die in China geschehen. Themen Ein-Kind-Politik Sexualität in China Prostitution in China Domestic Violence und Einschränkung der Scheidung LGBT Rechte in China Siehe auch Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Yifei, Shen (November 2016). "Feminismus in China: Eine Analyse von Adovates, Verhandlungen und Strategien" (PDF). Landstudie: 2–20.Retrieved April 13, 2021. Chen, Ya-chen (2011). Die vielen Dimentionen des chinesischen Feminismus. Neu York, NY: Palgrave Macmillan.ISBN 9780230119185.Croll, Elizabeth (1978). Feminismus und Sozialismus in China. Routledge und Kegan Paul.ISBN 9780710005182. Externe Links Alle China Frauen-Föderation (中find妇 woman女)Offizielle Website (auf Chinesisch und Englisch) "Above Ground: Chinas junge feministische Aktivisten und vierzig Momente der Transformation", Digitale Ausstellung von Fotos von Protestaktionen von chinesischen Feministen