In Bezug auf Schlüsselindikatoren ist die Gesundheit in Bolivien fast die letzte unter den westlichen Hemisphärenländern. Nur Haiti erzielt immer weniger. Die Kindersterblichkeitsrate Boliviens von 69 pro 1.000 Lebendgeburten ist das Schlimmste in Südamerika. Die richtige Ernährung ist ein ständiger Kampf für viele Bolivienner. Experten schätzen, dass 7 Prozent der bolivianischen Kinder unter fünf und 23 Prozent der gesamten Bevölkerung an Unterernährung leiden. Ein weiterer Gesundheitsfaktor in Bolivien ist die Sanitation. Das Gesundheitssystem Boliviens ist mitten in der Reform, die teilweise von internationalen Organisationen wie der Weltbank finanziert wird. Die Zahl der in Bolivien praktikablen Ärzte hat sich in den letzten Jahren auf etwa 130 pro 100.000 Bürger, ein vergleichbares Verhältnis für die Region, verdoppelt. Aktuelle Prioritäten sind die Bereitstellung einer grundlegenden Gesundheitsversorgung für mehr Frauen und Kinder, die Ausweitung der Immunisierung und die Bekämpfung der Probleme von Durchfall und Tuberkulose, die Hauptursachen für den Tod bei Kindern sind. Im Jahr 2010 hat Bolivien ein kostenloses einheitliches Gesundheitssystem (SUS auf Spanisch) geschaffen, das 70% der Bevölkerung, die am 1. Januar 2011 in Kraft trat, eine Gesundheitsversorgung ermöglichte. SUS ist keine Form der Versicherung, sondern ein medizinisches Programm im Gesundheitswesen, das 70% der Bevölkerung abdeckt. Zusätzlich 12,5% der Bevölkerung werden unter den Sumi (Mutter und Kinder unter 5 Jahren) und der Krankenversicherung der älteren (über 60 Jahre) Programme abgedeckt. In Prozent des nationalen Budgets betragen die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung in Bolivien 4,3 Prozent, auch auf regionaler Ebene. Boliviens jährliche Pro-Kopf-Ausgaben von 145 US$ ist niedriger als in den meisten südamerikanischen Ländern. Gesundheitsstatus Die in ländlichen Gebieten lebenden bolivianischen Krankheiten haben keine ordnungsgemäße sanitäre und medizinische Versorgung, sie machen viele hilflos gegen noch starke Krankheiten wie Malaria (in tropischen Gebieten) und Chagas-Krankheit. Statistiken zeigen, dass 20 Prozent der ländlichen Bevölkerung in Bolivien Zugang zu sicheren Wasser und sanitären Einrichtungen haben. Wichtige Infektionskrankheiten mit hohem Risiko sind: Nahrungs- oder Wassererkrankungen: bakterielle Durchfall-, Hepatitis-A- und Typhoidenfieber-Vektor-Erkrankungen: Denguefieber, Malaria und Gelbfieber-Wasser-Kontaktkrankheit: Leptospirose (2009) HIV/AIDS UNAIDS, die Schätzungen unbekannter Fälle enthielten, die 2005 berichteten, dass 7000 Menschen in Boliviens HIV-infiziert wurden, und 6.800 sind, HIV-Prävalenzraten in Bolivien sind am höchsten unter MSM, die in La Paz einen Infektionsgrad von 15 Prozent und in Santa Cruz fast 24 Prozent hatten, laut einem 2005 von UNAIDS zitierten Bericht. Obdachlose Jungen und Mädchen scheinen auch anfällig für HIV-Infektionen zu sein. Eine jüngste Studie der Straßenjugend in Cochabamba ergab, dass 3,5 Prozent HIV-positiv waren. Zum Teil wegen der staatlichen Regulierung, die Sexarbeiter benötigt, um regelmäßig sexuell übertragbare Infektionskliniken (STI) für Check-ups zu besuchen, sind HIV-Raten bei Sexarbeitern niedrig geblieben. Muster aus anderen Ländern in der Region legen nahe, dass bolivianische Sexarbeiter eine andere Bevölkerung sein können, die für HIV/AIDS gefährdet ist. Adipositas ist ein wachsendes Gesundheitsproblem. 20,2% der Bolivienner sind fettleibig. Kokain In der von der Bundesforschungsabteilung der Bibliothek des Kongresses der USA veröffentlichten bolivianischen Sektion der Länderstudien wird Folgendes erwähnt: Die boomende Kokainindustrie Boliviens hat auch ernste Gesundheitsprobleme für die bolivianische Jugend hervorgebracht. In den 1980er Jahren wurde Bolivien ein Drogenkonsumland, sowie ein Hauptexporteur von Kokain. Die Zugabe zur Kokapaste, ein Kokain-Nebenprodukt in Form einer Zigarette namens Pitillo, breitete sich rasch unter den Stadtjugenden aus. Pitillos waren in Schulen und sozialen Versammlungen reichlich vorhanden. Andere Jugendliche, die als Coca-Blatt-Stampf (Pisadores,) die ganze Nacht auf Kerosin und säuregetränkten Blättern tanzten, wurden auch häufig süchtig. Der Pitillo-Süchtling litt unter schweren körperlichen und psychologischen Nebenwirkungen, die durch hochgiftige Verunreinigungen in der unraffierten Kokapaste verursacht wurden. Coca-Pasta-Süchtigungsstatistiken waren nicht verfügbar, und Drogenbehandlungszentren waren praktisch nicht vorhanden. In seinem Jahresbericht 2007 forderte der Internationale Rat der Vereinten Nationen (IFB) die Regierung von Bolivien auf, unverzüglich die Verwendung des Kokablatts zu beseitigen, das dem Übereinkommen von 1961 widerspricht. Der Bericht stellte ferner die kommerziellen Verwendungen von Kokablättern bei der Herstellung von Tee, Matt und Mehl in Frage, da diese Verwendungen im Widerspruch zu internationalen Drogenkontrollverträgen standen. Die bolivianische Regierung lehnte die Einhaltung ab und schickte den Regierungsminister Alfredo Rada an die 51. UN-Kommission für die Narkose. Rada erklärte in diesem Treffen: "Bolivia wird Kokablatt gegen jegliche Bedrohungen gegen den traditionellen Blattkonsum durch bestimmte internationale Agenturen verteidigen", indem er feststellte, dass die traditionellen Verwendungen des Kokablatts Teil der politischen Bewegung waren, die Evo Morales ins Amt brachte. Rada wies auch auf eine frühere UN-Erklärung der Rechte der indigenen Völker hin, die er zum Schutz des Kauens des Kokablatts als indigene Tradition benutzte. Kokablatt ist der Rohstoff von Kokain und seine Kultivierung wird von den Vereinten Nationen als illegal angesehen. Evo Morales selbst besuchte die 52. Sitzung der UN-Wissenschaftskommission, wo er zur Verteidigung der Kokablattproduktion und -nutzung sprach. Mit Kokablättern in der Hand, Morales erklärte, dass Bolivien nicht alle rechtlich gewachsenen Koka verbieten würde, sondern würde den überschüssigen Anbau der Pflanze einschränken. Morales hat Regierungsbemühungen zur Verringerung der Kokaproduktion über die legale Nutzung hinaus aufgezeigt, da die überschüssige Produktion das ist, was in der Drogenindustrie endet. Die Regierung von Morales verklagte die UN-Kommission in einem Versuch, Kokablätter aus der globalen Liste der Narkosen entfernt zu haben. Bei der Darstellung der Kokablätter sagte er: "Dies ist nicht Kokain", dem er Beifall erhielt. "Ich bin ein Konsument von Koka", erklärte er, legte Blätter in den Mund und kaute sie, auf die er wieder applaudierte. Morales erklärte, dass nicht nur indigene Menschen Kokablatt verwenden, sondern auch andere Gruppen einschließlich Studenten, Bergleute, Profis und andere. Morales behauptete, dass das Kokablatt in seinem natürlichen Zustand medizinische und ernährungsphysiologische Qualitäten hat und keinen Schaden verursacht. Er erklärte, dass die kürzlich verabschiedete politische Verfassung das Kokablatt und sein kulturelles Erbe schützt, weil die Pflanze in ihrem natürlichen Zustand nicht betäubt ist. Dann ging er weiter, um die Kommission zu bitten, in seiner Liste der globalen Narkosen mehrere Stoffe, die mit Kokablättern als Zutat hergestellt werden, einschließlich Kokainhydrochlorid, Kokainbasispaste und Kokainsulfat. Malnutrition Malnutrition ist in Bolivien weit verbreitet, da Bolivien das zweitärmste Land auf Haiti in der westlichen Hemisphäre ist und zwei Drittel seiner Bevölkerung unter der Weltbank Armuts-Benchmark von $2.00/Tag. " Bisher wurden in Bolivien umfangreiche ausländische Nahrungsmittelhilfen durchgeführt, darunter Initiativen der USAID, FHI (Food Health International) und der Global Food for Education Initiative. Diese ausländische Nahrungsmittelhilfe bietet eine beträchtliche Versorgung der verarmten Familien in Bolivien, ist aber in erster Linie Weizenkorn, der einen begrenzten Nährwert besitzt. Es gab Initiativen, die von der FHI mit ihren Hilfsanstrengungen in Bolivien durchgeführt wurden, indem zwei Programme durchgeführt wurden, die speziell auf die Gesundheit und die Ernährungssicherheit und die landwirtschaftliche Intensivierung und Einkommensproduktion abzielen. Obwohl diese beiden Programme die gleiche Initiative zur Verbesserung der Gesundheit der Bolivienner haben, konkurrieren sie tatsächlich gegeneinander. Dies liegt an ihren unterschiedlichen Prioritäten. Das Gesundheits- und Ernährungssicherheitsteam umfasst eine gesundere Ernährung für die Bevölkerung, während das landwirtschaftliche Team an der Steigerung der Marktfähigkeit von Kulturen arbeitet. Infolgedessen haben diese beiden Programme begonnen, die Nahrungsmittelhilfepolitik in entgegengesetzte Richtungen zu ziehen. Dies wird weiter betont durch den Fall, dass die hoch nährstofflichen Quinoa das Ziel und den Fokus für den Export in die entwickelte Welt war, mit dem Anreiz der wirtschaftlichen Entwicklung in Bolivien. Dies verursachte die Inflation für Quinoa für die Einheimischen und dadurch konsumieren die Einheimischen selten Quinoa, obwohl die überwiegende Mehrheit von ihrem überlegenen Nährwert weiß." Das bolivianische Institut für Lebensmitteltechnologie (ITA) zeigte 2015, dass der Gehalt an Blei in Tafelsalz etwa 400% höher war als das zulässige Maximum nach bolivianischen Lebensmittelstandards, das 2 μg/g beträgt. Diese Studie analysierte 23 Marken der am weitesten verbreiteten Marken von Tafelsalz und ermittelte den Bleigehalt zwischen 7,23 μg/g und 9,48 μg/g. Da Tischsalz der am häufigsten und weit verbreitete Lebensmittelzusatzstoff ist, besteht ein Potenzial der chronischen Bleivergiftung der gesamten Bevölkerung. Die Mütter- und Kindergesundheitsversorgung Unter 5 Sterblichkeit im Jahr 2019 betrug 26, die Hälfte dessen, was sie 2006 war. Die Kindersterblichkeit betrug im Jahr 2019 21.2, etwa die Hälfte dessen, was sie 2006 war. Die mütterliche Sterblichkeitsrate von Bolivien beträgt 160 pro 100.000, was sie zu einem der höchsten in der Region macht und sie wird noch höher geschätzt. Bevor Evo Morales das Amt nahm, wurden fast die Hälfte aller Säuglinge nicht geimpft, und jetzt sind fast alle. Siehe auch Wasserversorgung und Sanitär in Bolivien == Referenzen =Daniel Gureasko Bobrow (29. November 1935 – 20. März 2017) war ein amerikanischer Informatiker, der ein vont-zitiertes künstliches Intelligenzprogramm STUDENT erstellte, mit dem er seine PhD verdiente. Geboren in New York City, er erwarb sein BS von RPI 1957, SM von Harvard 1958, und PhD in Mathematics vom MIT unter der Aufsicht von Marvin Minsky 1964. Bei BBN war er Entwickler von TENEX. Bobrow war der Präsident der American Association for Artificial Intelligence (AAAI), Vorsitzender der Kognitiven Wissenschaftsgesellschaft, Chefredakteur der Zeitschrift Artificial Intelligence. Er teilte den ACM Software Systems Award 1992 für seine Arbeit an Interlisp. Er war ein ACM Fellow und ein AAAI Fellow. Weiter lesen Rusty Bobrow (Daniels Bruder) "Danny Bobrow: A Personal Recollection", AI Magazine 38:4:85-86 (2017) Volltext =References ==