Sicherheit ist der Zustand der Sicherheit, der Zustand des Schutzes vor Schäden oder anderen Gefahren. Sicherheit kann sich auch auf die Kontrolle erkannter Gefahren beziehen, um ein akzeptables Risiko zu erreichen. Bedeutung Es gibt zwei etwas andere Bedeutungen der Sicherheit. Zum Beispiel kann die Haussicherheit die Fähigkeit eines Gebäudes zum Schutz vor externen Schadensereignissen (z.B. Wetter, Invasion, etc.) angeben oder darauf hinweisen, dass seine internen Anlagen (z.B. Geräte, Treppen usw.) für seine Bewohner sicher sind (nicht gefährlich oder schädlich). Sicherheitsdiskussionen beinhalten oft die Erwähnung der damit verbundenen Begriffe. Sicherheit ist so ein Begriff. Mit der Zeit sind die Definitionen zwischen diesen beiden oft vertauscht, gleichgesetzt und erscheinen häufig in demselben Satz nebeneinander. Die Leser dürfen leider feststellen, ob sie eine Redundanz aufweisen. Dies verwirrt die Einzigartigkeit, die für jeden von sich reserviert werden sollte. Wenn man als einzigartig betrachtet, wie wir hier beabsichtigen, wird jeder Begriff seinen rechtmäßigen Platz in der Beeinflussung und Beeinflussung durch den anderen annehmen. Die Sicherheit ist der Zustand eines „ständigen Staates“ einer Organisation oder eines Ortes, der das tut, was sie tun soll. „ Was es tun soll“ ist in Bezug auf öffentliche Codes und Standards, assoziierte architektonische und technische Designs, Unternehmensvision und Missionserklärungen sowie operative Pläne und Personalpolitik definiert. Für jede Organisation, Stelle oder Funktion, groß oder klein, ist die Sicherheit ein normatives Konzept. Sie entspricht den situationsspezifischen Definitionen des erwarteten und akzeptablen. Mit dieser Definition sind Schutz vor externen Bedrohungen und Schutz vor internen Struktur- und Geräteausfällen (siehe Mittel oben) nicht zwei Arten von Sicherheit, sondern zwei Aspekte des stationären Zustands eines Hauses. In der Welt der alltäglichen Angelegenheiten geht nicht alles wie geplant. Der stetige Zustand eines Unternehmens wird herausgefordert. Hier geht die Sicherheitswissenschaft ein, die jünger ist. Ausgehend von der Definition der Sicherheit, dann: Sicherheit ist der Prozess oder Mittel, physisch oder Mensch, der Verzögerung, Vorbeugung und andernfalls Schutz vor externen oder internen, Mängeln, Gefahren, Verlust, Verbrecher, und andere Personen oder Aktionen, die eine Organisation “Stärke Staat” bedrohen, behindern oder zerstören, und berauben sie von seinem beabsichtigten Zweck zu sein. Mit dieser generischen Definition der Sicherheit können die Elemente eines Sicherheitsprogramms angegeben werden. Einschränkungen Sicherheit kann in Bezug auf eine Garantie oder einen Versicherungsstandard auf die Qualität und unschädliche Funktion eines Objekts oder einer Organisation begrenzt werden. Es wird verwendet, um sicherzustellen, dass das Objekt oder die Organisation nur das tun, was es zu tun hat. Es ist wichtig zu erkennen, dass die Sicherheit relativ ist. Die Beseitigung aller Risiken, wenn überhaupt möglich, wäre äußerst schwierig und sehr teuer. Eine sichere Situation ist eine, in der Gefahren von Verletzungen oder Sachschäden gering und überschaubar sind. Wenn etwas als sicher bezeichnet wird, bedeutet dies in der Regel, dass es innerhalb bestimmter angemessener Grenzen und Parameter sicher ist. Zum Beispiel kann ein Medikament sicher sein, für die meisten Menschen, unter den meisten Umständen, wenn in einer bestimmten Menge genommen. Eine von der Sicherheit motivierte Wahl kann andere, unsichere Konsequenzen haben. So werden z.B. ältere Menschen manchmal aus ihren Häusern und in Krankenhäuser oder qualifizierte Pflegeheime mit der Behauptung bewegt, dass dies die Sicherheit der Person verbessern wird. Die Sicherheit ist vorgesehen, dass tägliche Medikamente überwacht werden, die Person wird nicht brauchen, um in einige potenziell riskante Aktivitäten wie Klettertreppe oder Kochen eingreifen, und wenn die Person fällt nach unten, jemand wird es in der Lage, die Person zu helfen, wieder aufstehen. Das Endergebnis kann jedoch entschieden unsicher sein, einschließlich der Gefahren von Transfer-Trauma, Krankenhaus-Delorium, älterer Missbrauch, Krankenhaus-benötigte Infektionen, Depression, Angst und sogar ein Verlangen zu sterben. Arten Es gibt eine Unterscheidung zwischen Produkten, die Standards erfüllen, die sicher sind, und die sich nur sicher fühlen. Die Verkehrssicherheitsgemeinschaft nutzt diese Begriffe: Normative normative Sicherheit wird erreicht, wenn ein Produkt oder Design die geltenden Standards und Praktiken für Design und Konstruktion oder Herstellung erfüllt, unabhängig von der tatsächlichen Sicherheitsgeschichte des Produkts. Wesentliche materielle oder objektive Sicherheit tritt auf, wenn die Sicherheitsgeschichte der realen Welt günstig ist, ob Normen erfüllt sind. Perceived Perceived oder subjektive Sicherheit bezieht sich auf das Niveau des Komforts und der Wahrnehmung des Risikos, ohne Rücksicht auf Standards oder Sicherheitsgeschichte. Beispielsweise werden Verkehrssignale als sicher wahrgenommen, aber unter Umständen können sie Verkehrsunfälle an einer Kreuzung erhöhen.Verkehr Kreisverkehr haben einen allgemein günstigen Sicherheitsrekord aber oft machen Fahrer nervös. Niedrig wahrgenommene Sicherheit kann Kosten haben. Zum Beispiel, nach den 9/11-Angriffen im Jahr 2001, wählten viele Menschen, anstatt zu fliegen, trotz der Tatsache, dass, sogar zählen Terroranschläge, Fliegen ist sicherer als Fahren. Perceived Risk entmutigt Menschen von Wandern und Radfahren für Transport, Genuss oder Bewegung, obwohl die gesundheitlichen Vorteile überwiegen das Risiko von Verletzungen. Sicherheit Auch als soziale Sicherheit oder öffentliche Sicherheit bezeichnet, behandelt die Sicherheit das Risiko eines Schadens, der durch vorsätzliche kriminelle Handlungen wie Angriff, Einbruch oder Vandalismus verursacht wird. Aufgrund der moralischen Probleme ist die Sicherheit für viele Menschen von größerer Bedeutung als die materielle Sicherheit. Zum Beispiel wird ein Mordtod als schlechter betrachtet als ein Tod in einem Autounfall, obwohl in vielen Ländern Verkehrstoten häufiger sind als Morde. Risiken und Antworten Die Sicherheit wird in der Regel so ausgelegt, dass sie eine reale und signifikante Auswirkung auf das Risiko von Tod, Verletzung oder Beschädigung von Eigentum bedeutet. Als Reaktion auf wahrgenommene Risiken können viele Interventionen vorgeschlagen werden, wobei technische Antworten und Regulierung zwei der häufigsten sind. Wahrscheinlich ist die häufigste individuelle Antwort auf wahrgenommene Sicherheitsfragen eine Versicherung, die bei Schäden oder Verlusten eine Entschädigung oder Rückgabe vorsieht. Systemsicherheit und Zuverlässigkeitstechnik Systemsicherheit und Zuverlässigkeitstechnik ist eine Ingenieursdisziplin. Kontinuierliche Veränderungen der Technologie, der Umweltregulierung und der öffentlichen Sicherheit machen die Analyse komplexer sicherheitskritischer Systeme immer anspruchsvoller. Ein häufiger Verfall, beispielsweise bei elektrischen Ingenieuren in Bezug auf Struktur-Power-Systeme, ist, dass Sicherheitsprobleme leicht abgebaut werden können. In der Tat wurden in dem genannten Fall Sicherheitsfragen von einem, mehr als einem Jahrhundert, in der Arbeit von vielen Tausenden von Praktizierenden entdeckt und können nicht von einem einzigen Individuum über einige Jahrzehnte abgeleitet werden. Eine Kenntnis der Literatur, der Standards und der Brauch in einem Bereich ist ein wichtiger Bestandteil der Sicherheitstechnik. Es handelt sich um eine Kombination aus Theorie und Track-Record von Praktiken, und Track-Record zeigt einige der Bereiche der Theorie, die relevant sind. (In den USA wird davon ausgegangen, dass in diesem Zusammenhang Personen mit einer staatlichen Lizenz in der Elektrotechnik zuständig sein werden, wobei die meisten Elektroingenieure die Lizenz für ihre Arbeit nicht benötigen.) Sicherheit wird oft als eine Gruppe von verwandten Disziplinen betrachtet: Qualität, Zuverlässigkeit, Verfügbarkeit, Aufrechterhaltungsfähigkeit und Sicherheit. (Verfügbarkeit wird manchmal nicht erwähnt, auf dem Prinzip, dass es eine einfache Funktion der Zuverlässigkeit und Aufrechterhaltungsfähigkeit ist.) Diese Probleme neigen dazu, den Wert jeder Arbeit zu bestimmen, und Defizite in einem dieser Bereiche werden als Kosten betrachtet, über die Kosten der Ansprache des Bereichs an erster Stelle hinaus; gute Verwaltung wird dann erwartet, um die Gesamtkosten zu minimieren. Maßnahmen Sicherheitsmaßnahmen sind Tätigkeiten und Vorkehrungen zur Verbesserung der Sicherheit, d.h. Verringerung des Risikos im Zusammenhang mit der menschlichen Gesundheit. Gemeinsame Sicherheitsmaßnahmen umfassen: Chemische Analyse Destruktive Tests von Proben Untersuchung von Aktivitäten von Spezialisten, um körperliche Belastung zu minimieren oder die Produktivität zu erhöhen Geologische Erhebungen, um festzustellen, ob Land- oder Wasserquellen verschmutzt werden, wie fest der Boden auf einer potenziellen Baustelle, etc. Regierungsverordnung so Lieferanten wissen, welche Normen ihr Produkt erfüllen soll. Industrieregulierung, so dass Lieferanten wissen, welche Qualität erwartet wird. Die Industrieregelung wird oft auferlegt, um eine mögliche Regierungsregelung zu vermeiden. Anleitungen, die erklären, wie man ein Produkt verwendet oder eine Aktivität durchführt Instruktionsvideos, die eine ordnungsgemäße Verwendung von Produkten zeigen. Internet-Sicherheit oder Online-Sicherheit, ist Schutz der Sicherheit des Nutzers vor Cyber-Bedrohungen oder Computerkriminalität im Allgemeinen. Periodische Bewertungen von Mitarbeitern, Abteilungen usw. Physikalische Untersuchungen, um festzustellen, ob eine Person einen physischen Zustand hat, der ein Problem verursachen würde. Prozesssicherheitsmanagement ist ein analytisches Werkzeug, das darauf abzielt, Freisetzungen von hochgefährdeten Chemikalien zu verhindern. Sicherheitsmargen/Sicherheitsfaktoren. So könnte beispielsweise ein Produkt, das nicht benötigt wird, um mehr als 200 Pfund zu handhaben, unter mindestens 400 Pfund, ein Sicherheitsfaktor von zwei. Höhere Zahlen werden in sensibleren Anwendungen wie der medizinischen oder der Transportsicherheit verwendet.Selbstimponierte Regelung verschiedener Typen. Durchführung von Standardprotokollen und -verfahren, so dass Aktivitäten in bekannter Weise durchgeführt werden. Ethikerklärungen von Industrieorganisationen oder einem einzelnen Unternehmen, so dass seine Mitarbeiter wissen, was von ihnen erwartet wird. Stresstests unterwerfen eine Person oder ein Produkt, um Spannungen über denen, die die Person oder das Produkt zu handhaben ist, zu bestimmen, den "Frühpunkt". Schulung von Mitarbeitern, Anbietern, Produktnutzern Visuelle Prüfung für gefährliche Situationen wie Notausgänge blockiert, weil sie als Speicherbereiche verwendet werden. Visuelle Untersuchung für Fehler wie Risse, Peeling, lose Verbindungen. Röntgenanalyse, um in einem versiegelten Objekt wie einer Schweißnaht, einer Zementwand oder einer Flugzeugaußenhaut zu sehen. Unternehmen Es gibt eine Reihe von Normenorganisationen, die Sicherheitsstandards promulieren. Dies können freiwillige Organisationen oder Regierungsbehörden sein. Diese Agenturen definieren zunächst die Sicherheitsstandards, die sie in Form von Codes veröffentlichen. Sie sind auch Akkreditierungsstellen und berechtigen unabhängige Dritte wie Test- und Zertifizierungsstellen, um die Einhaltung der von ihnen festgelegten Standards zu überprüfen und sicherzustellen. So formulierte die American Society of Mechanical Engineers (ASME) in ihrem Boiler and Pressure Vessel Code (BPVC) eine gewisse Anzahl von Sicherheitsstandards und akkreditierte TÜV Rheinland, um die Einhaltung der definierten Sicherheitsvorschriften zu gewährleisten. United States American National Standards Institute Eine große amerikanische Standards Organisation ist das American National Standards Institute (ANSI). In der Regel werden Mitglieder einer bestimmten Industrie freiwillig einen Ausschuss bilden, um Sicherheitsfragen zu untersuchen und Standards vorzuschlagen. Diese Standards werden dann ANSI empfohlen, die sie überprüft und annimmt. Viele Regierungsvorschriften verlangen, dass verkaufte oder verwendete Produkte einem bestimmten ANSI-Standard entsprechen müssen. Behörden Viele Regierungsbehörden setzen Sicherheitsstandards für Angelegenheiten, die unter ihrem Zuständigkeitsbereich stehen, wie z.B.: die Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde der Verbraucherschutzkommission der Vereinigten Staaten von Amerika, die Umweltschutzagentur der Vereinigten Staaten, Testlabore für die Produktsicherheit, die in den Vereinigten Staaten von Amerika von der Verbraucherschutzkommission weitgehend kontrolliert wird. Darüber hinaus sind arbeitsplatzbezogene Produkte unter die Zuständigkeit der Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung (OSHA), die unabhängige Prüfunternehmen als national anerkannte Prüflaboratorien (NRTL) bescheinigt, fallen. Europäische Union Organe der Europäischen Kommission (EG) des Europäischen Komitees für Normung (CEN) der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) des Europäischen Sicherheitsbundes (ESF) Prüflabors Die Europäische Kommission bietet den rechtlichen Rahmen, aber die verschiedenen Mitgliedstaaten können Testlabors zur Durchführung von Sicherheitstests autorisieren. Andere Länder Standards Institute British Standards Institution Canadian Standards Association DeutschesInstitut für Normung International Organization for Standardization Standards Australia Testlabors Viele Länder haben nationale Organisationen, die akkreditiert sind, um Testberichte zur Sicherheitszertifizierung zu prüfen und/oder vorzulegen. Diese werden typischerweise als notifizierter oder kompetenter Körper bezeichnet. Siehe auch Referenzen =Weitere Lesung = Christenheit ist die dominante Religion in Palau, obwohl es keine Staatsreligion gibt. Die Religionsfreiheit ist in Palaus Verfassung verankert, und sowohl die Regierung als auch die allgemeine Gesellschaft respektieren dieses Recht in der Praxis. Bevölkerung In der Volkszählung 2015, von der Bevölkerung von 13.300 Menschen über 18, 46% sind Mitglieder der römisch-katholischen Kirche. Andere christliche Gruppen waren Evangelische bei 25;% Siebte-Tage-Adventisten bei 6,5;% Die Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (Mormons) bei 1.4;% Versammlung Gottes bei .9;% und Täufer bei 7%. Modekngei, die sowohl animistische als auch christliche Überzeugungen umfasst und für das Land einzigartig ist, hat 6% der Bevölkerung. Muslime machten etwa 4 % der Bevölkerung aus. Andere, die alle nicht in den oben genannten Religionen sowie die nicht-religiösen waren etwa 10% der Bevölkerung. Es gibt auch eine vor allem philippinisch-katholische Expatriate-Gemeinschaft von 6.800 Personen. Darüber hinaus wurden 2010 etwa 0,8% der Bevölkerung als buddhistisch geschätzt, und 0,2% wurden als praktische Elemente der chinesischen Volksreligion berichtet. 0,7% der Bevölkerung im Jahr 2010 wurde geschätzt, um die Bahá'í-Glaube zu praktizieren und 0,1% praktiziert Hinduismus.2,4% identifizierten sich als agnostisch, während eine nicht vernachlässigbare Menge, unter 0,1% der als Atheist identifizierten Bevölkerung. Geschichte Seit der Ankunft der Jesuitenpriester im frühen 19. Jahrhundert sind ausländische Missionare aktiv; einige sind seit vielen Jahren im Land. Während des japanischen Mandats wurden die japanischen christlichen Missionen stark subventioniert; Japans einheimischen Buddhisten erhielten eine vergleichende Pfarktanz. Die japanische Herrschaft brachte den Mahayana-Buddhismus und Shinto nach Palau, mit dem Synkretismus der beiden ist die Mehrheitsreligion unter den japanischen Siedlern. Nach der Niederlage des Zweiten Weltkriegs in Japan wurden die restlichen Japaner jedoch weitgehend zum Christentum konvertiert, während der Rest weiterhin den Buddhismus beobachtete, aber aufgehörte, Shinto-Rites zu praktizieren. Die siebten Adventisten und Evangelischen Kirchen haben Missionare, die in ihren jeweiligen Grund- und Hochschulen lehren. Es gibt auch etwa 400 Bengali Muslime in Palau, und vor kurzem wurden ein paar Uyghurs in Guantanamo Bay in der Insel Nation eingesperrt. Es gibt zwei Moscheen in Palau, von denen einer in Koror liegt. Religionsfreiheit Die Verfassung von Palau stellt die Religionsfreiheit fest und verbietet der Regierung, jegliche Maßnahmen zu ergreifen, um gegen sie zu verstoßen. Es heißt auch, dass das Land keine Staatsreligion hat. Religiöse Gruppen sind verpflichtet, sich mit der Regierung als gemeinnützige Organisationen zu registrieren. Ausländische Missionare müssen auch für Missionsgenehmigungen des Bureau of Immigration and Labor beantragen. Religiöse Unterricht ist in öffentlichen Schulen verboten, aber religiöse Gruppen dürfen Regierungsgelder anfordern, Privatschulen zu betreiben. Laut Berichten des US-Staatsministeriums gab es in Palau keine wesentlichen gesellschaftlichen Verstöße gegen die Religionsfreiheit. Siehe auch römisch-katholische Diözese der Caroline Inseln Geschichte der Juden in Palau Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen in Palau == Referenzen ==