Immunschwäche, auch Immunkompromisation genannt, ist ein Zustand, in dem die Fähigkeit des Immunsystems, Infektionskrankheiten und Krebs zu bekämpfen, beeinträchtigt oder völlig abwesend ist. Die meisten Fälle werden durch extrinsische Faktoren, die das Immunsystem des Patienten beeinflussen, (sekundär) erworben. Beispiele für diese extrinsischen Faktoren sind HIV-Infektion und Umweltfaktoren wie Ernährung. Die Immuncompromisierung kann auch auf genetische Krankheiten/Flauen zurückzuführen sein. Ein Beispiel hier ist SCID. In klinischen Einstellungen kann Immunsuppression durch einige Medikamente, wie Steroide, entweder eine schädliche Wirkung oder den beabsichtigten Zweck der Behandlung sein. Beispiele für eine solche Anwendung sind die Organtransplantationschirurgie als Antirejektionsmaßnahme und bei Patienten, die an einem überaktiven Immunsystem leiden, wie bei Autoimmunerkrankungen. Einige Menschen werden mit intrinsischen Defekten in ihrem Immunsystem oder primärer Immunschwäche geboren. Eine Person, die eine Immunschwäche jeglicher Art hat, soll immunkompromisiert sein. Eine immunkompromisierte Person kann besonders anfällig für opportunistische Infektionen sein, zusätzlich zu normalen Infektionen, die jeden beeinflussen könnten. Es verringert auch die Krebs-Immunüberwachung, bei der das Immunsystem die Zellen des Körpers scannt und neoplastische tötet. Arten Durch die betroffene Komponente Humorale Immunschwäche (einschließlich B-Zellmangel oder Dysfunktion) mit Anzeichen oder Symptomen in Abhängigkeit von der Ursache, aber in der Regel beinhalten Anzeichen von Hypogammaglobulinämie (Abbau einer oder mehrerer Arten von Antikörpern) mit Präsentationen einschließlich wiederholter milder Atemwegsinfektionen und/oder Agammaglobulinämie (Schwarz aller oder meisten Antikörperproduktion), die zu häufig schweren Infektionen führt und häufig tödlich ist. T-Zellmangel verursacht oft Sekundärstörungen wie erworbenes Immunschwäche-Syndrom (AIDS). Granulozytenmangel, einschließlich geringerer Anzahl von Granulozyten (als Granulocytopenie oder, wenn abwesend, Agranulocytose) wie von Neutrophilgranozyten (terminierte Neutropenie). Granulocyte Mängel umfassen auch eine verminderte Funktion einzelner Granulozyten, wie bei chronischer Granulomatose. Asplenia, wo es keine Funktion des Milzkomplementmangels gibt, ist, wo die Funktion des Komplement-Systems fehlt In der Realität wirkt Immunschwäche oft auf mehrere Komponenten, mit bemerkenswerten Beispielen einschließlich starker kombinierter Immunschwäche (die primär ist) und erworben Immunschwäche-Syndrom (die sekundär ist). Primäre oder sekundäre Die Unterscheidung zwischen primären und sekundären Immunschwächen beruht jeweils darauf, ob die Ursache im Immunsystem selbst stammt oder wiederum aufgrund einer Insuffizienz einer unterstützenden Komponente davon oder eines äußeren abnehmenden Faktors davon ist. Primary Immundeficiency Eine Reihe seltener Krankheiten haben eine erhöhte Anfälligkeit für Infektionen von der Kindheit an. Primäre Immunschwäche wird auch als angeborene Immunschwächen bezeichnet. Viele dieser Störungen sind erblich und sind autosomal rezessiv oder X-verknüpft. Es gibt über 95 anerkannte primäre Immundefizienz-Syndrome; sie werden in der Regel von dem Teil des Immunsystems gruppiert, der defekt ist, wie Lymphozyten oder Granulozyten. Die Behandlung von primären Immundeficienzen hängt von der Art des Defekts ab und kann Antikörperinfusionen, Langzeitantibiotika und (in einigen Fällen) Stammzelltransplantation beinhalten. Die Merkmale von fehlenden und/oder beeinträchtigten Antikörperfunktionen können mit Krankheiten wie X-Linked Agammaglobulinemia und Common Variable Immune Deficiency Secondary Immundeficiencies Sekundäre Immundeficiencies, auch als erworbene Immundeficiencies bekannt, können aus verschiedenen Immunsuppressiva, z.B. Malnutrition, Alterung, bestimmte Medikamente (Phenolbenzole, Chemotherapie) resultieren. Bei Medikamenten bezieht sich der Begriff Immunsuppression in der Regel sowohl auf vorteilhafte als auch potentielle nachteilige Auswirkungen einer Verringerung der Funktion des Immunsystems, während der Begriff Immunschwäche in der Regel ausschließlich auf die Beeinträchtigung des erhöhten Infektionsrisikos verweist. Viele spezifische Krankheiten verursachen direkt oder indirekt Immunsuppression. Dazu gehören viele Krebsarten, insbesondere die der Knochenmark- und Blutzellen (Lymphom, multiples Myelom) und bestimmte chronische Infektionen.Immunschwäche ist auch das Kennzeichen des erworbenen Immunschwäche-Syndroms (AIDS), das durch das humane Immunschwäche-Virus (HIV) verursacht wird. HIV direkt infiziert eine kleine Anzahl von T-Helferzellen und beeinträchtigt auch indirekt andere Immunsystemreaktionen. Verschiedene hormonelle und metabolische Störungen können auch zu Immunmangel einschließlich Anämie, Hypothyreose und Hyperglykämie führen. Rauchen, Alkoholismus und Drogenmissbrauch drücken auch die Immunantwort. Immunschwäche und Autoimmunität Es gibt eine Vielzahl von Immunschwäche-Syndromen, die klinische und Laboreigenschaften der Autoimmunität darstellen. Die verminderte Fähigkeit des Immunsystems zu klaren Infektionen bei diesen Patienten kann für die Autoimmunität durch perpetuale Immunsystemaktivierung verantwortlich sein. Ein Beispiel ist die häufige variable Immundeficiency (CVID), bei der mehrere Autoimmunerkrankungen beobachtet werden, z.B. entzündliche Darmerkrankungen, Autoimmunthrombytopenie und Autoimmuner Schilddrüsenerkrankungen. Ein weiteres Beispiel ist die familiäre hemophagozytische Lymphohistiozytose, eine autosomal rezessive primäre Immunschwäche. Niedrige Blutspiegel von roten Blutkörperchen, weißen Blutkörperchen und Thrombozyten, Ausschläge, Lymphknotenvergrößerung und Vergrößerung der Leber und Milz werden bei diesen Patienten häufig gesehen. Die Anwesenheit mehrerer unklarer Virusinfektionen durch Mangel an Perforin wird als verantwortlich gedacht. Neben chronischen und/oder rezidivierenden Infektionen werden in der X-verknüpften Agammaglobulinämie (XLA) auch viele Autoimmunerkrankungen wie Arthritis, Autoimmunhämolytische Anämie, Skleroderma und Typ-1-Diabetes beobachtet. Wiederkehrende Bakterien- und Pilzinfektionen und chronische Entzündungen des Darms und der Lunge werden auch bei chronischer körniger Erkrankung (CGD) beobachtet. CGD wird durch eine verminderte Herstellung von Nicotinamid-Adenin-Dinukleotidphosphat (NADPH)-Oxidase durch Neutrophile verursacht. Hypomorphe RAG-Mutationen werden bei Patienten mit mittlerer Granulomatose beobachtet; eine Autoimmunerkrankung, die häufig bei Patienten mit Granulomatose mit Polyangiitis und NK/T-Zell-Lymphomen beobachtet wird. Wiskott–Aldrich Syndrom (WAS) Patienten auch mit Ekzem, Autoimmunerscheinungen, wiederkehrenden bakteriellen Infektionen und Lymphom. In der autoimmunen Polyendocrinopathy-candidiasis-ekodermalen Dystrophie (APECED) auch Autoimmunität und Infektionen koexistieren: organspezifische Autoimmunerscheinungen (z.B. Hypoparathyreose und adrenokortische Versagen) und chronische mucokutane Candidiasis. Schließlich ist IgA-Mangel auch manchmal mit der Entwicklung von Autoimmun- und atopischen Phänomenen verbunden. Gentherapie in der Immunschwäche Ursachen Die Ursache für Immunschwäche variiert je nach Art der Störung. Die Ursache kann entweder genetisch oder durch Mangelernährung und schlechte sanitäre Bedingungen erworben werden. Nur für einige genetische Ursachen sind die genauen Gene bekannt. Behandlung Verfügbare Behandlung fällt in zwei Modalitäten: Behandlung von Infektionen und Stärkung des Immunsystems. Die Verhütung von Pneumocystis pneumonia mit Trimethoprim/sulfamethoxazol ist nützlich bei denen, die immunkompromisiert sind. In den frühen 1950er Jahren wurde Immunoglobulin (Ig) von Ärzten verwendet, um Patienten mit primärer Immunschwäche durch intramuskuläre Injektion zu behandeln. Ig-Ersatztherapie sind Infusionen, die entweder subkutan oder intravenös verwaltet werden können, was zu höheren Ig-Werte für etwa drei bis vier Wochen, obwohl dies bei jedem Patienten variiert. Prognosis Prognosis hängt stark von der Natur und Schwere des Zustandes ab. Einige Mängel verursachen frühe Sterblichkeit (vor dem Alter eins,) andere mit oder sogar ohne Behandlung sind lebenslange Bedingungen, die wenig Sterblichkeit oder Morbidität verursachen. Neue Stammzelltransplantationstechnologien können zu genebasierten Behandlungen von schwächenden und tödlichen genetischen Immunschwächen führen. Die Prognose der erworbenen Immunschwächen hängt davon ab, den Erreger oder den Zustand (wie AIDS) zu vermeiden oder zu behandeln. Siehe auch erworbenes Immunschwäche-Syndrom (AIDS) Immunerkrankung Autoimmunerkrankung, Immunantwort auf Selbstproteine Allergie, Immunantwort auf harmlose Nicht-Selbstproteine Histamin Immunoseneszenz, altersassoziierte Immunschwäche Steroide, häufig verabreichte Medikamente wie Prednison, die das Immunsystem unterdrücken Humangenetische Verbesserung Immunsystem Immunologie Referenzen Externe Links Immunschwäche FoundationDie Europäische Gesellschaft für Immunschwäche Eine demokratische Revolution ist ein politischer Wissenschaftsbegriff, der eine Revolution bezeichnet, in der eine Demokratie eingeführt wird, eine frühere nicht-demokratische Regierung ersetzt oder durch demokratische Mittel revolutionäre Veränderung bewirkt wird.Laut Tocqueville ist eine Demokratie sowie andere Formen von Regimen ein sozialer Zustand. Es hält eine moralische, philosophische, soziale und politische Orientierung eines Volkes. Es ist eine Art zu flüchten. Das bedeutet, dass die Revolution im allgemeinen Formverhalten hat. Für die demokratische Revolution wird dieses Verhalten freier und gleichberechtigter. Tocquevilles Idee einer demokratischen Revolution ist, dass es ein stetiger Fortschritt der Gleichheit ist, was bedeutet, dass im Laufe der Zeit alle Menschen gleich sein werden. Demokratische Revolutionen können in verschiedene Ansätze unterteilt werden. Der erste Ansatz hält die Entwicklung der Befreiung von der kommunistischen Herrschaft. Die Idee entsteht, dass die Macht gleichmäßiger verteilt werden sollte. Der zweite Ansatz kann in der Bedeutung des Marktes und der Erkenntnis gefunden werden, dass der Sozialismus nicht der beste Weg war, einen Staat zu regieren. Diese Idee einer populären traditionellen Revolution entsteht, wenn die Menschen von der Abschaffung oder grundlegenden Transformation der kommunistischen Sozialstaaten begeistert werden Der dritte Ansatz, der sich von den westlichen Sozialwissenschaftlern ableitet, betrifft neue Denkweisen an Veränderungen in Richtung der Demokratie. Dies ist eine Veränderung, in der Demokratien von oben durch Einschränkungen hergestellt werden müssen. Dieses Transformationsparadigma hält die Bedeutung strategischer Fähigkeiten von Elitedarstellern. Meistens in Kombination mit viel Glück finden sie eine Art Manöver unter tiefster Unsicherheit. Auf der anderen Seite kann sich von unten ändern, wie in der dritten Welle der Demokratisierung gesehen. Das nennt man soziale Kräfte. Massenmobilisierung wird von unten, meist von der Arbeiterklasse, zusammengefügt Was demokratische Revolutionen von anderen Formen der Revolution unterscheidet, ist in den meisten Fällen der Mangel an Gewalt. Die demokratische Revolution ist nicht hart und macht keine negativen Urteile über andere Kulturen oder Regimetypen, aber sie enthält einen klaren Begriff der Reform. Andere Gesellschaften werden immer besser und besser. Darüber hinaus ist die Revolution ein Begriff, der plötzliche Diskontinuität und Bewegung zu einem neuen Regime bedeutet. Es ist zu sagen, dass, wenn es kein neues Regime gibt, eine Revolution gescheitert ist. Die demokratische Revolution hingegen bedeutet nicht unbedingt, wie lange der Prozess dauern wird. Formlosigkeit ist ein intrinsisches Problem demokratischer Revolutionen. Wenn Übergänge (mis) als ein langer Prozess interpretiert werden können, wird es schwierig, Landmarken von Misserfolg oder Erfolg in den Fluss von politischen und wirtschaftlichen Ereignissen zu revidieren. Es ist schwer zu wissen, wann eine Partei gewinnt, weil es keine besonderen großen Siege oder Niederlagen gibt, die als Meilensteine dienen. Ein Beispiel liegt in der demokratischen Revolution Brasiliens: „Das Genie der brasilianischen Transformation ist, dass es praktisch unmöglich ist zu sagen, an welchem Punkt Brasilien nicht mehr eine Diktatur war und eine Demokratie wurde“. Konzepte Es beinhaltet die Revision der Verfassung eines Landes, damit die Menschen die Macht haben können: Die Regierung ist verpflichtet, ein Referendum zu einem Thema zu führen, das einen bestimmten Prozentsatz der Wahlunterstützung durch die Petition an die Regierung gebunden ist, eine Abstimmung ohne Vertrauen in einem bestimmten Prozentsatz der Wahlunterstützung für einen Rückruf an die Wahl zu halten. Regierung zur Festlegung von Begriffen im Amt Beispiele Carnation Revolution Mongolische Revolution von 1990 Overthrow von Slobodan Milošević Friedliche Revolution Menschen Macht Revolution Rumänische Revolution Singen Revolution tunesische Revolution Velvet Revolution Siehe auch Farbrevolution == Referenzen ===