Der Begriff "Dritte Welt" entstand während des Kalten Krieges, um Länder zu definieren, die nicht mit der NATO oder dem Warschauer Pakt übereinstimmen. Die Vereinigten Staaten, Kanada, Japan, Südkorea, westeuropäische Nationen und ihre Verbündeten repräsentierten die "First World", während die Sowjetunion, China, Kuba, Vietnam und ihre Verbündeten die "Second World" repräsentierten. Diese Terminologie bot eine Möglichkeit, die Nationen der Erde in drei Gruppen, die auf politischen und wirtschaftlichen Spaltungen basieren, breit einzustufen. Seit dem Sturz der Sowjetunion und dem Ende des Kalten Krieges ist der Begriff Dritte Welt im Gebrauch zurückgegangen. Es wird durch Begriffe wie Entwicklungsländer, am wenigsten entwickelte Länder oder den Globalen Süden ersetzt. Das Konzept selbst ist veraltet, da es nicht mehr den aktuellen politischen oder wirtschaftlichen Zustand der Welt darstellt und historisch arme Länder unterschiedliche Einkommensstufen durchlaufen haben. Die Dritte Welt wurde normalerweise gesehen, viele Länder mit kolonialen Vergangenheit in Afrika, Lateinamerika, Ozeanien und Asien einzubeziehen. Es wurde manchmal auch als Synonym für Länder der Nicht-Aligned Movement genommen. In der Abhängigkeitstheorie von Denkern wie Raúl Prebisch, Walter Rodney, Theotônio dos Santos und Andre Gunder Frank ist die Dritte Welt auch mit der weltsystemischen Wirtschaftsabteilung verbunden, da Peripherieländer von den Ländern des wirtschaftlichen Kerns dominiert sind". Aufgrund der komplexen Geschichte der sich entwickelnden Bedeutungen und Kontexte gibt es keine klare oder vereinbarte Definition der Dritten Welt. Einige Länder des kommunistischen Blocks, wie Kuba, wurden oft als "Dritte Welt" angesehen. Denn viele Die Drittländer der Dritten Welt waren wirtschaftlich arm und nicht industrialisiert, es wurde ein Stereotyp, um die Entwicklungsländer als "dritte Weltländer" zu verweisen, doch die Begriff "Dritte Welt" wird oft auch genommen, um neu industrialisierte Länder wie Brasilien, China und Indien aufzunehmen, die heute häufiger als Teil des BRIC bezeichnet werden. Historisch waren einige europäische Länder nicht ausgerichtet und einige davon waren und sind sehr wohlhabend, darunter Österreich, Irland, Schweden, Finnland und die Schweiz. Etymologie Französischer Demograf, Anthropologe und Historiker Alfred Sauvy, in einem Artikel veröffentlicht in der französischen Zeitschrift L'Observateur, 14. August 1952, prägte den Begriff Dritte Welt (Französisch: Tiers Monde), der sich auf Länder bezieht, die nicht mit dem kommunistischen Sowjetblock oder dem kapitalistischen NATO-Block während des Kalten Krieges übereinstimmen. Sein Gebrauch war ein Hinweis auf das Dritte Gut, die Gläubigen von Frankreich, die vor und während der Französischen Revolution gegen den Klerus und die Adligen, die die First Estate bzw. Second Estate komponierten. Sauvy schrieb: "Diese dritte Welt ignorierte, ausgebeutet, verachtet wie der dritte Nachlass will auch etwas sein. "Er vermittelte das Konzept der politischen Nichtausrichtung mit dem kapitalistischen oder kommunistischen Block. Weitere Konzepte Dritte Welt gegen. Drei Welten Die von Mao Zedong entwickelte "Three Worlds Theory" unterscheidet sich von der westlichen Theorie der drei Welten oder der Dritten Welt. Zum Beispiel gehören China und Indien in der westlichen Theorie jeweils zur zweiten und dritten Welt, aber in Maos Theorie sind sowohl China als auch Indien Teil der Dritten Welt, die er als bestehend aus ausgebeuteten Nationen definiert. Der Dritte Weltismus ist eine politische Bewegung, die für die Einheit der Nationen der Dritten Welt gegen den Einfluss der ersten Welt und das Prinzip der Nichteinmischung in die inneren Angelegenheiten anderer Länder argumentiert. Gruppen, die für die Ausdrücke und Ausübung dieser Idee am bemerkenswertesten sind die Nicht-Aligned Movement (NAM) und die Gruppe von 77, die eine Grundlage für Beziehungen und Diplomatie zwischen nicht nur den Drittstaaten, sondern zwischen der dritten Welt und der ersten und zweiten Welt bieten. Der Begriff wurde als Feigenblatt für Menschenrechtsverletzungen und politische Unterdrückung durch Diktaturen kritisiert. Seit 1990 wurde dieser Begriff neu definiert, um ihn politisch korrekter zu machen. Der Begriff „dritte Welt“ bedeutete zunächst, dass eine Nation „unterentwickelt“ ist. Heute wird sie jedoch durch den Begriff „Entwicklung“ ersetzt. Die Welt heute ist mehr Plural, und so ist die dritte Welt nicht nur ein Wirtschaftsstaat. Diese Nationen haben viele Rückschläge überwunden und entwickeln sich nun rasch. Diese Kategorisierung wird also in einer vielfältigen Gesellschaft anachronistisch. Große Divergenz und große Konvergenz Viele Male gibt es eine klare Unterscheidung zwischen der ersten und der dritten Welt. Wenn man über den Globalen Norden und den Globalen Süden spricht, ist die Mehrheit der Zeit, die die beiden Hand in Hand gehen. Die Menschen beziehen sich auf die beiden als "Dritte Welt/Süd" und "Erste Welt/Nord", weil der Globale Norden wohlhabender und entwickelt ist, während der Globale Süden weniger entwickelt und oft ärmer ist. Um dieser Denkweise entgegenzuwirken, begannen einige Gelehrte, die Idee einer Veränderung der Weltdynamik vorzuschlagen, die in den späten 1980er Jahren begann, und nannten es die Große Konvergenz. Wie Jack A. Goldstone und seine Kollegen es formulierten, "im zwanzigsten Jahrhundert gipfelte die Große Divergenz vor dem Ersten Weltkrieg und setzte sich bis Anfang der 1970er Jahre fort, dann, nach zwei Jahrzehnten unbestimmter Schwankungen, in den späten 1980er Jahren wurde sie durch den Großen Konvergenz ersetzt, da die Mehrheit der Drittländer der Dritten Welt die Wirtschaftswachstumsraten deutlich höher erreichte als in den meisten Ersten Weltländern". Andere haben eine Rückkehr zu Kalten Krieg-Ära-Ausrichtung beobachtet (MacKinnon, 2007; Lucas, 2008,) diesmal mit erheblichen Veränderungen zwischen 1990-2015 in der Geographie, der Weltwirtschaft und Beziehungsdynamik zwischen aktuellen und aufstrebenden Weltmächten; nicht unbedingt die klassische Bedeutung von First, Second und Third World Begriffe neu definieren, sondern welche Länder ihnen durch Vereinigung gehören, zu denen Weltmacht oder Koalition von Ländern — wie G7, OECD, Geschichte Dritte Weltländer sind ehemalige Kolonien. Viele dieser Länder, vor allem kleinere, haben die Unabhängigkeit erlangt, standen zum ersten Mal vor den Herausforderungen des National- und Institutionenaufbaus. Aufgrund dieses gemeinsamen Hintergrunds entwickelten sich viele dieser Nationen in wirtschaftlicher Hinsicht für die meisten des 20. Jahrhunderts, und viele sind noch immer. Dieser Begriff, der heute verwendet wird, bezeichnet in der Regel Länder, die sich nicht auf die gleichen Ebenen wie OECD-Länder entwickelt haben und sich somit im Entwicklungsprozeß befinden. In den 1980er Jahren bot der Wirtschaftswissenschaftler Peter Bauer eine konkurrierende Definition für den Begriff "Dritte Welt". Er behauptete, dass die Anhaftung des Status der Dritten Welt an ein bestimmtes Land auf keinen stabilen wirtschaftlichen oder politischen Kriterien beruhte und ein meist willkürlicher Prozess war. Die große Vielfalt der Länder, die als Teil der Dritten Welt — von Indonesien bis Afghanistan — betrachtet wurden, reichte weit von wirtschaftlich primitiv bis wirtschaftlich fortgeschritten und von politisch nicht auf die sowjetische oder westliche Liga ausgerichtet. Es könnte auch argumentiert werden, wie Teile der USA eher wie die Dritte Welt sind. Die einzige Eigenschaft, die Bauer in allen Ländern der Dritten Welt gemeinsam fand, war, dass ihre Regierungen "die westliche Hilfe fordern und erhalten", deren Geben er stark widersetzt. So wurde der aggregierte Begriff "Dritte Welt" auch während der Kalten Kriegperiode als irreführend herausgefordert, weil er keine konsistente oder kollektive Identität unter den Ländern hatte, die sie angeblich umfasste. Entwicklungshilfe Während des Kalten Krieges wurden unausgeglichene Länder der Dritten Welt von der ersten und zweiten Welt als potenzielle Verbündete betrachtet. Deshalb haben die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion große Anstrengungen unternommen, um Verbindungen in diesen Ländern herzustellen, indem sie wirtschaftliche und militärische Unterstützung für strategische Allianzen (z.B. die Vereinigten Staaten in Vietnam oder die Sowjetunion in Kuba) anbieten. Am Ende des Kalten Krieges hatten viele Länder der Dritten Welt kapitalistische oder kommunistische Wirtschaftsmodelle übernommen und erhielten weiterhin Unterstützung von der Seite, die sie gewählt hatten. Während des Kalten Krieges und darüber hinaus waren die Länder der Dritten Welt die vorrangigen Empfänger der westlichen ausländischen Hilfe und der Fokus der wirtschaftlichen Entwicklung durch Mainstream-Theorien wie Modernisierungstheorie und Abhängigkeitstheorie. Bis Ende der 1960er Jahre kam die Idee der Dritten Welt, Länder in Afrika, Asien und Lateinamerika zu vertreten, die vom Westen unterentwickelt wurden, basierend auf einer Vielzahl von Merkmalen (niedrige wirtschaftliche Entwicklung, geringe Lebenserwartung, hohe Armuts- und Krankheitsraten usw.). Diese Länder wurden die Ziele für Hilfe und Unterstützung von Regierungen, NRO und Einzelpersonen aus wohlhabenden Nationen. Ein beliebtes Modell, bekannt als Rostows Wachstumsstadien, argumentierte, dass die Entwicklung in 5 Stadien stattgefunden hat (Traditional Society; Vorbedingungen für Start; Start; Fahrt nach Maturität; Alter des hohen Massenverbrauchs). W W. Rostow argumentierte, dass Take-off die kritische Phase war, mit der die Dritte Welt fehlte oder kämpfte. So wurden ausländische Beihilfen benötigt, um die Industrialisierung und das Wirtschaftswachstum in diesen Ländern zu fördern. Perceived "End of the Third World"Seit 1990 wurde der Begriff "Dritte Welt" in vielen sich entwickelnden Wörterbüchern in mehreren Sprachen neu definiert, um sich auf Länder zu beziehen, die als wirtschaftlich und/oder sozial unterentwickelt angesehen werden. Aus einer "politischen Korrektheit" kann der Begriff "Dritte Welt" als veraltet betrachtet werden, was sein Konzept vor allem ein historischer Begriff ist und nicht in vollem Umfang mit den heutigen Entwicklungs- und Entwicklungsländern in Berührung kommen kann. In den frühen 1960er Jahren trat der Begriff "unterentwickelte Länder" auf und die Dritte Welt dient als Synonym, aber nachdem sie offiziell von Politikern benutzt wurde, wird "unterentwickelte Länder" bald durch Entwicklungs- und "wenigerentwickelte Länder" ersetzt, weil der vorherige eine Feindseligkeit und Missachtung zeigt, in der die Dritte Welt oft mit Stereotypen gekennzeichnet ist. Das gesamte System der Klassifizierung "Four Worlds" wurde auch als Abwertung bezeichnet, da der Standard hauptsächlich auf das Bruttosozialprodukt der einzelnen Nationen konzentriert war. Während die Kalte Kriegperiode endet und viele souveräne Staaten zu bilden beginnen, wird der Begriff Dritte Welt weniger nutzbar. Dennoch bleibt es in der beliebten Nutzung auf der ganzen Welt, da es auf nicht nur niedrigere Entwicklungsstufen, sondern auch etwas von geringer Qualität oder auf andere Weise trotzen. Die allgemeine Definition der Dritten Welt kann auf die Geschichte zurückverfolgt werden, dass Nationen, die während des Kalten Krieges als Dritte Weltländer betrachtet wurden, neutral und unabhängig waren, und normalerweise werden diese Länder durch hohe Armutsquoten, fehlende Ressourcen und instabile Finanzen definiert. Aufgrund der rasanten Entwicklung von Modernisierung und Globalisierung erzielen Länder, die als Drittländer der Dritten Welt betrachtet werden, ein großes Wirtschaftswachstum, wie Brasilien, Indien und Indonesien, die heute nicht mehr durch schlechten wirtschaftlichen Status oder niedrigen BSP definiert werden können. Die Unterschiede zwischen den Nationen der Dritten Welt wachsen ständig in der Zeit, und es wird schwer sein, die Dritte Welt zu nutzen, um Gruppen von Nationen zu definieren und zu organisieren, die auf ihren gemeinsamen politischen Vereinbarungen basieren, da die meisten Länder in dieser Zeit unter verschiedenen Glaubensrichtungen leben, wie Mexiko, El Salvador und Singapur, die sie alle haben ein eigenes politisches System. Die dritte Weltkategorisierung wird anachronistisch, da ihre politische Klassifikation und ihr wirtschaftliches System in der heutigen Gesellschaft deutlich zu finden sind. Basierend auf den Standards der Dritten Welt kann jede Region der Welt in eine der vier Arten von Beziehungen zwischen Staat und Gesellschaft eingestuft werden und wird schließlich in vier Ergebnissen enden: Praetorianismus, Multiautorität, quasi-demokratische und lebensfähige Demokratie. Die politische Kultur wird jedoch nie von der Regel begrenzt werden, und das Konzept der Dritten Welt kann beschnitten werden. Siehe auch Vierte WeltnotizenWeiterlesen Aijaz, Ahmad (1992). Theorie: Klassen, Nationen, Literatur. London: Verso. Bauer, Peter T. (1981). Gleichheit, die Dritte Welt und wirtschaftliche Wahnvorstellungen. Cambridge, MA: Harvard University Press. Buchanan, Pat J. (2006). Ausnahmezustand: Die Dritte Welt Invasion und Eroberung Amerikas. New York: Thomas Dunne Books/St. Martin's Press. Escobar, Arturo (2011). Entwicklung: Das Entstehen und Entstehen der Dritten Welt (revidiert). Princeton, NJ: Princeton University Press. Furtado, Celso (1964). Entwicklung und Unterentwicklung. Berkeley: University of California Press. Huffington, Arianna S. (2010). Dritte Welt Amerika: Wie unsere Politiker die Mittelklasse verlassen und den amerikanischen Traum verraten. New York: Crown Publishers. Melkote, Srinivas R. & Steeves, H. Leslie. (1991). Mitteilung zur Entwicklung in der Dritten Welt: Theorie und Praxis für Empowerment. Neu Delhi: SAGE Publikationen. Sheppard, Eric & Porter, Wayland P. (1998). Eine Welt des Unterschieds: Gesellschaft, Natur, Entwicklung. New York: Guilford Press. Rangel, Carlos (1986). Dritte Welt-Ideologie und westliche Realität. New Brunswick: Transaction Books.Smith, Brian C. (2013). Dritte Weltpolitik verstehen: Theorien des politischen Wandels und der Entwicklung (4. ed.). London: Palgrave Macmillan. Aijaz, Charles K. (1973). Die politische Wirtschaft der Entwicklung und Unterentwicklung. New York: Random House.