Paul Robin Krugman (Zuhören) KRUUG-mın, geboren am 28. Februar 1953) ist ein US-Wirtschaftswissenschaftler, Professor und Spaltenist. Er ist ein Professor für Wirtschaft am Hochschulzentrum der Stadt New York und eine Säule für die New York Times. Krugman erhielt 2008 den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften für seine Beiträge zur Neuen Handelstheorie, Neo-Inflationismus und zur Neuen wirtschaftlichen Geographie. Der Preisausschuss nannte die Arbeit von Krugman, in der die Muster des internationalen Handels und die geografische Verteilung der Wirtschaftstätigkeit erläutert werden, indem er die Auswirkungen von Größenvorteilen und Verbraucherpräferenzen auf vielfältige Waren und Dienstleistungen untersucht. Krugman war zuvor ein Professor für Wirtschaft am MIT und später an der Universität von Princeton. Er ist im Juni 2015 in Princeton und hat dort den Titel der Professoren. In der London School of Economics hält er auch den Titel des CAuditor Professors. Krugman war 2010 Präsident der Östlichen Wirtschaftsvereinigung und gehört zu den einflussreichsten Wirtschaftswissenschaftlern der Welt. Er ist bekannt für seine Arbeit an internationalen Wirtschaften (einschließlich Handelstheorie und internationale Finanzen), wirtschaftliche Geographie, Liquiditätsfallen und Währungskrisen. Krugman ist der Autor oder Herausgeber von 27 Büchern, einschließlich wissenschaftlicher Werke, Textbücher und Bücher für ein größeres Publikum, und hat über 200 wissenschaftliche Artikel in Fachmagazinen und papierfertigen Mengen veröffentlicht. Er hat auch mehrere hundert Spalten zu wirtschaftlichen und politischen Themen für The New York Times, Fortune und Slate geschrieben. Eine Umfrage von Wirtschaftsprofessoren aus dem Jahr 2011 nannte ihn seine Lieblings-Lebenswirtschaft unter 60 Jahren. Krugman hat als Kommentar zu einer breiten Palette von wirtschaftlichen Themen wie Einkommensverteilung, Steuern, Makroökonomie und internationale Wirtschaft geschrieben. Krugman hält sich für eine moderne Liberalisierung, die sich auf seine Bücher, seinen Blog über die New York Times und sein Buch The Conscience of a liberal bezieht. Seine populäre Meinungsäußerung hat breite Aufmerksamkeit und Kommentare sowohl positiv als auch negativ gewonnen. Krugman ist nach dem Open Syllabus-Projekt der zweithäufigste Autor im College-Trallabi für Wirtschaftskurse. Lebens- und Bildung Krugman wurde zu einer russischen jüdischen Familie geboren, dem Sohn von Anita und David Krugman. Im Jahr 1914 verflüchtete seine maternalen Großeltern aus der Ukraine in die Vereinigten Staaten, und im Jahr 1920 kam seine Vaterschaft Großeltern aus Belarus. Er wurde in der Provinz Lecce, New York geboren und wuchs in Merrick, einem Land im Landkreis Regensburg. John F. Kennedy High School in Bellmore. Laut Krugman begann sein Interesse an den Wirtschaften mit Isaac Asimov-Stiftung Romanen, in denen die Sozialwissenschaftler der Zukunft eine neue Wissenschaft der Psychologen verwenden, um die Zivilisation zu retten. Krugman hat sich seit der heutigen Wissenschaft weit hinter der Psychologenheit zurückgegangen, als die nächste beste Sache. Krugman hat 1974 seine BA-Zusammenarbeit in Wirtschaftswissenschaften der Universität von Yale erworben, wo er ein National Merit Scholar war. Dann ging er auf einen Doktor in Wirtschaft von Massachusetts Institute of Technology (MIT). 1977 hat er seinen Doktor in drei Jahren erfolgreich abgeschlossen, mit einem Titel „Thesis“ über flexible Wechselkurse. Während er am MIT teilnahm, war er Teil einer kleinen Gruppe von MIT-Studierenden, die im Sommer 1976 für die Zentralbank Portugals drei Monate lang an der Arbeit kamen. Krugman lobte später seinen Doktor, Rudi Dornbusch, als "eine der großen wirtschaftlichen Lehrer aller Zeiten" und sagte, er sei zuversichtlich, dass er "das knack von inspirierenden Studenten sei, seine Begeisterung und Technik aufzuholen, aber eigene Wege finden". Krugman legte 1978 eine Reihe von Ideen an Dornbusch vor, die als interessante Idee eines monopolistischen Handelsmodells bezeichneten. Krugman arbeitete an dieser Stelle und schrieb später, ["I] wusste innerhalb weniger Stunden, dass ich den Schlüssel für meine gesamte Karriere in Hand hatte. Krugman schrieb in diesem Jahr "Thematic of Interstellar Trade" ein ethisch-in-cheek-Gemeinsam über Rechenzinsen für Waren im Transit in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit. Er sagte, er schrieb es, sich selbst zu kandidieren, wenn er "eine falsche Assistentinprofessorin". Lehrberuf Krugman wurde im September 1977 zur Professorin an der Yale University. Er trat 1979 in die Fakultät des MIT ein. Krugman verbrachte von 1982 bis 1983 ein Jahr, in dem das Louis White House als Mitarbeiter des Rates der Wirtschaftsberater arbeitet. He rejoined MIT als Vollprofessor im Jahr 1984. Krugman hat auch an der Universität Stanford, an der Yale und an der London School of Economics unterrichtet. Krugman kam im Jahr 2000 zu einer Universität von Princeton als Professor für Wirtschaft und internationale Angelegenheiten. Er ist derzeit auch Centenary Professor an der London School of Economics und Mitglied der Gruppe der internationalen Wirtschaftsorganisation Thirty. Er war seit 1979 ein Forschungsverbund im National Bureau of Economic Research. Krugman war 2010 Präsident der Östlichen Wirtschaftsvereinigung. Im Februar 2014 kündigte er an, dass er im Juni 2015 von Princeton wieder ins Leben gerufen werde und dass er an der Fakultät der Universität New York teilnehmen werde. Paul Krugman hat ausführlich über internationale Wirtschaften, einschließlich internationaler Handel, wirtschaftlicher Geographie und internationaler Finanzen, geschrieben. Forschungspapiere im Wirtschaftsprojekt gehören zu den einflussreichsten Wirtschaftswissenschaftlern der Welt. Krugman's International Economics: Theorie und Politik, die gemeinsam mit Maurice Barrierfeld genehmigt wurde, ist ein Standardtextbuch über internationale Wirtschaften. Er ist auch Mitautor, mit Robin Wells, eines Untergraduierten-Wirtschaftstextes, der von der ersten Ausgabe des klassischen Textbuchs von Paul Samuelson stark inspiriert wurde. Krugman schreibt auch wirtschaftliche Themen für die breite Öffentlichkeit, manchmal auch für internationale Wirtschaftsthemen, aber auch für die Einkommensverteilung und die öffentliche Ordnung. Der Nobelpreisausschuss erklärte, dass der Hauptbeitrag von Krugman darin besteht, die Auswirkungen von Größenvorteilen zu analysieren, zusammen mit der Annahme, dass die Verbraucher die Vielfalt, den internationalen Handel und die Lage der Wirtschaftstätigkeit schätzen. Die Bedeutung von räumlichen Fragen in den Wirtschaften wurde durch die Fähigkeit von Krugman erhöht, diese komplizierte Theorie mit Hilfe von einfach zu lesenden Büchern und hochmodernen Synthesen zu verbreiten. " Krugman war jenseits des Zweifels der wichtigste Akteur bei der flächendeckenden geografischen Analyse ... und verleiht ihm die zentrale Rolle, die es jetzt übernimmt. Neue Handelstheorie vor der Arbeit von Krugman hob die Handelstheorie (siehe David Ricardo und Heckscher-Ohlin-Modell) hervor, dass der Handel auf der Grundlage des komparativen Vorteils von Ländern mit sehr unterschiedlichen Merkmalen wie einem Land mit hohem landwirtschaftlichen Produktivitätshandel für Industrieprodukte aus einem Land mit hoher industrieller Produktivität gefördert wird. Jedoch kam im zwanzigsten Jahrhundert ein immer breiterer Handelsanteil zwischen Ländern mit ähnlichen Merkmalen, der durch komparativen Vorteil schwer zu erklären ist. Krugmans Erklärung des Handels zwischen ähnlichen Ländern wurde in einem Papier von 1979 im Journal of International Economics vorgeschlagen und umfasst zwei wesentliche Annahmen: dass die Verbraucher eine vielfältige Auswahl an Marken bevorzugen und dass die Produktion Größenvorteile begünstigt. Verbraucherpräferenzen für Vielfalt erklären das Überleben verschiedener Versionen von Autos wie Volvo und BMW. Aufgrund der Größenvorteile ist es jedoch nicht gewinnbringend, die Produktion von Volvos auf der ganzen Welt zu verbreiten; stattdessen konzentriert sie sich auf einige Fabriken und daher in einigen wenigen Ländern (oder vielleicht nur ein). In dieser Logik wird erläutert, wie sich jedes Land auf die Herstellung einiger Marken jeder bestimmten Art von Produkt spezialisiert hat, anstatt auf verschiedene Arten von Produkten zu spezialisieren. Krugman modellierte einen „Preference for Diversity“, indem er eine CES-Funktion wie dies in einem Papier von 1977 von Avinash Dixit und Joseph Stiglitz übernommen hatte. Viele Modelle des internationalen Handels folgen nun der Führung von Krugman, die Größenvorteile in der Produktion und eine Präferenz für die Vielfalt im Konsum. Eine solche Art und Weise, wie der Handel zu modellieren ist, ist eine neue Handelstheorie. Krugmans Theorie berücksichtigte auch die Transportkosten, ein Schlüsselelement bei der Produktion des "Heimatmarkteffekts", der später in seiner Arbeit auf der neuen wirtschaftlichen Geographie enthalten wäre. Die Wirkung auf den heimischen Markt " erklärt, daß das Land, das mit der größeren Nachfrage nach einem guten Land verbunden ist, im Gleichgewicht einen überdurchschnittlichen Anteil dieses guten und Nettoexporteurs erzeugen wird". Letztere war ein unerwartetes Ergebnis, und Krugman hatte es zunächst befragt, aber letztlich kam zu dem Schluss, dass die Mathematik des Modells korrekt war. Wenn es Größenvorteile in der Produktion gibt, ist es möglich, dass Länder "nachteilige Handelsmuster" werden. Krugman weist darauf hin, dass die Globalisierung zwar insgesamt positiv gewesen sei, seit den 1980er Jahren hat der als Hyper-Globalisierung bekannte Prozess zumindest einen Beitrag zu wachsenden Ungleichheiten geleistet. Handel ist jedoch im Allgemeinen auch zwischen ähnlichen Ländern vorteilhaft, weil es Unternehmen erlaubt, Kosten zu sparen, indem sie in größerem, effizienterem Maßstab produzieren, und weil dadurch das Angebot an Marken erhöht und den Wettbewerb zwischen Unternehmen verstärkt. Krugman hat in der Regel den freien Handel und die Globalisierung unterstützt. Er war auch kritisch für die Industriepolitik, die neue Handelstheorie empfiehlt, den Nationen mietende Vorteile zu bieten, wenn "strategische Industrien" identifiziert werden können, so dass nicht klar ist, dass eine solche Identifizierung genau genug ist. Neue wirtschaftliche Geographie Es dauerte elf Jahre, aber letztlich hat Krugman auf die neue Handelstheorie (NTT) abgestimmt, was in der Regel als "neue wirtschaftliche Geographie" (NEG) bezeichnet wird, die Krugman in einem halben Papier von 1991, "Erhöhung der Rückkehr und der wirtschaftlichen Geographie", veröffentlicht im Journal of Political Economy. In den eigenen Worten von Krugman war der Übergang von NTT zu NEG "nach rücksichtlich, aber es hat mich sicher getroffen, um ihn zu sehen. . Die einzige gute Nachricht war, dass niemand anders auf die 100 $ zurückgegriffen hat, die auf der Seite Fuß im Zwischenfall liegen. Das wäre Krugmans wichtigstes akademisches Papier: bis Anfang 2009 hatte es 857 Hinweise, mehr als doppelt sein zweites Papier. Krugman nannte das Papier "die Liebe meines Lebens in der akademischen Arbeit". " Krugman, der in der NTT entdeckt wurde, ist auch in der NEG enthalten, die Gemeinden „als Ergebnis der Wechselwirkung der steigenden Renditen, der Handelskosten und der Preisunterschiede ausgelegt“. Wenn der Handel weitgehend durch Größenvorteile geprägt ist, wie die Handelstheorie von Krugman argumentiert, dann werden die wirtschaftlichen Regionen mit der meisten Produktion rentabeler und werden daher noch mehr Produktion anziehen. NTT bedeutet, dass sich die Produktion in einigen Ländern, Regionen oder Städten konzentrieren wird, die dicht besiedelt werden, aber auch höhere Einkommen haben. Agglomeration und Größenvorteile des Produktionssektors zeichnen sich durch eine zunehmende Rendite auf Größen- und niedrigere und weniger restriktive Grundqualifikationen im Vergleich zu landwirtschaftlichen Anwendungen aus. Geografisch, wo die Produktion vorhergesagt werden kann? Krugman stellt fest, dass die geografische Reichweite des verarbeitenden Gewerbes in der Regel durch Größenvorteile begrenzt ist, aber auch, dass die Produktion in einem Bereich mit hoher Nachfrage errichtet und ansteigt. Produktion, die an die Nachfrage angrenzenden wird zu niedrigeren Transportkosten führen, aber die Nachfrage wird aufgrund der Konzentration der nahe gelegenen Produktion größer sein. Mit diesen Kräften handelt es sich gleichzeitig um Produktions- und Bevölkerungsdichte. Je höher die Bevölkerung in diesen Gebieten aufgrund der stärker entwickelten Infrastruktur und der nahe gelegenen Produktion, wodurch die Kosten der Ware gesenkt werden, während Größenvorteile unterschiedliche Entscheidungen für Waren und Dienstleistungen bieten. Diese Kräfte werden sich gegenseitig ernähren, bis der größere Teil der städtischen Bevölkerung und der Herstellungszentren in einem relativ ungebundenen geografischen Gebiet konzentriert sind. International Finance Krugman ist auch auf dem Gebiet der internationalen Finanzen einflussreich. Krugman besuchte als Student den Federal Reserve Board, in dem Stephen Salant und Dale Henderson ihr Diskussionspapier über Spekulationsangriffe auf dem Goldmarkt abschließen. Krugman passte ihr Modell für den Devisenmarkt an, was zu einem Papier von 1979 über Währungskrisen im Amtsblatt von Geld, Kredit und Bank geführt hat, das zeigte, dass unlautere feste Wechselkursregelungen nicht reibungslos enden, sondern stattdessen in einem plötzlichen spekulativen Angriff enden. Krugman-Papier wird als eines der wichtigsten Beiträge zu den „ersten Generation“ von Währungskrisenmodellen angesehen, und es ist sein zweites Papier (457 Beispiele für Anfang 2009). Als Reaktion auf die globale Finanzkrise von 2008 schlug Krugman in einem informellen Mimeo-Format der Veröffentlichung einen "internationalen Finanz Multiplikator" vor, um die unerwartete Geschwindigkeit, mit der die globale Krise aufgetreten ist, zu erklären. Er vertrat die Auffassung, dass "sehr verschuldete Finanzinstitute [HLIs,], die viel grenzüberschreitende Investitionen tätigen [. ... ] verlieren in einem Markt stark. sie finden sich unterkapitalisiert und müssen Vermögenswerte im gesamten Board verkaufen. Dies führt zu Preissenkungen, Druck auf die Bilanzen anderer HLIs und so auf. "Such eine schnelle Ansteckung war bisher wegen der Entkopplung in einer globalisierten Wirtschaft unwahrscheinlich. Er kündigte zunächst an, dass er am 5. Oktober 2008 an einem solchen Modell auf seinem Blog arbeite. Innerhalb von Tagen nach ihrem Erscheinen wurde es über einige populäre, ökonomisch ausgerichtete Blogs diskutiert. In Kürze wurde der Vermerk in Papieren (Entwurf und Veröffentlichkeit) von anderen Wirtschaftswissenschaftlern erwähnt, obwohl er sich nicht durch gewöhnliche Peer-Review-Prozesse handelte. Makroökonomische und Finanzpolitik Krugman haben viel getan, um die Diskussion über die Liquiditätsfalle als Thema in den Wirtschaften wiederaufzunehmen. Er empfahl, die aggressive Finanzpolitik und die unkonventionelle Geldpolitik zu verfolgen, um die Verluste Japans in den 90er Jahren zu bekämpfen, und befürchtete, dass das Land in einem Fall der fiskalischen Liquidität verwundert wurde. In dieser Zeit begann er mit Liquiditätsfallen und welche Maßnahmen am besten in der Wirtschaftsliteratur behandelt werden. Krugman hatte in der Rückkehr von Depression Economics argumentiert, dass Japan in den späten 90er Jahren in einem Liquiditätsfall war, da die Zentralbank die Zinssätze nicht senken konnte, um wirtschaftliche Stagnation zu entkommen. Kern des politischen Vorschlags von Krugman zur Bekämpfung der japanischen Liquiditätsfalle war die Inflation, die er argumentierte, "das beste Ziel der modernen Stabilisierungspolitik, das eine angemessene Nachfrage in einer sauberen, unerträglichen Weise vorsieht, die die Ressourcenallokation nicht verzerrt". Der Vorschlag wurde zunächst in einem Web auf seiner akademischen Website veröffentlicht. In Kürze wurde diese Mimeo-draft erwähnt, aber auch von einigen, wie er seine frühere Beratung wiederholte, dass die beste Hoffnung Japans in "Rückführung auf den Druckpressen" war, wie dies von Milton Friedman, John Makin und anderen empfohlen wurde. Krugman hat seitdem Parallelen zwischen Japan's 'lost Jahrzehnt' und der Rezession Ende 2000er Jahre gemacht, was darauf hindeutet, dass eine expansive Finanzpolitik notwendig ist, da die großen Industrieländer in einer Liquiditätsfalle geraten. Krugman hält es als Reaktion auf Ökonomen, die darauf hinweisen, dass die japanische Wirtschaft trotz der Nichtbefolgung seiner politischen Verschreibungen wiedererlangt hat, dass es sich um einen exportgeführten Boom handelte, der Japan aus seinem wirtschaftlichen Schiefstand in den späten 90er Jahren und nicht um Reformen des Finanzsystems zieht. Krugman war einer der prominentesten Befürworter der „Krugman insurgency“ von 2008 bis 2009. Seine Ansicht, dass die meisten Peer-Review-makroökonomischen Forschung seit Mitte der siebziger Jahre falsch sind, vorzugsweise einfachere Modelle, die in den 1930er Jahren entwickelt wurden, von einigen modernen Ökonomen wie John H. Cartier kritisiert worden sind. Krugman und Richard Layard haben im Juni 2012 ein Manifest für den wirtschaftlichen Sinn ins Leben gerufen, in dem sie eine stärkere Nutzung der finanzpolitischen Impulse fordern, um die Arbeitslosigkeit zu verringern und das Wachstum zu fördern. Das Manifest erhielt innerhalb von zwei Tagen nach dem Start über viertausend Unterschriften und hat sowohl positive als auch kritische Reaktionen ausgelöst. Nobelpreis in Wirtschaftswissenschaften Krugman erhielt den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften (in der Regel den Nobelpreis für Wirtschaft), den einzigen Empfänger für 2008. Dieser Preis umfasst einen Preis von rund 1,4 Mio. $ und wurde Krugman für seine Arbeit im Zusammenhang mit der Neuen Handelstheorie und der Neuen wirtschaftlichen Geographie verliehen. Paul Krugman hat das Verständnis der Determinanten des Handels und des Standorts der Wirtschaftstätigkeit in den Worten des Preisausschusses vertieft. Preis 1991, American Economic Association, John Bates Clark Med. Seit der Verleihung an nur eine Person, einmal alle zwei Jahre (vor dem Jahr 2009), hat der Ökonom die Clark Medaille als „sehr schwieriger zu erhalten als ein Nobelpreis“ bezeichnet.1992, Mitbevollmächtigung der American Academy of Arts and Sciences (AAAS).1995, Adam Smith Award of the National Association for Business Economics 1998, Doktor Ehrenis causa in Economics, verliehen von der Universität Berlin Freie Universität Berlin in Deutschland 2000, H.C Recktenwald in Economics, verliehen von der Universität von der Universität von der Universität von Unemberg, 2002 und der Herausgeberin des Sozialen Fonds für Wirtschaftswissenschaften. 2004, Doktor der Humane Briefe Ehrenis causa, Haverford College 2008, Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften für die Beiträge von Krugman zur Neuen Handelstheorie. Er wurde der zwölfte John Bates Clarkmedaillensieger, der den Nobelpreis 2010 verliehen hat. Wieland-Gerichtspreis, der von der University 2011 verliehen wurde, EPI Distinguiter Economist Award.2011 Gerald Loeb Award for Kommentarary 2012, Doktor Ehrenis causa von der Universidade de Lisboa, der Universidade Técnica de Lisboa und der Universidade Nova de Lisboa 2013, Rechtsprofessor, Ehrenis causa der Universität Toronto, Toronto, Kanada 2014, Empfänger des Literatur- und historischen Gesellschaftspreises (Universität Dublin) in Anerkennung seines herausragenden Beitrags zur Wirtschaftswissenschaften. 2014 Empfänger des Green Templeton College, Oxford's Sanjaya Lall besuchen Professorship of Business and Development, Trinity Term 2014 in Anerkennung seines herausragenden internationalen Rufes in Stipendien und Forschung im Bereich Entwicklung und Wirtschaft. Ehrendoktor von Briefe, Ehrenis causa, der von der Universität Oxford, Oxford, UKA Mai 2011 Hamilton College Analyse von 26 Politikern, Journalisten und Medienteilnehmern verliehen wurde, die Vorhersagen in großen Zeitungs- oder Fernsehnachrichten von September 2007 bis Dezember 2008 machten, dass Krugman die genaueste war. Nur neun der Prognostiker haben genauer als die Chance vorhergesagt, zwei waren deutlich weniger genau, und die restlichen 14 waren nicht besser oder schlechter als ein Münzfilter. Krugman war in 15 von 17 Vorhersagen korrekt, gegenüber 9 von 11 für die nächste genaueste Medienzahl Maureen Dowd. Krugman wurde 2011 zur American Philosophical Society gewählt. Außenpolitik bezeichnete Krugman eines seiner 100 Global Thinkers „für die Verwendung seines Säure-Präsen gegen Spar. Autor Krugman hat in den 90er Jahren neben akademischen Büchern und Textbüchern immer mehr schriftlich Bücher für ein allgemeines Publikum zu Themen aufgenommen, die er für die öffentliche Ordnung als wichtig erachtete. Im Zeitalter der Diminished-Erwartungen (1990) schrieb er insbesondere die zunehmende Ungleichheit der US-Einkommen in der "New Economy" der 90er Jahre. Er weist den Anstieg der Einkommensungleichheit teilweise auf Veränderungen der Technologie hin, vor allem aber auf eine Änderung der politischen Atmosphäre, die er für die Konservativen der Bewegung verantwortlich macht. Krugman veröffentlichte im September 2003 eine Sammlung seiner Spalten unter dem Titel The Great Unraveling, über die Wirtschafts- und Außenpolitik der Bush-Regierung und die US-Wirtschaft Anfang 2000.Seine Spalten argumentierten, dass die großen Defizite während dieser Zeit von der Bush-Regierung aufgrund sinkender Steuern auf den reichen, steigenden öffentlichen Ausgaben und der Bekämpfung des Irakkriegs generiert wurden. Krugman schrieb, dass diese Maßnahmen langfristig nicht nachhaltig waren und schließlich eine große Wirtschaftskrise auslösen würden. Das Buch war ein bester Verkäufer. Krugman veröffentlicht 2007 The Conscience of a liberal, deren Titel auf Barry Goldwater's Conscience of a Conservative verweist. In ihm wird die Geschichte der Wohlstands- und Einkommenslücken in den Vereinigten Staaten im 20. Jahrhundert erläutert. In dem Buch wird beschrieben, wie die Kluft zwischen Reich und Arm in der Mitte des Jahrhunderts stark zurückgegangen ist und in den letzten zwei Jahrzehnten sogar höher ist als in den 20er Jahren. Krugman argumentiert in Conscience, dass die Regierungspolitik eine weitaus größere Rolle spielt als allgemein gehalten hat, die Ungleichheit in den 1930er Jahren durch die Jahre 1970er Jahre zu verringern und sie in den 80er Jahren durch die Gegenwart zu erhöhen, und kritisiert die Bush-Regierung für die Umsetzung von Politiken, die Krugman der Auffassung ist, dass die Krugman die Kluft zwischen Reich und Arm vergrößert. Krugman argumentierte auch, dass die republikanischen Wähler ihre Wahlerfolge in der Lage versetzt haben, die Rassefrage zu nutzen, um die politische Dominanz des Südens zu gewinnen. Krugman argumentiert, dass Ronald Scott die "Südliche Strategie" benutzt habe, um das Sympathie für Rassismus zu signalisieren, ohne all übermäßig rassistisch zu sagen, was als Beispiel für die Rede von "Wohler" bezeichnet werde. Krugman schlug in seinem Buch einen "neuen New Deal" vor, der mehr Gewicht auf soziale und medizinische Programme und weniger auf die nationale Verteidigung legt. In seiner Überprüfung der Conscience of a liberal hat der liberale Journalist und Autor Michael Tomasky Krugman mit einer Verpflichtung "zu einer genauen Geschichte, auch wenn einige Entwässerungen im Sinne politischer Hindernisse sein könnten". Pulitzer-Preis-Partner David M. Kennedy erklärte in einer Bewertung für die New York Times: „Wie die Teilnehmer von Rush Limbaugh oder die Filme von Michael Moore, krugman's Shrill Polemic können die Liebe anrichten, aber es wird wenig tun, um das unkonventionelle Gericht zu überzeugen. Ende 2008 veröffentlichte Krugman eine umfassende Aktualisierung einer früheren Arbeit mit dem Titel „Rückkehr von Depressionsökonomie und Krise 2008“. Im Buch erörtern er das Scheitern des US-Regulierungssystems, um mit einem Finanzsystem zunehmend außer Kontrolle zu halten, und die Ursachen und möglichen Möglichkeiten, die größte Finanzkrise seit den 1930er Jahren einzudämmen. Krugman hat 2012 Ende dieser Depression veröffentlicht! ein Buch, das argumentiert, dass die Suche nach den verfügbaren historischen wirtschaftlichen Daten, Steuersenkungen und Sparmaßnahmen nur die Wirtschaft wertvoller Fonds, die sich in einer armen Wirtschaft niederschlagen und weiter hinzufügen können – Menschen können nicht ausgeben, und Märkte können nicht gedeihen, wenn es keinen ausreichenden Konsum gibt und es keinen ausreichenden Konsum gibt, wenn eine hohe Arbeitslosigkeit herrscht. Er argumentiert, dass es zwar notwendig ist, den Schuldenstand zu senken, doch ist es die schlimmste Zeit, in einer Wirtschaft, die gerade den schwersten finanziellen Schocks erlebt hat, zu tun, und muss vielmehr getan werden, wenn eine Wirtschaft in der Nähe der Vollbeschäftigung ist, wenn der Privatsektor die Belastung der öffentlichen Ausgaben und Sparten standhalten kann. Keine Stimulierung der Wirtschaft durch öffentliche oder private Sektoren wird die derzeitige Wirtschaftsdepression nicht unnötig verlängern und sie verschlechtern. Kommendator Martin Wolf hat geschrieben, dass Krugman sowohl die „am stärksten Hasses als auch die bewunderste Säule in den USA ist“. Ökonom J. Peter Fasty hat festgestellt, dass Krugman "auf einer breiten Palette von Themen geschrieben hat und immer eine der besten prose Stile im Beruf mit der Fähigkeit kombiniert, elegante, verständliche und nützliche Modelle zu erstellen. " Knapp fügte hinzu, dass "keine Diskussion über seine Arbeit den Übergang von der Akademischen Messe bis zur öffentlichen Intellektuellen versagen könnte. Durch seine umfangreichen Schriftstücke, einschließlich einer regulären Spalte für die New York Times, Monographien und Textbücher auf allen Ebenen, sowie Bücher über Wirtschaft und aktuelle Angelegenheiten für die breite Öffentlichkeit ... hat er wahrscheinlich mehr getan als jeder andere Schriftsteller, um die wirtschaftlichen Grundsätze einer breiten Öffentlichkeit zu erklären." Krugman wurde seit 1992 als der umstrittenste Wirtschaftswissenschaftler in seiner Generation bezeichnet, und nach Michael Tomasky ist er seit 1992 "von einer Mitte bis hin zu einer liberalen Polemik. " Krugman schrieb ab Mitte der 90er Jahre für Fortune (1997-99) und Slate (1996-99) und dann für die Unternehmensüberprüfung in Harvard, Außenpolitik, The Economist, Harper's und Washington monatlich. Krugman kritisierte in diesem Zeitraum unterschiedliche Positionen, die häufig in wirtschaftlichen Fragen aus dem gesamten politischen Spektrum, vom Protektionismus und der Opposition der Welthandelsorganisation auf der linken Seite zu angebotsseitigen Wirtschaften auf dem richtigen Weg sind. Krugman lobte den wirtschaftlichen Plan von Bill Clinton in der New York Times und die Kampagne von Clinton, die einige der Aktivitäten von Krugman zur Einkommensungleichheit nutzte. Man war damals der Ansicht, dass Clinton ihm eine Position in der neuen Verwaltung anbieten würde, aber angeblich die Volatilität und Ausgewogenheit von Krugman verursachte Clinton, anders zu sehen. Krugman wies später darauf hin, dass er "sichtlich ungeeignet für diese Rolle sei. Sie müssen sehr gut an den Fähigkeiten der Menschen sein, indem Sie Ihre Zunge, wenn die Menschen tun, zerkleinern.“ Krugman fügte hinzu: „Sie müssen angemessen organisiert sein. Ich kann innerhalb von drei Tagen in ein unbeschränktes Büro eintreten, und es wird so aussehen, wie eine Grienade ausgelaufen ist. " Im Jahr 1999, in der Nähe der Größe des Punkt-com-booms, hat die New York Times einen zweiwöchigen Abschnitt über "die vagaries von Wirtschaft und Wirtschaft im Alter von Wohlstand" gefordert. Seine ersten Spalten im Jahr 2000 befassten sich mit wirtschaftlichen und wirtschaftlichen Fragen, aber als die amerikanische Präsidentschaftskampagne im Jahr 2000 hat Krugman zunehmend auf die politischen Vorschläge von George W. Bush konzentriert. Laut Krugman war dies teilweise auf "das Schweigen der Medien - die konservativen "liberalen Medien" beklagen ".Krugman beschuldigte Bush, seine Vorschläge wiederholt missverstanden zu lassen und kritisierte die Vorschläge selbst. Nach der Wahl von Bush und seiner Abwägung mit seiner vorgeschlagenen Steuersenkung inmitten des Krugman (die Krugman argumentierte, wäre wenig, um die Wirtschaft zu unterstützen, aber das Haushaltsdefizit deutlich zu erhöhen), haben die Spalten von Krugman einen Agraranfänger und eine stärkere Konzentration auf die Verwaltung. Da Alan Blinder es im Jahr 2002 vorlegte, war es eine Art von Missionsqualität für sein Schreiben seit damals. Krugman's zweimal wöchentliche Spalte auf der Op-Ed-Seite der New York Times hat ihn nach Nicholas Confessore "die wichtigste politische Säule in Amerika" fast allein in der Analyse der wichtigsten Geschichte in der Politik in den letzten Jahren - die nahtlose Melierung von Unternehmens-, Klasse- und politischen Interessen, bei denen die Bush-Regierung profiliert. In einem Interview Ende 2009 sagte Krugman, dass sein Missionsreferal im Post-Bush-Zeitalter verändert worden sei und die Obama-Verwaltung als "gute Männer, aber nicht so stark wie ich wie... Wenn ich mit ihnen in meiner Spalte argumentiert, ist dies eine ernsthafte Diskussion. Wir sind wirklich in der Tat im transom. " Krugman sagt, er sei effektiver, um den Wandel außerhalb der Verwaltung zu treiben als in ihm, "Ich habe versucht, diesen Schritt in der amerikanischen Geschichte zu einem Erfolg zu machen. Lassen Sie mich also, wo ich drückt. " Krugman-Säulen haben Kritik und Lob gezogen. Laut einem Artikel von 2003 in The Economist hat Krugman "der wachsenden Tendenz, alle Missstände der Welt gegenüber George Bush aufzuerlegen," kritisierte Kritiker, die der Ansicht sind, dass "das unausgedrückte Partisanship auf dem Weg seines Arguments wird" und Fehler wirtschaftlicher und politischer Gründe in seinen Spalten geltend machen. Daniel Okrent, ein ehemaliger The New York Times ombudsman, in seiner Messewellsäule kritisierte Krugman für das, was er sagte: "Die beunruhigende Gewohnheit der Gestaltung, der schleppenden und selektiven Vermischung von Nummern in einer Mode, die seine akolytes, aber ihn offen für materielle Angriffe. " Krugman's New York Times Blog ist "The Conscience of a liberal", der in erster Linie der Wirtschaft und Politik gewidmet ist. Fünf Tage nach 9/11 Terroranschlägen argumentierte Krugman in seiner Spalte, dass die Kalamity "teilweise Selbstverteidigung" sei, was die schlechte Bezahlung und Schulung der Flughafensicherheit betrifft, die durch die Übertragung der Verantwortung für die Flughafensicherheit von der Regierung auf die Fluggesellschaften angetrieben wurde. Seine Spalte hat eine verdächtige Antwort ausgelöst und die New York Times wurde mit Beschwerden überflutet. Nach Larissa MacFarquhar von The New Yorker, während einige Leute der Meinung waren, dass er zu Teilisan sei, um ein Spaltenist für die New York Times zu sein, wurde er auf der linken Seite wiederverfolgt. Auch am 10. Jahrestag der 9/11 in den Vereinigten Staaten von Krugman haben sich nach den Angriffen erneut zu einem Kontroversen entwickelt, indem er auf seinem New York Times Blog ehemaliger US-Präsident George W. Bush und ehemaliger Stadtbürgermeister von New York Rudy Giuliani das "zu Bargeld in den Schrecken" missbraucht und den Jahrestag als "anfechter Anlass für böse Anschläge" bezeichnete. Krugman war bemerkenswert für seine heftige Opposition gegen die Präsidentschaftskampagne von Bernie Sanders 2016. Januar 2016 schrieb er einen Artikel, der Bernie Sanders wegen seines wahrgenommenen Mangels an politischer Realismus kritisierte, verglichen mit den Plänen von Sanders für Gesundheits- und Finanzreform unvorhersehbar gegenüber denen von Hillary Clinton und nannte Kritiken von Sanders aus anderen liberalen Politiken wie Mike Konczal und Ezra Klein. Krugman schrieb später einen Artikel, der Sanders of ["going] für einfache Slogans über hartes Denken beschuldige und Hillary Clinton auf eine Weise bekämpft hat, die "just einfach ehrgeizig" war. Krugman hat am 12. Juli 2016 die "leprechaun Economics" als Reaktion auf die Daten des Zentralstatistikamtes (Irland) aufgenommen, die das BIP 2015 um 26,3% und das BIP 2015 auf 18,7% gestiegen. Die seit 2018 in Apple durchgeführte Leprechaun-Wirtschafts-Audit führte zur Zentralbank Irlands bei der Einführung einer neuen Wirtschaftsstatistik, einem geänderten Bruttonationaleinkommen (oder dem BNI)* zur besseren Messung der irischen Wirtschaft (2016 ist das irische BIP 143% des irischen BNE). Krugman und andere haben den Begriff "Leprechaun" verwendet, um verzerrte/unsolide Wirtschaftsdaten zu beschreiben. Krugman nutzt den Begriff Leprechaun, um Irland und seine Menschen zu verklagen. Krugman schrieb im Juni 2021 einen Artikel mit dem Titel „Yellens neue Allianz gegen Leprechauns“. Nach dem Artikel schrieb der irische Botschafter in den USA, Daniel Mulhall, einen Brief an den Verleger: „Dies ist nicht das erste Mal, dass Ihr Spaltenist das Wort Leprechaun benutzt hat, wenn er Irland anwendet, und ich sehe es als meine Pflicht, darauf hinzuweisen, dass dies ein unannehmbares Mäßig darstellt. "Krugman hat die Trump Administration hart kritisiert. Er hat auch mehrere Male darauf hingewiesen, wie Trumpt ihn übernehmen soll, um die schlimmsten zu übernehmen, so dass er vorsichtig sein muss, um seine persönlichen Überzeugungen gegen das Gewicht der Beweismittel zu überprüfen. Ostasiatisches Wachstum Paul Krugman argumentierte 1994, dass es ein Mythos sei, dass die wirtschaftlichen Erfolge der Ostasiatischen Tiger ein wirtschaftliches Wunder darstellen. Er argumentierte, dass ihr Anstieg durch die Mobilisierung von Ressourcen und ihre Wachstumsraten unweigerlich verlangsamt werde. Sein Artikel trug dazu bei, das Argument von Lawrence Lau und A Winston Young, u. a., dass das Wirtschaftswachstum in Ostasien nicht das Ergebnis neuer und origineller Wirtschaftsmodelle war, sondern von hohen Kapitalinvestitionen und zunehmender Erwerbsbeteiligung, und dass die Gesamtfaktorproduktivität nicht angestiegen war. Krugman argumentierte, dass langfristig nur die Gesamtfaktorproduktivität zu einem nachhaltigen Wirtschaftswachstum führen kann. Krugman-Artikel wurde in vielen asiatischen Ländern sehr kritisiert, als es zuerst erschienen war, und anschließende Studien bestreiten einige der Schlussfolgerungen von Krugman. Jedoch stimulierte sie auch ein großes Forschungsvolumen und kann die Regierung Singapurs dazu veranlasst haben, Anreize für den technologischen Fortschritt zu schaffen. Krugman plädierte während der asiatischen Finanzkrise von 1997 für Währungskontrollen als Weg zur Abschwächung der Krise. In einem Magazin von Fortune schlug er Austauschkontrollen als "eine Lösung, die so unbrauchbar ist, so stigmatisiert, dass kaum jemand vorgeschlagen hat. „Malaysia war das einzige Land, das solche Kontrollen erlassen hat, und obwohl die Regierung Malaysias ihre rasche wirtschaftliche Erholung bei den Währungskontrollen akzeptiert hat, ist die Beziehung umstritten. Laut einer empirischen Studie haben die Malaysian Politiken einen schnelleren wirtschaftlichen Aufschwung und einen geringeren Rückgang der Beschäftigung und der Reallöhne bewirkt. Krugman wies später darauf hin, dass die Kontrollen zum Zeitpunkt ihrer Anwendung nicht notwendig gewesen wären, aber "Malaysia hat sich als Punkt erwiesen, nämlich dass die Kontrolle von Kapital in einer Krise zumindest machbar ist. " Krugman hat kürzlich darauf hingewiesen, dass die Notkapitalkontrollen noch vom IWF gebilligt wurden und nicht mehr als radikale Politik gelten. Wirtschaftspolitik der USA Krugman kritisierte in den frühen 2000er Jahren wiederholt die Steuersenkungen von Bush, sowohl vor als auch nach ihrer Umsetzung. Krugman argumentierte, dass die Steuersenkungen das Haushaltsdefizit vergrößern, ohne die Wirtschaft zu verbessern, und dass sie die wohlhabendere Einkommensverteilung in den USA bereichern. Krugman plädierte für niedrigere Zinssätze (zur Förderung von Investitionen und Ausgaben für Wohn- und sonstige langlebige Güter) und erhöhte staatliche Ausgaben für Infrastruktur, Militär- und Arbeitslosenleistungen, da diese Maßnahmen größere Anreizwirkung hätten und im Gegensatz zu dauerhaften Steuersenkungen würde das Haushaltsdefizit nur vorübergehend erhöhen. Darüber hinaus war er gegen den Vorschlag von Bush zur Privatisierung der sozialen Sicherheit. Nachdem Alan Greenspan im August 2005 Bedenken in Bezug auf Immobilienmärkte geäußert hatte, kritisierte Krugman die frühere Zurückhaltung von Greenspan, um die Hypotheken- und verwandte Finanzmärkte zu regulieren, und plädierte dafür, dass ['he's] wie ein Mann, der vorschlägt, die Barntür einjar zu verlassen, und dann – nachdem der Pferde verschwunden ist – einen Vortrag darüber liefert, wie wichtig es ist, Ihre Tiere richtig aufzubringen." Krugman hat wiederholt seine Ansicht zum Ausdruck gebracht, dass Greenspan und Phil Gramm die beiden Personen sind, die am meisten für die Subprime-Krise verantwortlich sind. Krugman verweist auf Greenspan und Gramm für die wichtigsten Rollen, die sie gespielt haben, um Derivate, Finanzmärkte und Investmentbanken unreguliert zu halten, und auf das Gramm-Leach-Bliley-Gesetz, das die Schutzmaßnahmen der Great Depression aufgehoben hat, die Handelsbanken, Investmentbanken und Versicherungsunternehmen daran hindern, sich zu vereinen. Krugman war auch von einigen der Wirtschaftspolitik der Obama-Regierung kritisch. Er kritisierte den Obama-Anreizplan als zu klein und unzureichend angesichts der Größe der Wirtschaft und des Bankenrettungsplans als falsch; Krugman schrieb in der New York Times: "eine überwältigende Mehrheit [der amerikanischen Öffentlichkeit] ist der Ansicht, dass die Regierung zu viel investiert, um großen Finanzinstituten zu helfen. Dies deutet darauf hin, dass die Geld-für-nothing-Finanzpolitik letztendlich ihre politische Hauptstadt abbauen wird. Insbesondere betrachtete er die Maßnahmen der Obama-Regierung, das US-Finanzsystem im Jahr 2009 zu unterstützen, als unpraktikabel und ungebührlich für Wall Street Bankers geeignet. Krugman sagte im Vorfeld des Jobgipfels von Präsident Obama im Dezember 2009 in einem Interview mit frischen Dialogen: „Dieser Jobgipfel kann nicht ein leeres Übung sein .he kann nicht mit einem Vorschlag für 10 oder 20 Milliarden von Waren kommen, weil die Menschen die Meinung vertreten werden, dass es sich um ein "Stress" handelt. Es muss ein wichtiger Arbeitsvorschlag sein. Ich habe etwas wie 300 Milliarden Dollar. " Krugman hat vor kurzem die Wechselkurspolitik Chinas kritisiert, die er für einen erheblichen Rückgang der weltweiten wirtschaftlichen Erholung aus der Rezession Ende 2000s hält, und er plädierte für einen Aufschlag über chinesische Einfuhren in die USA. Jeremy Warner von The Daily Telegraph beschuldigte Krugman, eine Rückkehr zum Selbstverteidigungsprotektionismus zu empfehlen. Krugman wies im April 2010 darauf hin, dass die Verordnungen nicht nur Finanzinnovationen regeln, sondern auch Gewinne und Vergütungen der Finanzbranche besteuern sollten. Er nannte ein Papier von Andrei Shleifer und Robert Vishny, das in der vergangenen Woche veröffentlicht wurde und zu dem Schluss kam, dass die meisten Innovationen in der Tat "verbesserte Anleger mit falschen Ersatzstoffen für [traditionelle] Vermögenswerte wie Bankeinlagen," und wenn Investoren die Zahl der Wertpapiere, die unsicher sind, ein "Flug bis Sicherheit" erkennen, die zwangsläufig zu "finanzieller Fragilität" führt. " Krugman kritisierte in der New York Times im Lichte des jüngsten G-20-Gipfels in Toronto weltweit führende Politiker, um bis 2013 ein halbiertes Defizit zu vereinbaren. Krugman behauptete, dass diese Bemühungen die Weltwirtschaft in die frühen Stadien einer "dritten Depression" führen könnten und " Millionen von Menschenleben verlassen könnten, die durch das Fehlen von Arbeitsplätzen geprägt sind. "Wir plädierten stattdessen für die anhaltenden Impulse der Volkswirtschaften, um ein größeres Wachstum zu fördern. In einer 2014 durchgeführten Bewertung der Hauptstadt von Thomas Grahamtty im zwanzigsten Jahrhundert erklärte er, wir sind in einem zweiten Gilded-alter. Wirtschaftliche Einschätzungen der abonianischen Wirtschaften Krugman erkennen an, dass es sich um ein ökonomisch geprägtes und salzwasserwirtschaftliches Wirtschaftswissenschaftler handelt. Obwohl er in seiner Arbeit die New Keynesian Theorie benutzt hat, hat er sie auch kritisiert, dass es keine prädiktive Macht gibt und Ideen wie die effiziente Markthypothese und die vernünftigen Erwartungen erstickt. Seit den 90er Jahren hat er die praktische Nutzung des IS-LM-Modells der neoklassischen Synthese gefördert, wobei er seine relative Einfachheit im Vergleich zu den neuen Modellen von Indonesien und seiner fortgesetzten Währung in der wirtschaftspolitischen Analyse hervorgehoben hat. Nach der Finanzkrise von 2007 bis 2009 hat er darauf hingewiesen, dass er "die makroökonomischen Einschätzungen von Keynes-Fisher-Msky verstärkt". Post-Keynesian-Beobachter weisen die Gemeinsamkeiten zwischen den Ansichten von Krugman und denen der Post-Keynesischen Schule auf, obwohl Krugman von einigen Post-Keynesischen Ökonomen wie John Kenneth Galbraith, deren Werke The New Industrial State (2013) and Economics in Perspective (1987)Krugman als nicht „reale Wirtschaftstheorie“ und „bemerklich schlecht informiert“ bezeichnet hat. In jüngster akademischer Arbeit hat er mit Gauti Eggertsson auf einem neuen, von der Steuerschuld getragenen und schuldsorientierten Modell zusammengearbeitet, das sich an den Schreiben von Jamie Fisher, Hyman Minsky und Richard Koo orientiert. In ihrer Arbeit wird argumentiert, dass die "paradox of toil" zusammen mit dem Paradox der Flexibilität einen Liquiditätsfall, die Nachfrage und die Beschäftigung verringern kann. Freier Handel Krugmans Unterstützung für den freien Handel in den 80er- bis 90er Jahren hat einen Teil der weltweiten Anti-Globalisierungsbewegung ausgelöst. 1987 stellte er fest, dass "Wenn es ein Ökonom's Guardian gab, die Bestätigungen "Ich verstehe das Prinzip des komparativen Vorteils" und "I for Free Trade" sicherlich enthalten würden. " Krugman argumentiert jedoch in demselben Artikel, dass angesichts der Ergebnisse der Neuen Handelstheorie [freier Handel] von einer optimalen und angemessenen Regel des Daumens nie wieder behauptet werden kann, wie die Politik, die die Wirtschaftstheorie uns immer rechtfertigt. " Krugman kommt im Sinne des freien Handels vor, da die enormen politischen Kosten einer aktiven strategischen Handelspolitik entstehen und es für eine Regierung keine klare Methode gibt, um herauszufinden, welche Industrien letztlich positive Renditen erzielen wird. Er stellt ferner fest, dass die zunehmende Rendite und die strategische Handelstheorie die zugrunde liegende Wahrheit des komparativen Vorteils nicht verschlechtern. Krugman hat inmitten der großflächigen Rezession im Jahr 2009 einen erheblichen Abgang von seiner allgemeinen Unterstützung für den freien Handel gemacht und die Idee eines 25%-Zolltarifs für chinesische Einfuhren als Retaliation für die Politik Chinas, einen niedrigen Wert für das Renminbi beizubehalten, was viele als feindselige Währungsmanipulation angesehen und ihre Exporte künstlich wettbewerbsfähiger macht. Krugman stellte im Jahr 2015 seine Ambivalenz über die vorgeschlagene Trans-Pazifik-Partnerschaft fest, da die Vereinbarung nicht vor allem über den Handel war und "je nachdem, was Sie über die Vorteile des freien Handels sagen können, die meisten dieser Vorteile bereits realisiert wurden" [nach bestehenden Vereinbarungen]. Nach den Wahlen zum Protektionismus 2016 wies er darauf hin, dass der Protektionismus die Wirtschaft weniger effizient gestalten und das langfristige Wachstum verringern kann, ohne dass es zu Rezessionen führen würde.Er stellte fest, dass die Einfuhren, wenn es einen Handelskrieg gibt, so viel wie Exporte verringern würden, so dass die Beschäftigung nicht stark beeinträchtigt werden sollte, zumindest mittel- bis langfristig. Er ist der Ansicht, dass die USA die Steuer- und Kontingente für importierte Produkte nicht wiederholen sollten, auch wenn sie keine Rezession herbeiführen, würde Protektionismus "Wertschöpfungsketten" schockieren und Arbeitsplätze und Gemeinschaften in derselben Weise stören wie der freie Handel in der Vergangenheit. Darüber hinaus würden andere Länder gegen US-Exporte retaliierende Maßnahmen ergreifen. Krugman empfahl der Aufgabe von NAFTA, weil es zu wirtschaftlichen Verlusten und Störungen für Unternehmen, Arbeitsplätze und Gemeinschaften führen könnte. Krugman räumte Ende 2010 ein, dass die Modelle, die Wissenschaftler verwendet haben, um die Auswirkungen der Globalisierung in den 90er Jahren zu messen, die Auswirkungen auf Beschäftigung und Ungleichheit in Industrieländern wie den USA unterschätzten. Er stellte fest, dass der freie Handel zwar einige Industrien, Gemeinschaften und einige Arbeitnehmer beeinträchtigt hat, doch bleibt er insgesamt ein Win-win-System, das beide Parteien der Vereinbarung auf nationaler Ebene bereichern; ein Handelskrieg ist für die beteiligten Nationen gleich negativ, auch wenn er einige Einzelpersonen oder Industrien in jedem Land in Anspruch nehmen kann. Einwanderung Krugman schrieb im März 2006: „Immigration senkt die Löhne der inländischen Arbeitnehmer, die mit Einwanderern konkurrieren. Kurz gesagt: Wir sprechen über große Erhöhungen der Zahl der gering qualifizierten Arbeitskräfte im Vergleich zu anderen Inputs in die Produktion, so dass es unvermeidlich ist, dass dies einen Rückgang der Löhne bedeutet. auch die steuerliche Belastung von Einwanderern mit niedrigem Einkommen ist ziemlich klar." Politische Meinung Krugman beschreibt sich als liberal und hat erklärt, dass er den Begriff liberal im amerikanischen Kontext für „mehr oder weniger soziale demokratische Mittel in Europa“ hält. Evan Thomas berichtete in einem 2011 erschienenen Artikel über Krugman als "allererer Nachweis eines Ranking-Mitglieds der liberalen Ostküste", aber auch als jemand, der Anti-Einrichtung, ein "Scourge der Bush-Verwaltung" und ein Kritiker der Obama-Verwaltung. Im Jahr 1996 wiesen die Newsweeks Michael Hirsh darauf hin, "dass für Krugman: auch wenn eine unablässige Liberalisierung eintritt. ideologische Farbblind. Er savages die angebotsseitigen Geschäfte der Renault-Bush-Zeit mit der gleichen Glee wie die „strategischen Händler“ der Clinton-Verwaltung. " Krugman hat in Zeiten bevorzugter freier Märkte in Kontexten, in denen sie häufig als umstritten angesehen werden. Er hat gegen Mietkontroll- und Flächennutzungsbeschränkungen zugunsten von Marktangebot und -nachfrage geschrieben, wie die Opposition gegen den freien Handel und die Globalisierung gegenüber der Entwicklung durch natürliche Auswahl (1996, 1996) gegen Agrarsubventionen, argumentiert, dass Schweißshops vorzugsweise der Arbeitslosigkeit vorzuziehen seien, den Fall für lebende Löhne (1998) abgewiesen und gegen Mandate, Subventionen und Steuervergünstigungen für Ethanol (2000) argumentierten. Im Jahr 2003 stellte er den Nutzen der von der NASA betriebenen Raumfahrtflüge angesichts der verfügbaren Technologie und ihrer hohen finanziellen Kosten im Vergleich zu ihren allgemeinen Vorteilen in Frage. Krugman hat auch Kritik an den US-Bestimmungen über die Zoneneinteilung und der europäischen Arbeitsmarktregulierung geäußert. Er ruft die derzeitige israelische Politik auf, enggesinnt und "ein allmähliches, lang anhaltendes Form des nationalen Selbstmords" zu sein, in dem sie feststellt, dass es "schlecht für Juden überall, nicht die Welt zu nennen". Krugman billigte den demokratischen Kandidaten Hillary Clinton im Vorfeld der Präsidentschaftswahlen der USA 2016. Krugman hat die Führung der republikanischen Partei kritisiert, was er als strategische (aber weitgehend stillschweigende) Reliance auf rassistischen Ebenen betrachtet. In seinem Kommuniqué einer Liberal schrieb er: Die sich ändernde Politik der Rasse ermöglichte eine wiederbelebte konservative Bewegung, deren oberstes Ziel darin bestand, die Erfolge des New Deal zu rückgängig zu machen, nationale Wahlen zu gewinnen, obwohl sie Politiken unterstützt, die die Interessen einer engen Elite gegenüber denen der mittleren und unteren Amerikaner begünstigen. Krugman arbeitete bei der Arbeit an Martin Feldstein, als Letzterer zum Vorsitzenden des Rates der Wirtschaftsberater und Hauptberater von Präsident Ronald Aerospace ernannt wurde. später schrieb er in einem autobiographischen Essay "Es war so wunderlich, dass ich Teil der Clinton-Verwaltung war. Ich war damals und bin immer noch ein unablässiger Verteidiger des Wohlfahrtsstaates, der ich als die am besten geeignete soziale Vereinbarung betrachtete. Krugman stellte fest, dass "thrilling, dann enttäuschend". Er war nicht in das politische Umfeld von Washington passt und wurde nicht versucht, aufzuhalten. On Gordon Brown vs. David Cameron Laut Krugman, Gordon Brown und seiner Partei waren die Ende-2000-Finanzkrise ungerechtfertigt. Er hat auch den früheren britischen Premierminister gelobt, der nach einem dreistündigen Gespräch mit ihm als "mehr beeindruckend als jeder US-Präsident" bezeichnet wurde. Krugman wies darauf hin, dass Brown "der Charakter des weltweiten Finanzrettungsaufwands definiert" und forderte britische Wähler nachdrücklich auf, die Oppositionspartei bei der allgemeinen Wahl 2010 nicht zu unterstützen, und erklärte, dass ihre Partei Leader David Cameron "dass etwas anderes bieten sollte als die rote Flagge der fiskalischen Panik. Krugman lehnte die Invasion von Irak 2003 ab. Er schrieb in seiner New York Times Spalte: "Was wir von dem Irak debacle gelernt haben sollten, sollten Sie immer skeptisch sein und Sie sollten sich nie auf angebliche Autorität verlassen. Wenn Sie hören, dass „allyone“ eine Politik unterstützt, unabhängig davon, ob es ein Krieg der Wahl oder steuerlicher Sparten ist, sollten Sie fragen, ob „allyone“ definiert wurde, um jede Meinung auszuschließen. Donald Trump Krugman war ein Sprecher von Donald Trump und seiner Verwaltung. Seine Kritiken haben die Vorschläge des Präsidenten für den Klimawandel, die Wirtschaftspolitik, den irischen Steuerplan und die außenpolitischen Initiativen von Trump enthalten. Krugman hat in der New York Times oft seine oped Spalte benutzt, um Argumente gegen die Politik des Präsidenten zu formulieren. Krugman hat am 27. September 2019 mitgeschickt: "Anfangn, um nach zwei möglichen Ergebnissen zu suchen: Trump und einige andere enden im Gefängnis oder Tausende von Journalisten enden in Gefängnislagern. " Krugman hat bei der Wahlnacht im Jahr 2016 in einer New York Times falsch vorhergesagt, dass die Märkte nie unter Trump wiedereingezogen würden, und erklärte: „Erstpass-antwort ist nie", aber die Aufforderung in derselben Veröffentlichung drei Tage später zurückgezogen. Trump hat ihm einen "Fake News Award" verliehen. Krugman sagte: „Ich habe einen „fake-News Award“ für einen schlechten Marktanruf erhalten, der 3 Tage später von 2000-lie-Man zurückgezogen wurde, der noch nicht die populäre Stimme erhielt. Sad!“ Ansichten zur Technologie Krugman schrieb 1998 während der Dot-com-Blase einen Kommentar für Reding, der die Skepsis der optimistischen Vorhersagen für den technologieorientierten Fortschritt gefordert hat. Er folgte ihm mit mehreren pessimistischen Vorhersagen seiner eigenen, einschließlich der Tatsache, dass ["b]y 2005 oder so klar geworden ist, dass die Auswirkungen des Internet auf die Wirtschaft nicht größer als die Faxmaschine gewesen sind und dass die Zahl der Arbeitsplätze für IT-Fachleute abnimmt und zurückgeht. Krugman stellte in einem Interview 2013 fest, dass die Vorhersagen „bewährt und provokativ sein sollten, um keine sorgfältige Vorausschätzung durchzuführen. „Krugman ist ein Sprecher von Bitcoin, der sich seit 2013 gegen seine wirtschaftliche Solidität richtet. Im Jahr 2017 erklärte er, dass Bitcoin eine offensichtlichere Blase ist als Wohnung, und erklärte, dass ['t]here noch keine Demonstration war, dass es tatsächlich hilfreich ist, wirtschaftliche Transaktionen durchzuführen." Krugman ist zweimal verheiratet. Robin L. Bergman ist ein Designer. Er ist derzeit verheiratet mit Robin Wells, einem akademischen Wirtschaftswissenschaftler, der ihr BA von der Universität Chicago und ihren Doktor der Universität Kalifornien, Berkeley empfangen hat. Krugman, unterrichtete sie im MIT. Krugman und seine Frau haben zusammen mit mehreren Wirtschaftsbüchern zusammengearbeitet. Obwohl die Wiederkäuer Anfang 2007 in den Umlauf gekommen sind, dass Krugman Sohn für die Kampagne von Hillary Clinton arbeite, bekräftigte Krugman in seiner New York Times op-ed, dass er und seine Frau Kinderlos sind. Krugman lebt derzeit in New York City. Nach dem Schulbesuch von Princeton nach fünfzehn Jahren im Juni 2015 sprach er das Thema in seiner Spalte an, wobei er feststellte, dass er während seines Besuchs in New York City und hofft, sich auf Fragen der öffentlichen Ordnung zu konzentrieren. Er war anschließend Professor am Hochschulzentrum der City University of New York und ein namhafter Wissenschaftler am luxemburgischen Einkommensstudienzentrum des Hochschulabsolventen. Krugman berichtet, dass er ein fernes Verhältnis von konservativem Journalist David Frum ist. Er hat sich als "Loner" bezeichnet. Ordinarily schy. Shy mit Einzelpersonen". Verlage Werke (zugelassen oder gemeinsam genehmigt)The Spatial Economy – Städte, Regionen und International Trade (Juli 1999) mit Masahisa Fujita und Anthony Venables. MIT Presse, ISBN 0-262-06204-6 The Self Organizing Economy (Februar 1996), ISBN 1-55786-698-8 WWU und die Regionen (Dezember 1995) mit Guillermo de la Dehesa. ISBN 1-56708-038-3 Entwicklung, Geographie und Wirtschaftstheorie (Ohlin Lectures) (September 1995), ISBN 0-262-11203-5 Auslands Direktinvestitionen in den Vereinigten Staaten (3. Edition) (Februar 1995), mit Edward M. Graham.ISBN 0-88132-204-0 World Savings Shortage (September 1994), ISBN 0-88132-161-3 Was wir wissen müssen über das internationale Währungssystem?(Essays in International Finance, No 190 Juli 1993) 0-8890-064,90-0) Risiken für die Weltwirtschaft (Juli 1991) mit Guillermo de la Dehesa und Charles Taylor. ISBN 1-56708-073-1 Hat der Anpassungsprozess funktioniert?(Policy Analyses in International Economics, 34) (Juni 1991), ISBN 0-88132-116-8 Re Denking International Trade (April 1990), ISBN 0-262-11148-9 Handelspolitik und Marktstruktur (März 1989), mit Elhanan Hilfe. ISBN 0-262-08182-2 Wechselkurs-Instability (Lionel Robbins Lectures) (November 1988), ISBN 0-262-11140-3-Anpassung in der Weltwirtschaft (August 1987) ISBN 1-56708-023-5 Marktstruktur und Außenhandel: Erhöhung der Rendite, unvollkommener Wettbewerb und der internationalen Wirtschaft (Mai 1985), mit Elhanan-Hilfe.ISBN=0-262-08150-4 Bücher (editiert oder kodiert) Währungskriterium (National Bureau of Economic Research Conference Report) (September 2000), ISBN 0-226-45462-2 Handel mit Japan: Hat die Tür geöffnet?(National Bureau of Economic Research Project Report)(März 1995), ISBN 0-226-45459-2 Empirical Studies of Strategic Trade Policy (National Bureau of Economic Research Project Report) (April 1994), gemeinsam mit Alasdair Smith. ISBN 0-226-45460-6 Wechselkursziele und Währungsbänder (Oktober 1991) gemeinsam mit Marcus Miller. ISBN 0-521-41533-0 Strategische Handelspolitik und der Neuen internationalen Wirtschaft (Januar 1986), ISBN 0-262-11112-8 Wirtschaftsbücher Wirtschaft: European Edition (Frühjahr 2007), mit Robin Wells und Kathryn Graddy. Mai 2006) mit Robin Wells. Mai 2005) mit Robin Wells. ISBN 1-57259-150-1 Economics, zweite Ausgabe (2009), mit Robin Wells. ISBN 4:167-7158-6 Economics, dritte Ausgabe (2013), mit Robin Wells. ISBN 1-4292-5163-8 Economics, vierte Ausgabe (2017), mit Robin Wells. ISBN 1-4641-8665-0 Economics, fünfte Ausgabe KPMG, mit Robin Wells. ISBN 1-319-06660-7 Microeconomics (März 2004) mit Robin Wells. ISBN 4:167-5997-7 International Economics: Theorie und Politik mit Maurice Barrierfeld (2006,) ISBN 0-321-29383-5; 1st Edition (1998), ISBN 0-673-52186-9 Bücher für ein allgemeines Publikum mit Drogen: Wirtschaft, Politik und Kampf für eine bessere Zukunft (Januar 2020) End Diese Depression jetzt!(April 2012) ISBN 0-393-08877-4 Aufruf zur Stimulierung der expansiven Politik und zum Ende der Sparsamkeit Die Rückkehr der Depressionswirtschaft und die Krise 2008 (Dezember 2008) ISBN 0-393-07101-4 Eine aktualisierte Fassung seiner bisherigen Arbeit. The Conscience of a liberal (Oktober 2007) ISBN 0-393-06069-1 The Great Unraveling: Losing Our Way im New Century (September 2003) ISBN 0-393-05850-6 Buch seiner Spalten der New York Times, viele gehen mit der Wirtschaftspolitik der Bush-Regierung oder der Wirtschaft im Allgemeinen zusammen. Fuzzy Math: Der Grundleitfaden für den Bush Tax Plan (Mai 4, 2001) ISBN 0-393-05062-9The Rückführung von Depression Economics (Mai 1999) ISBN 0-393-04839-X betrachtet die lange wirtschaftlichen Stagnation Japans durch die 90er Jahre, die asiatische Finanzkrise und Probleme in Lateinamerika. Wiederherstellung der Depression Wirtschaft und der Krise 2008 (Dezember 2008) ISBN 0-393-07101-4 The Unfallal Theorist and other Dispatches from the Dismal Science (Mai 1998) ISBN 0-393-04638-9 Kurze Sammlung, vor allem aus dem Schreiben von Krugman für Slate. Pop Internationalism (März 1996) ISBN 0-262-11210-895 Sammlung, die weitgehend denselben Grund wie die Peddling Prosperity umfasst. Lebensqualität: Wirtschaftliches Ohr und Nonsense in einem Alter von Diminished Erwartungs (April 1995) Geschichte des wirtschaftlichen Denkens aus den ersten Wiedererstarkungen gegen die abonianischen Wirtschaften zum gegenwärtigen Zeitpunkt für den Häftling. Alter von Diminished Erwartungs: US-Wirtschaftspolitik in den 90er Jahren (1990) ISBN 0-262-11156-X ein "briefing Buch" zu den wichtigsten politischen Themen in der Wirtschaft. überarbeitet und aktualisiert, Januar 1994, ISBN 0-262-61092-2 dritte Ausgabe, August 1997, ISBN 0-262-11224-8 Ausgewählte akademische Artikel (2012) "Schulen, Deleveraging und Liquidity Trap:A Fisher-Msky-Koo-Ansatz". Quartalsbericht 127 (3), S.1469–513.(2009) „Die zunehmende Rückkehrrevolution in Handel und Geographie“. The American Economic Review 99 Absatz 3, S. 561–71.(1998) "It's Baaack: Japans Slump und die Rückführung der Liquidity Trap". Brookings Papers über Wirtschaftstätigkeit 1998, S.137–205.(1996) "Raumwährungskrisen Selbstverlagerung?" NBER Makroökonomisches Jahr 11, S.345–78.(1995) (mit AJ Venables) (1995).“ Globalisierung und Ungleichbehandlung von Nationen (PDF). vierteljährliches Journal of Economics.110 (4): 857-80.doi:10.2307/2946642.JSTOR 2946642.S2CID 154458353.(1991) "Erhöhung der Rückkehr und der wirtschaftlichen Geographie". Journal of Political Economy 99, pp. 483–99.(1991) Krugman, P. R. (1991). " Zielzonen und Wechselkursdynamik" (PDF). Quartalsbericht: 669–82.doi:10.2307/2937922.JSTOR 2937922.S2CID 154356042.(1991) "Geschichte versus Erwartungen". vierteljährliches Journal of Economics 106 (2), pp.651–67.(1981) "Intra-Industrie-Spezialisierung und die Gewinne aus dem Handel". Journal of Political Economy 89, pp. 959–73(1980) "Scale Economy, Produktdifferenzierung und Handelsmuster". American Economic Review 70, S.950–59.(1979) "Ein Modell der Zahlungsbilanzkrisen". Journal of Money, Credit and Banking 11, pp. 311–25.(1979) "Erhöhung der Erträge, monopolistischer Wettbewerb und internationaler Handel". Journal of International Economics 9, pp.469-79 Lesen Sie auch den Vater-Sitting Ko-op, populär im Buch von Krugman, Peddling Prosperity Liste der Wirtschaftswissenschaftler Liste der jüdischen Nobelpreisträger Liste der Zeitungssäulen New Yorkers in journalistischen Bezugsprofilen Außenbeziehungen und Spaltenarchiv in The New York Times KrugmanOnline.com enthält Bücher von Krugman, eine übliche Suchmaschine und einen zusammengefassten Inhalt des Web. Das nichtamtliche Krugman Archiv enthält fast alle seine vormaligen Artikel Paul Krugman (MIT): Archive seiner Slate und Fortune Spalten plus andere Schriftstücke1996-2000 Krugman Veröffentlichungen im National Bureau of Economic Research Counter Krugman – Artikel von Robert P. Murphy und den Architekten Thomas Woods, die versuchen, Krugman "Paul Krugman: Kommuniment, Sprecher des Bard College in Simon's Rock" (YouTube) zu wiederholen. Capazoo war ein soziales Netzwerk und Unterhaltungs-Website, die es seinen Mitgliedern ermöglichte, Freunde, Blogs, Musik, Fotos und Videos hinzuzufügen. Capazoo wurde von zwei Geschwistern, Michel Verville und Luc Verville in Montreal gemeinsam gegründet und wurde erstmals im November 2006 ins Leben gerufen. Capazoo schließt sich Mitte 2007 ab. Vier Monate nach der Wiederbelebung von Capazoo im Oktober 2007 verklagten die Mitgründer wegen der mutmaßlichen Korruption, die im Unternehmen war. Website: Capazoo hatte eine mehrsprachige Benutzeroberfläche, die Besucher und Mitglieder die Wahl zwischen Englisch und Französisch bot. Mitglieder von Capazoo konnten andere Mitglieder suchen und als Freunde hinzufügen. Freunde können einander über ein internes Zahlungssystem Botschaften senden. Capazoo bietet auch Blogging, Foto, Video und Musikladen. Eines der einzigartigen Merkmale von Capazoo war die Schaffung einer eigenen Online-Währung namens Zoops. Mitglieder können anderen Mitgliedern Zoops für ihre Videos, Fotos, Musik, Blogs und Profile. Jedes Zoop war mit 0,01 $ ausgestattet. U.S Capazoo hat ihre abonnierten Mitglieder mit einer Debitkarte bereitgestellt, die ihnen die Möglichkeit gibt, ihre akkumulierten Zoos in die nutzbare Währung zu verwandeln. Capazoo hatte auch ein Verweisprogramm, mit dem die Mitglieder verdienen Zoops durch Verweis auf neue Mitglieder auf die Website. März 2008 bei 9 Am EST hatten die Capazoo-Exekutivisten ein Treffen, bei dem entschieden wurde, dass sie ihr gesamtes Personal ausschalten würden, weil es keine rechtlichen Fragen mit den Mitgründern gibt. Letztlich hat das Unternehmen Konkurs gemacht und alle Operationen eingestellt. Partnerschaften Dezember 2007 National Lampoon Inc kam in Partnerschaft mit Capazoo. National Lampoon hat eine Beteiligung an Capazoo erworben. Alle Inhalte von National Lampoons sind auf Capazoo verfügbar. Capazoo hat sich außerdem darauf geeinigt, eine Reihe von Live-Pakten zu fördern. Capazoo hatte eine Partnerschaft mit der PremiereNet, um exklusive Inhalte in Capazoo aufzunehmen. Iovation wurde zur Behandlung von Betrugsmanagement- und Sicherheitsdiensten geschlossen. Capazoo kam auch in eine Vereinbarung von 5 Millionen Euro, die drei Jahre mit Savvis für Web-Hosting-Dienste geschlossen wurde, erhielt aber Kritik an einer solchen Bewegung. Link Externe Links Internet Archiv - Capazoo.com - Feb 2008 Liste der Mitglieder: Internet Archiv - Capazooinsiders.com Jan 2007 Capazoo (link) Bergamoe (in Französisch)