In der Geologie und Mineralogie ist eine mineralische oder mineralische Spezies im Wesentlichen eine feste chemische Verbindung mit einer ziemlich klar definierten chemischen Zusammensetzung und einer spezifischen Kristallstruktur, die natürlich in reiner Form auftritt. Die geologische Definition von Mineral schließt normalerweise Verbindungen aus, die nur in Lebewesen vorkommen. Einige Mineralien sind jedoch oft biogen (wie Calcit) oder organische Verbindungen im Sinne der Chemie (wie Mellit). Darüber hinaus synthetisieren Lebewesen oft anorganische Mineralien (wie Hydroxylapatit), die auch in Felsen vorkommen. Das Konzept des Minerals unterscheidet sich von Stein, das ist jedes sperrige, feste geologische Material, das relativ homogen ist in großem Umfang. Ein Stein kann aus einer Art Mineral bestehen, oder kann ein Aggregat von zwei oder mehreren verschiedenen Arten von Mineralien sein, räumlich getrennt in verschiedene Phasen. Einige natürliche feste Substanzen ohne eine bestimmte kristalline Struktur, wie opale oder obsidische, werden besser Mineraloide genannt. Wenn eine chemische Verbindung natürlich mit unterschiedlichen Kristallstrukturen auftritt, gilt jede Struktur als eine andere Mineralart. So sind z.B. Quarz und Stishovit zwei verschiedene Minerale aus der gleichen Verbindung, Siliciumdioxid. Die International Mineralogical Association (IMA) ist die allgemein anerkannte Standardeinrichtung für die Definition und Nomenklatur von Mineralarten. Ab Juli 2021 erkennt die IMA 5,721 offizielle Mineralarten von 5,930 vorgeschlagen oder traditionelle. Die chemische Zusammensetzung einer benannten Mineralart kann durch die Aufnahme geringer Mengen an Verunreinigungen etwas variieren. Spezifische Sorten einer Art haben manchmal konventionelle oder offizielle Namen ihrer eigenen. Zum Beispiel ist Amethyst eine violette Sorte des Mineralartenquarzs. Einige Mineralarten können unterschiedliche Anteile von zwei oder mehr chemischen Elementen aufweisen, die äquivalente Positionen in der Struktur des Minerals einnehmen; z.B. wird die Formel der Mackinawite als (Fe,Ni)9S8, Bedeutung FexNi9-xS8 angegeben, wobei x eine variable Zahl zwischen 0 und 9 ist. Manchmal wird ein Mineral mit variabler Zusammensetzung in getrennte Spezies, mehr oder weniger willkürlich, eine Mineralgruppe bilden; das ist der Fall der Silikate CaxMgyFe2-x-ySiO4, die Oligogruppe. Neben der essentiellen chemischen Zusammensetzung und Kristallstruktur umfasst die Beschreibung einer Mineralart in der Regel ihre gemeinsamen physikalischen Eigenschaften wie Gewohnheit, Härte, Glanz, Diaphaneität, Farbe, Streak, Zähigkeit, Spaltung, Bruch, Teilung, spezifische Schwerkraft, Magnetismus, Fluoreszenz, Radioaktivität, sowie ihren Geschmack oder Geruch und seine Reaktion auf Säure. Mineralstoffe werden nach wichtigen chemischen Bestandteilen klassifiziert; die beiden dominanten Systeme sind die Dana-Klassifikation und die Strunz-Klassifikation. Silikate Mineralien enthalten etwa 90% der Erdkruste. Weitere wichtige Mineralgruppen sind die nativen Elemente, Sulfide, Oxide, Halogenide, Carbonate, Sulfate und Phosphate. Definitionen International Mineralogical Association Die International Mineralogical Association hat folgende Anforderungen an einen Stoff festgelegt, der als eigenständiges Mineral zu betrachten ist: Es muss eine natürlich vorkommende Substanz sein, die durch natürliche geologische Prozesse, auf der Erde oder anderen außerirdischen Körpern gebildet wird. Dies schließt Verbindungen aus, die direkt und ausschließlich durch menschliche Aktivitäten (anthropogene) oder in lebenden Wesen (biogene) wie Wolframcarbid, urinärer Kalkuli, Calciumoxalatkristalle in Pflanzengeweben und Muscheln erzeugt werden. Stoffe mit solchen Ursprüngen können jedoch qualifizieren, wenn geologische Prozesse an ihrer Genese beteiligt waren (wie dies der Fall von Evenkite ist, abgeleitet von Pflanzenmaterial; oder Taranakite, aus Fledermaus Guan; oder Alpersit, aus Minenschwänzen). Hypothetische Substanzen sind auch ausgeschlossen, auch wenn sie vorhergesagt werden, in derzeit unzugänglichen natürlichen Umgebungen wie dem Erdkern oder anderen Planeten zu auftreten. Es muss eine feste Substanz in seinem natürlichen Auftreten sein. Eine große Ausnahme von dieser Regel ist natives Quecksilber: es wird noch von der IMA als Mineral eingestuft, obwohl es nur unter -39 °C kristallisiert, weil es vor der Festlegung der aktuellen Regeln aufgenommen wurde. Wasser und Kohlendioxid werden nicht als Mineralstoffe betrachtet, obwohl sie oft als Einschlüsse in andere Mineralien zu finden sind; Wassereis gilt jedoch als Mineral. Es muss eine gut definierte kristallographische Struktur haben; oder allgemeiner eine geordnete atomare Anordnung. Diese Eigenschaft impliziert mehrere makroskopische physikalische Eigenschaften wie Kristallform, Härte und Spaltung.Es schließt Ozokerit, Limonit, Obsidian und viele andere amorphe (nicht-kristalline) Materialien aus, die in geologischen Kontexten vorkommen. Es muss eine ziemlich definierte chemische Zusammensetzung haben. Allerdings können bestimmte kristalline Stoffe mit fester Struktur, aber variabler Zusammensetzung als einzelne Mineralarten angesehen werden. Eine gemeinsame Klasse von Beispielen sind feste Lösungen wie Mackinawit, (Fe, Ni)9S8, die meist ein Eisensulfid mit einem signifikanten Anteil an durch Nickelatome ersetzten Eisenatomen sind. Weitere Beispiele sind schichtförmige Kristalle mit variablem Schichtstapeln oder Kristalle, die sich nur in der regelmäßigen Anordnung von Leerstellen und Substitutionen unterscheiden. Andererseits können einige Stoffe, die eine kontinuierliche Reihe von Zusammensetzungen aufweisen, beliebig in mehrere Mineralien aufgeteilt werden. Das typische Beispiel ist die Oligovingruppe (Mg, Fe)2SiO4, deren magnesiumreiche und eisenreiche Endkörper als separate Mineralien (Forsterit und Fayalit) betrachtet werden. Die Einzelheiten dieser Regeln sind etwas kontrovers. So gab es einige jüngste Vorschläge, um amorphe Substanzen als Mineralien einzustufen, aber sie wurden von der IMA nicht akzeptiert. Die IMA ist auch zögerlich, Mineralien zu akzeptieren, die natürlich nur in Form von Nanopartikeln über einige hundert Atome auftreten, hat aber keine minimale Kristallgröße definiert. Einige Autoren verlangen, dass das Material ein stabiler oder metastabiler Feststoff bei Raumtemperatur (25 °C) ist. Die IMA erfordert jedoch nur, dass die Substanz ausreichend stabil ist, um ihre Struktur und Zusammensetzung gut zu bestimmen. So hat es kürzlich Meridianit (ein natürlich vorkommendes Hydrat von Magnesiumsulfat) als Mineral erkannt, obwohl es nur unter 2 °C gebildet und stabil ist.As Juli 2021 werden 5,721 Mineralarten von der IMA zugelassen. Sie werden am häufigsten nach einer Person benannt, gefolgt von Entdeckungsort; Namen auf der Grundlage chemischer Zusammensetzung oder physikalischer Eigenschaften sind die beiden anderen großen Gruppen von Mineralnamen etymologien. Die meisten Namen enden in -ite; die Ausnahmen sind in der Regel Namen, die vor der Organisation von Mineralogie als Disziplin, z.B. Galena und Diamanten, gut etabliert wurden. Biogene Mineralien Ein Thema der Gerüchte unter Geologen und Mineralologen war die Entscheidung der IMA, biogene kristalline Substanzen auszuschließen. So hat Lowenstam (1981) erklärt, dass "Organismen in der Lage sind, eine Vielzahl von Mineralien zu bilden, von denen einige nicht anorganische in der Biosphäre bilden können. "Skinner (2005) betrachtet alle Feststoffe als potenzielle Mineralien und umfasst Biominerale im Mineralreich, die durch die Stoffwechselaktivitäten von Organismen geschaffen werden. Skinner erweiterte die vorherige Definition eines Minerals, um "Element oder Verbindung, amorphe oder kristalline, durch biogeochemische Prozesse gebildet", als Mineral zu klassifizieren. Neuere Fortschritte bei der hochauflösenden Genetik und der Röntgenabsorptionsspektroskopie liefern Offenbarungen über die biogeochemischen Beziehungen zwischen Mikroorganismen und Mineralien, die auf diese Frage ein neues Licht werfen können. Zum Beispiel beschäftigt sich die IMA-gemeinsame "Arbeitsgruppe Umweltmineralogie und Geochemie" mit Mineralien in der Hydrosphäre, Atmosphäre und Biosphäre. Der Umfang der Gruppe umfasst mineralbildende Mikroorganismen, die auf fast allen Gesteins-, Boden- und Partikeloberflächen der Erde bis zu Tiefen von mindestens 1600 Metern unterhalb des Meeresbodens und 70 Kilometern in die Stratosphäre (möglicherweise in die Mesosphäre) existieren. Biogeochemische Zyklen haben zur Bildung von Mineralien für Milliarden von Jahren beigetragen. Mikroorganismen können Metalle aus der Lösung ausfällen und zur Bildung von Erzablagerungen beitragen. Sie können auch die Auflösung von Mineralien katalysieren. Vor der Auflistung der Internationalen Mineralogischen Gesellschaft wurden über 60 Biominerale entdeckt, benannt und veröffentlicht. Diese Mineralstoffe (ein Teilsatz, der in Lowenstam (1981) eingezäunt ist, werden nach Skinners (2005) Definition als Mineralien betrachtet. Diese Biominerale sind nicht in der offiziellen Liste der Mineralnamen des Internationalen Mineralverbandes aufgeführt; viele dieser Biomineralrepräsentanten sind jedoch auf die 78 Mineralklassen des Dana-Klassifikationssystems verteilt. Skinners (2005) Definition eines Minerals berücksichtigt dies, indem man feststellt, dass ein Mineral kristallin oder amorph sein kann. Obwohl Biominerale nicht die häufigste Form von Mineralien sind, helfen sie, die Grenzen von dem zu definieren, was ein Mineral ist richtig. Die formale Definition von Nickel (1995) erwähnte ausdrücklich Kristallinität als Schlüssel zur Definition eines Stoffes als Mineral.Ein 2011 Artikel definiert icosahedrite, eine Aluminium-Eisen-Kupfer-Legierung als Mineral; genannt für seine einzigartige natürliche icosahedrale Symmetrie, ist es ein quasi-Kristall. Im Gegensatz zu einem echten Kristall werden Quasikristalle bestellt, aber nicht periodisch. Steine, Erze und Edelsteine Ein Stein ist ein Aggregat aus einem oder mehreren Mineralien oder Mineraloiden. Einige Steine, wie Kalkstein oder Quarzit, bestehen in erster Linie aus einem Mineral – Calcit oder Aragonit bei Kalkstein und Quarz im letzteren Fall. Andere Gesteine können durch relative Füllungen von Schlüsselmineralien definiert werden; ein Granit wird durch Anteile von Quarz, Alkalifeldspar und Plagioclase Feldspar definiert. Die anderen Mineralstoffe im Gestein werden als Zubehörminerale bezeichnet und beeinflussen die Masse des Gesteins nicht stark. Steine können auch vollständig aus nichtmineralischem Material bestehen; Kohle ist ein sedimentäres Gestein, das vor allem aus organisch abgeleitetem Kohlenstoff besteht. In Felsen sind einige Mineralarten und Gruppen viel häufiger als andere; diese werden als steinbildende Mineralien bezeichnet. Die wichtigsten Beispiele hierfür sind Quarz, Feldspate, Glimmer, Amphibole, Pyroxene, Oligovine und Calcit; außer dem letzten sind diese Mineralstoffe Silikate. Insgesamt werden rund 150 Mineralstoffe als besonders wichtig angesehen, sei es hinsichtlich ihrer Fülle oder ihres ästhetischen Wertes in Bezug auf das Sammeln. Als Industrieminerale werden kommerziell wertvolle Mineralien und Gesteine, ausgenommen Edelsteine, Metallerze oder mineralische Brennstoffe bezeichnet. Beispielsweise kann Muscovite, eine weiße Glimmer, für Fenster (manchmal als Isinglass bezeichnet) als Füllstoff oder als Isolator verwendet werden. Erze sind Mineralien, die eine hohe Konzentration eines bestimmten Elements haben, typischerweise ein Metall. Beispiele sind Cinnabar (HgS,) ein Erz aus Quecksilber; Sphalerit (ZnS,) ein Erz aus Zink; Kassiterit (SnO2,) ein Erz aus Zinn; und Colemanit, ein Erz aus Bor. Gems sind Mineralien mit einem dekorativen Wert, und zeichnen sich von Nicht-Gemüsen durch ihre Schönheit, Haltbarkeit und in der Regel, Rarität. Es gibt etwa 20 Mineralarten, die als Edelsteinminerale qualifizieren, die etwa 35 der häufigsten Edelsteine darstellen. Edelsteinminerale sind oft in mehreren Sorten vorhanden, so dass ein Mineral mehrere verschiedene Edelsteine ausmachen kann; zum Beispiel Rubin und Saphir sind beide Korund, Al2O3. Etymologie Die erste bekannte Verwendung des Wortes Mineral in der englischen Sprache (Middle English) war das 15. Jahrhundert. Das Wort kam aus dem Mittelalterlichen Latein: Mineral, aus Minen, Minen, Erz. Das Wort der Art kommt von der lateinischen Art, "eine besondere Art, Art oder Art mit ausgeprägtem Aussehen oder Aussehen." ChemieDie Fülle und Vielfalt der Mineralien wird direkt von ihrer Chemie kontrolliert, wiederum abhängig von elementaren Füllungen in der Erde. Die meisten beobachteten Mineralien stammen aus der Erdkruste. Acht Elemente machen die meisten wesentlichen Bestandteile von Mineralien aus, aufgrund ihrer Fülle in der Kruste. Diese acht Elemente, die auf über 98 % der Kruste des Gewichts summieren, sind, um die Fülle zu verringern: Sauerstoff, Silicium, Aluminium, Eisen, Magnesium, Calcium, Natrium und Kalium. Sauerstoff und Silizium sind bei weitem die beiden wichtigsten – Sauerstoff macht 47% der Kruste aus und Silizium macht 28% aus. Die sich bildenden Mineralien sind diejenigen, die bei der Temperatur und dem Druck der Bildung am stabilsten sind, innerhalb der Grenzen, die durch die Massenchemie des Grundkörpers auferlegt werden. Beispielsweise finden sich in den meisten igneösen Gesteinen vor allem die vorhandenen Aluminium- und Alkalimetalle (Natrium und Kalium) in Kombination mit Sauerstoff, Silizium und Calcium als Feldspatminerale. Wenn das Gestein jedoch ungewöhnlich reich an Alkalimetallen ist, wird es nicht genug Aluminium geben, um mit dem ganzen Natrium als Feldspat zu kombinieren, und das überschüssige Natrium wird sodische Amphibole bilden, wie z.B. riebeckite. Wenn der Aluminiumgehalt ungewöhnlich hoch ist, bildet das überschüssige Aluminium Muskovit oder andere aluminiumreiche Mineralien. Ist Silicium nicht ausreichend, wird ein Teil des Feldspats durch feldspathoide Mineralien ersetzt. Präzise Vorhersagen, deren Mineralien in einem Gestein einer bestimmten Zusammensetzung bei einer bestimmten Temperatur und Druck vorhanden sein werden, erfordern komplexe thermodynamische Berechnungen. Allerdings können mit relativ einfachen Regeln des Daumens, wie der CIPW-Norm, nähere Schätzungen für Vulkangestein aus trockenem Magma gemacht werden. Die chemische Zusammensetzung kann zwischen Endgliedarten einer festen Lösungsreihe variieren. Beispielsweise umfassen die Plagioclasefeldspars eine kontinuierliche Serie von Natrium-reichem Endglied Albit (NaAlSi3O8) bis Calcium-reichem Anorthit (CaAl2Si2O8) mit vier anerkannten Zwischensorten zwischen ihnen (in Ordnung von Natrium- bis Calcium-reichen:) Oligoclase, Andesin, Labradorit und Bytownit.Weitere Beispiele der Serie sind die olivine Serie von Magnesium-reichen Forsterit und eisenreichen Fayalit und die Wolframit-Serie von manganreichen Hübnerit und eisenreichen Ferrit. Chemische Substitution und Koordination Polyhedra erklären dieses gemeinsame Merkmal der Mineralien. Mineralstoffe sind in der Natur keine reinen Stoffe und werden durch alle anderen Elemente im gegebenen chemischen System verunreinigt. Dadurch kann ein Element für ein anderes ersetzt werden. Die chemische Substitution wird zwischen Ionen ähnlicher Größe und Ladung auftreten; z.B. wird K+ wegen chemischer und struktureller Unkompatibilitäten, die durch einen großen Unterschied in Größe und Ladung verursacht werden, nicht Si4+ ersetzen. Ein häufiges Beispiel für die chemische Substitution ist die von Si4+ von Al3,+, die eng in der Kruste, Größe und Fülle sind. Im Beispiel der Plagioclase gibt es drei Substitutionsfälle. Feldspats sind alle Gerüstsilikate, die ein Silizium-Sauerstoff-Verhältnis von 2:1 aufweisen, und der Raum für andere Elemente wird durch die Substitution von Si4+ durch Al3+ zu einer Basiseinheit von [AlSi3O8]- gegeben; ohne die Substitution würde die Formel als SiO2 ladungsausgeglichen sein, wodurch Quarz entsteht. Die Bedeutung dieser Struktureigenschaft wird durch Koordinationspolyeder weiter erläutert. Die zweite Substitution tritt zwischen Na + und Ca 2 auf; + die Differenz muss jedoch durch eine zweite Substitution von Si 4 + durch Al 3 + berücksichtigt werden. Koordination Polyhedra sind geometrische Darstellungen, wie ein Kation von einem Anion umgeben ist. In der Mineralogie werden Koordinationspolyeder in der Regel in Bezug auf Sauerstoff betrachtet, aufgrund seiner Fülle in der Kruste. Die Basiseinheit der Silikatminerale ist das Silicatetraeder – ein Si4+ umgeben von vier O2-. Eine alternative Art, die Koordination des Silikats zu beschreiben, ist eine Zahl: Bei dem Quarztetraeder soll das Silicium eine Koordinationszahl von 4 aufweisen. Verschiedene Kationen haben einen bestimmten Bereich möglicher Koordinationszahlen; für Silizium ist es fast immer 4, außer sehr Hochdruckmineralien, wo die Verbindung so komprimiert wird, dass Silicium in sechsfacher (oktaedraler) Koordination mit Sauerstoff vorliegt. Größere Kationen haben aufgrund der Zunahme der relativen Größe im Vergleich zu Sauerstoff eine größere Koordinationszahl (die letzte orbitale Unterschale schwerer Atome ist auch anders). Veränderungen der Koordinationszahlen führen zu physikalischen und mineralogischen Unterschieden; z.B. bei hohem Druck, wie z.B. im Mantel, werden viele Mineralstoffe, insbesondere Silikate wie Olivin und Granat, zu einer Perowskitstruktur wechseln, wo Silizium in oktaedraler Koordination ist. Weitere Beispiele sind die Alumosilikate Kyanit, Andalusit und Sillimanit (Polymorphe, da sie die Formel Al2SiO5 teilen), die sich durch die Koordinationsnummer des Al3 unterscheiden;+ diese Minerale wechseln als Reaktion auf Druck- und Temperaturänderungen voneinander. Bei Silikatmaterialien ermöglicht die Substitution von Si4+ durch Al3+ eine Vielzahl von Mineralstoffen, da Ladungen ausgeglichen werden müssen. Da die acht häufigsten Elemente über 98% der Erdkruste ausmachen, werden die kleinen Mengen der anderen Elemente, die typischerweise vorhanden sind, in die gemeinsamen steinbildenden Mineralien ersetzt. Die markanten Mineralien der meisten Elemente sind sehr selten, nur dort, wo diese Elemente durch geologische Prozesse wie hydrothermale Zirkulation konzentriert wurden, bis zu dem Punkt, wo sie nicht mehr in gemeinsamen Mineralien untergebracht werden können. Temperatur- und Druckänderungen und Zusammensetzung ändern die Mineralogie einer Gesteinsprobe. Veränderungen der Zusammensetzung können durch Prozesse wie Bewitterung oder Metasomatismus (hydrothermale Veränderung) hervorgerufen werden. Temperatur- und Druckänderungen treten auf, wenn das Wirtsgestein tektonisch oder magmatisch in unterschiedliche physikalische Regime bewegt wird. Veränderungen der thermodynamischen Bedingungen machen es günstig, wenn mineralische Assemblages miteinander reagieren, um neue Mineralstoffe herzustellen; als solche können zwei Gesteine eine identische oder eine sehr ähnliche Schüttgesteinschemie ohne eine ähnliche Mineralogie aufweisen. Dieser Prozess der mineralogischen Veränderung ist mit dem Gesteinszyklus verbunden. Ein Beispiel für eine Reihe von mineralischen Reaktionen ist wie folgt dargestellt. Orthoclase feldspar (KAlSi3O8) ist ein Mineral, das häufig in Granit, einem plutonic igneous Rock gefunden wird. Bei Witterung reagiert es zu Kaolinit Al2Si2O5(OH)4, einem sedimentären Mineral und Kieselsäure:) 2 KAlSi3O8 + 5 H2O + 2 H+ → Al2Si2O5(OH)4 + 4 H2SiO3+ 2 K+Unter niedriggradigen metamorphen Bedingungen reagiert Kaolinit mit Quarz zu Pyrophyllit Al2Si4O10(OH)2: Al2Si2O5(OH)4 + SiO2→ Al2Si4O10(OH)2 + H2OAs metamorpher Grad steigt, reagiert das Pyrophyllit zu Kyanit und Quarz: Al2Si4O10(OH)2 → Al2SiO5 + 3 SiO2 + H2OAlternativ kann ein Mineral seine Kristallstruktur aufgrund von Temperatur- und Druckänderungen ohne Reaktion verändern. Beispielsweise wird Quarz in eine Vielzahl seiner SiO2-Polymorphe wie Tridymit und Cristobalit bei hohen Temperaturen und Coesite bei hohen Drücken wechseln. Physikalische Eigenschaften Die Einstufung von Mineralien reicht von einfach bis schwierig. Ein Mineral kann durch mehrere physikalische Eigenschaften identifiziert werden, von denen einige ohne Äquivokation zur vollständigen Identifizierung ausreichen. In anderen Fällen können Mineralien nur durch eine komplexere optische, chemische oder Röntgenbeugungsanalyse klassifiziert werden; diese Methoden können jedoch aufwendig und zeitaufwendig sein. Physikalische Eigenschaften für die Klassifizierung sind Kristallstruktur und Gewohnheit, Härte, Glanz, Diaphaneität, Farbe, Streifen, Spaltung und Bruch, und spezifische Schwerkraft. Weitere weniger allgemeine Tests umfassen Fluoreszenz, Phosphoreszenz, Magnetismus, Radioaktivität, Zähigkeit (Response zu mechanischen induzierten Formänderungen,) Piezoizität und Reaktivität gegenüber verdünnten Säuren. Kristallstruktur und Gewohnheit Kristallstruktur ergibt sich aus der geordneten geometrischen räumlichen Anordnung von Atomen in der inneren Struktur eines Minerals. Diese Kristallstruktur basiert auf einer regelmäßigen inneren atomaren oder ionischen Anordnung, die oft in der geometrischen Form exprimiert wird, die der Kristall nimmt. Auch wenn die Mineralkörner zu klein sind oder unregelmäßig geformt sind, ist die darunterliegende Kristallstruktur immer periodisch und kann durch Röntgenbeugung bestimmt werden. Mineralien werden typischerweise durch ihren Symmetriegehalt beschrieben. Kristalle sind auf 32 Punktgruppen beschränkt, die sich durch ihre Symmetrie unterscheiden. Diese Gruppen werden wiederum in breitere Kategorien eingeteilt, wobei die meisten davon die sechs Kristallfamilien sind. Diese Familien lassen sich durch die relativen Längen der drei kristallographischen Achsen und deren Winkel beschreiben; diese Verhältnisse entsprechen den Symmetrieoperationen, die die engeren Punktgruppen definieren. Sie sind nachfolgend zusammengefasst; a, b und c die Achsen, und α, β, γ den der jeweiligen kristallographischen Achse entgegengesetzten Winkel (z.B. α den der a-Achse entgegengesetzten Winkel, vz. den Winkel zwischen b und c-Achsen) darstellen: Die sechseckige Kristallfamilie wird auch in zwei Kristallsysteme aufgeteilt – das dreieckige, eine dreifache Symmetrieachse aufweisende und das sechsfache Symmetrieachse. Chemie und Kristallstruktur definieren zusammen ein Mineral. Bei einer Beschränkung auf 32 Punktgruppen können Mineralien verschiedener Chemie identische Kristallstruktur aufweisen. Zum Beispiel gehören Halite (NaCl,) galena (PbS,) und Periclase (MgO) alle der hexaoctahedralen Punktgruppe (isometrische Familie), da sie eine ähnliche Stöchiometrie zwischen ihren verschiedenen Bestandteilen aufweisen. Polymorphe sind dagegen Gruppierungen von Mineralien, die eine chemische Formel, aber eine andere Struktur haben. Beispielsweise haben Pyrit und Marcasit, beide Eisensulfide, die Formel FeS2, deren erstere jedoch isometrisch ist, während dieser orthorhombisch ist. Dieser Polymorphismus erstreckt sich auf andere Sulfide mit der allgemeinen AX2-Formel; diese beiden Gruppen sind gemeinsam als Pyrit- und Marcasitgruppen bekannt. Polymorphismus kann sich über reinen Symmetriegehalt hinaus erstrecken. Die Alumosilikate sind eine Gruppe von drei Mineralen – Kyanit, Andalusit und Sillimanit –, die die chemische Formel Al2SiO5 teilen. Kyanite ist triclinisch, während Andalusit und Sillimanit sowohl orthorhombisch als auch zur dipyramidalen Punktgruppe gehören. Diese Unterschiede ergeben sich entsprechend der Koordination von Aluminium innerhalb der Kristallstruktur. In allen Mineralien ist immer ein Aluminiumion in sechsfacher Abstimmung mit Sauerstoff. Silizium ist in der Regel in vierfacher Koordination in allen Mineralien; eine Ausnahme ist ein Fall wie Stishovit (SiO2, ein ultrahochdruckquarz-Polymorph mit rutiler Struktur). In Kyanit ist das zweite Aluminium in sechsfacher Koordination; seine chemische Formel kann als Al[6]Al[6]SiO5 ausgedrückt werden, um seine Kristallstruktur zu reflektieren. Andalusit hat das zweite Aluminium in fünffacher Koordination (Al[6]Al[5]SiO5) und Sillimanit hat es in vierfacher Koordination (Al[6]Al[4]SiO5). Unterschiede in der Kristallstruktur und der Chemie beeinflussen sehr andere physikalische Eigenschaften des Minerals. Die Kohlenstoff-Allotrope Diamant und Graphit haben sehr unterschiedliche Eigenschaften; Diamant ist die härteste natürliche Substanz, hat einen Adamantin-Lluster und gehört zur isometrischen Kristallfamilie, während Graphit sehr weich ist, hat eine fettige Lustre, und Kristallisen in der hexagonalen Familie.Dieser Unterschied wird durch Verklebungsunterschiede berücksichtigt. Bei Diamanten handelt es sich bei den Kohlenstoffen um sp3-Hybrid-Orbitale, d.h. sie bilden einen Rahmen, in dem jeder Kohlenstoff tetraedrisch an vier Nachbarn kovalent gebunden ist; andererseits besteht Graphit aus Kohlenstoffplatten in sp2-Hybrid-Orbitalen, wobei jeder Kohlenstoff kovalent an nur drei andere gebunden ist. Diese Blätter werden von viel schwächeren van der Waals-Kräfte zusammengehalten, und diese Diskrepanz übersetzt zu großen makroskopischen Unterschieden. Twinning ist das Zusammenwachsen von zwei oder mehr Kristallen einer einzigen Mineralart. Die Geometrie der Partnerschaft wird durch die Symmetrie des Minerals gesteuert. Dadurch gibt es mehrere Arten von Zwillingen, darunter Kontakt-Zwillinge, retikulierte Zwillinge, genikulierte Zwillinge, Penetrations-Zwillinge, zyklische Zwillinge und polysynthetische Zwillinge. Kontakt oder einfache Zwillinge bestehen aus zwei Kristallen, die in einer Ebene verbunden sind; diese Art von Gesteinspartner ist häufig im Spinell. Retikulierte Zwillinge, in Rutil üblich, sind ineinandergreifende Kristalle ähneln Netz. Genikulierte Zwillinge haben eine Biegung in der Mitte, die durch Beginn des Zwillings verursacht wird. Penetrations-Zwillinge bestehen aus zwei einzelnen Kristallen, die ineinander gewachsen sind; Beispiele hierfür sind kreuzförmige Staurolit-Zwillinge und Carlsbad-Twinning in der Orthoclase. Cyclische Zwillinge werden durch wiederholte Geschwister um eine Drehachse verursacht. Diese Art von Partnerschaften tritt um drei, vier, fünf, sechs oder achtfache Achsen auf, und die entsprechenden Muster werden als Dreier, Vierer, Fünfer, Sechser und Achter bezeichnet. Sechslinge sind in Aragonit üblich. Polysynthetische Zwillinge sind zyklische Zwillinge durch das Vorhandensein von repetitiven Geschwistern ähnlich; statt um eine Rotationsachse zu auftreten, tritt polysynthetische Geschwister entlang paralleler Ebenen, meist im mikroskopischen Maßstab, auf. Kristallgewohnheit bezieht sich auf die Gesamtform des Kristalls. Mehrere Begriffe werden verwendet, um diese Eigenschaft zu beschreiben. Zu den üblichen Gewohnheiten gehören die Gelenke, die nadelförmige Kristalle wie in Natrolit beschreibt, geknüpft, dendritisch (tree-pattern, häufig in nativem Kupfer,) equant, die typisch für Granat, prismatisch (verlängert in einer Richtung), und tabellarisch ist, die sich von der gemesserten Gewohnheit unterscheidet, indem sie platy ist, während diese eine definierte Dehnung aufweist. Im Zusammenhang mit der Kristallform ist die Qualität der Kristallflächen eine Diagnostik einiger Mineralien, insbesondere mit einem petrographischen Mikroskop. Euedralkristalle haben eine definierte äußere Form, während anhedrale Kristalle nicht; diese Zwischenformen werden als subhedral bezeichnet. Härte Die Härte eines Minerals definiert, wie viel es Kratzern widerstehen kann. Diese physikalische Eigenschaft wird durch die chemische Zusammensetzung und kristalline Struktur eines Minerals kontrolliert. Die Härte eines Minerals ist nicht unbedingt für alle Seiten konstant, was eine Funktion seiner Struktur ist; kristallographische Schwäche macht einige Richtungen weicher als andere. Ein Beispiel dieser Eigenschaft besteht in Kyanit, das eine Mohs-Härte von 51⁄2 parallel zu [001], aber 7 parallel zu [100] aufweist. Die häufigste Maßverkörperung ist die ordinale Härtewaage Mohs. Definiert durch zehn Indikatoren, ein Mineral mit einem höheren Index kratzt die darunter. Die Skala reicht von Talk, einem Schichtsilikat bis zu Diamanten, einem Kohlenstoff-Polymorph, das das härteste natürliche Material ist. Die Skala ist unten vorgesehen: Lustre und Diaphaneität Lustre zeigt an, wie Licht von der Oberfläche des Minerals reflektiert, in Bezug auf seine Qualität und Intensität. Es gibt zahlreiche qualitative Begriffe, die zur Beschreibung dieser Eigenschaft verwendet werden, die in metallische und nichtmetallische Kategorien aufgeteilt werden. Metallische und submetallische Mineralien weisen eine hohe Reflektivität wie Metall auf; Beispiele für Mineralien mit diesem Glanz sind Galena und Pyrit. Nichtmetallische Glanzmittel sind: Adamantin, wie z.B. in Diamant; glasig, in Silikatmineralien sehr verbreitet; perlförmig, wie z.B. in Talkum und Apophyllit; harzartig, z.B. Glieder der Granatgruppe; seidig, die in Fibrousmineralien wie Asbestiform chrysotil üblich ist. Die Diaphaneität eines Minerals beschreibt die Fähigkeit des Lichts, durch ihn hindurchzugehen. Transparente Mineralien vermindern nicht die Intensität des Lichts, das sie durchdringt. Ein Beispiel für ein transparentes Mineral ist Moscovite (Kalium Gica;) einige Sorten sind ausreichend klar, um für Fenster verwendet worden. Transluzente Mineralien erlauben etwas Licht, aber weniger als diejenigen, die transparent sind. Jadeit und Nephrit (Mineralformen von Jade sind Beispiele für Mineralien mit dieser Eigenschaft). Mineralien, die Licht nicht passieren lassen, werden als opak bezeichnet. Die Diaphaneität eines Minerals hängt von der Dicke der Probe ab.Wenn ein Mineral ausreichend dünn ist (z.B. in einem dünnen Abschnitt für die Petrographie), kann es transparent werden, auch wenn diese Eigenschaft nicht in einer Handprobe gesehen wird. Im Gegensatz dazu sind einige Mineralien wie Hämatit oder Pyrit auch im Dünnschnitt opak. Farbe und Streak Farbe ist die offensichtlichste Eigenschaft eines Minerals, aber es ist oft nicht-diagnostisch. Es wird durch elektromagnetische Strahlung verursacht, die mit Elektronen interagiert (außer im Falle der Inkandeszenz, die nicht für Mineralien gilt). In Bezug auf ihren Beitrag zur Farbe eines Minerals sind zwei breite Klassen von Elementen (idiochromatisch und allochromatisch) definiert: Idiochromatische Elemente sind essentiell für die Zusammensetzung eines Minerals; ihr Beitrag zur Farbe eines Minerals ist diagnostisch. Beispiele für solche Mineralien sind Malachit (grün) und Azurit (blau). Im Gegensatz dazu liegen allochromatische Elemente in Mineralien in Spurenmengen als Verunreinigungen vor. Ein Beispiel für ein solches Mineral wären die Rubin- und Saphirsorten des Mineralkorunds. Die Farben pseudochromatischer Minerale sind das Ergebnis von Störungen von Lichtwellen. Beispiele sind Labradorit und Bornit. Neben der einfachen Körperfarbe können Minerale verschiedene andere unverwechselbare optische Eigenschaften wie Farbspiel, Asterismus, Chatoyanz, Irideszenz, Planen und Pleochroismus aufweisen. Einige dieser Eigenschaften sind mit Farbvariabilität verbunden. Farbspiel, wie im Opal, führt dazu, dass die Probe verschiedene Farben reflektiert, wie sie gedreht wird, während der Pleochroismus die Farbänderung beschreibt, da Licht in einer anderen Orientierung ein Mineral durchläuft. Irideszenz ist eine Vielzahl von Farben, bei denen Licht eine Beschichtung auf der Oberfläche von Kristall, Spaltebenen oder von Schichten mit geringen Gradationen in der Chemie abstreut. Demgegenüber wird das Farbspiel in Opal durch Lichtbrechung von geordneten mikroskopischen Kieselsäurekugeln innerhalb seiner physikalischen Struktur verursacht. Chatoyancy ("cat's eye)" ist die wellige Farbbandierung, die beobachtet wird, wie die Probe gedreht wird; Asterismus, eine Vielzahl von Chatoyancy, gibt das Aussehen eines Sterns auf dem Mineralkorn. Letztere Eigenschaft ist besonders häufig in Edelstein-Qualität Korund. Der Streifen eines Minerals bezieht sich auf die Farbe eines Minerals in Pulverform, das mit seiner Körperfarbe identisch sein kann oder nicht. Die häufigste Art, diese Eigenschaft zu testen, wird mit einer Streak-Platte gemacht, die aus Porzellan besteht und entweder weiß oder schwarz gefärbt ist. Der Streifen eines Minerals ist unabhängig von Spurenelementen oder einer beliebigen Bewitterungsfläche. Ein gemeinsames Beispiel dieser Eigenschaft ist mit Hämatit illustriert, das in Handprobe schwarz, silber oder rot gefärbt ist, aber einen Kirschrot bis rotbraunen Streifen aufweist. Streak zeichnet sich häufiger für metallische Mineralien aus, im Gegensatz zu nichtmetallischen Mineralien, deren Körperfarbe von allochromatischen Elementen erzeugt wird. Streak-Tests werden durch die Härte des Minerals eingeschränkt, da die Streak-Platte stattdessen härter als 7 Pulver ist. Cleavage, Trennen, Bruch und Zähigkeit Mineralstoffe weisen definitionsgemäß eine charakteristische atomare Anordnung auf. Schwächen in dieser kristallinen Struktur verursachen Schwächen, und der Bruch eines Minerals entlang solcher Ebenen wird als Spaltung bezeichnet. Die Qualität der Spaltung kann beschrieben werden, basierend auf, wie sauber und leicht die Mineralrisse; gemeinsame Deskriptoren, um Qualität zu reduzieren, sind perfekt, gut, deutlich und schlecht". Bei besonders transparenten Mineralien oder im Dünnschnitt ist die Spaltung als eine Reihe von parallelen Linien zu sehen, die die ebenen Flächen von der Seite her markieren. Cleavage ist keine universelle Eigenschaft unter Mineralien; z.B. Quarz, bestehend aus weitgehend miteinander verbundenen Kieselsäuretetraeder, hat keine kristallographische Schwäche, die es erlauben würde, zu spalten. Im Gegensatz dazu bestehen Glimmer, die eine perfekte Basalspaltung aufweisen, aus Platten aus Quarztetraeder, die sehr schwach zusammengehalten werden. Da die Spaltung eine Funktion der Kristallographie ist, gibt es eine Vielzahl von Spaltarten. Cleavage tritt typischerweise in einer, zwei, drei, vier oder sechs Richtungen auf. Die Basalspaltung in einer Richtung ist eine markante Eigenschaft der Glimmer. Zwei-Richtungale Spaltung wird als Prismen bezeichnet und tritt in Mineralien wie Amphibolen und Pyroxenen auf. Mineralien wie Galena oder Halit haben kubische (oder isometrische) Spaltung in drei Richtungen bei 90°; wenn drei Spaltrichtungen vorhanden sind, jedoch nicht bei 90°, wie z.B. in Calcit oder Rhodochrosit, wird es als rhombohedrale Spaltung bezeichnet. Die Oktaedralspaltung (vier Richtungen) liegt in Fluorit und Diamant vor und Sphalerit hat sechs-direktionale Dodekahedralspaltung.Minerale mit vielen Spaltungen können in allen Richtungen nicht gleich gut brechen; zum Beispiel hat Calcit gute Spaltung in drei Richtungen, aber Gips hat perfekte Spaltung in einer Richtung und schlechte Spaltung in zwei anderen Richtungen. Winkel zwischen Spaltebenen variieren zwischen Mineralien. Da es sich bei den Amphibolen beispielsweise um Doppelkettensilikate und die Pyroxene um einkettige Silikate handelt, ist der Winkel zwischen ihren Spaltebenen unterschiedlich. Die Pyroxene spalten sich bei etwa 90° in zwei Richtungen, während die Amphibole in zwei durch etwa 120° und 60° getrennten Richtungen unverwechselbar spalten. Die Spaltwinkel können mit einem Kontakt-Goniometer gemessen werden, das einem Protrahierer ähnlich ist. Die Teilung, manchmal als "falsche Spaltung" bezeichnet, ist ähnlich wie die Spaltung, sondern wird durch strukturelle Defekte im Mineral erzeugt, im Gegensatz zu systematischer Schwäche. Die Teilung variiert von Kristall zu Kristall eines Minerals, während alle Kristalle eines bestimmten Minerals spalten, wenn die atomare Struktur diese Eigenschaft erlaubt. In der Regel wird das Trennen durch eine gewisse Belastung auf einen Kristall verursacht. Die Quellen der Spannungen umfassen Verformungen (z.B. Druckerhöhung, Exsolution oder Partnerschaft. Minerale, die oft Teilungen zeigen, sind die Pyroxene, Hämatit, Magnetit und Korund. Wenn ein Mineral in einer Richtung gebrochen wird, die nicht einer Spaltungsebene entspricht, wird es als gebrochen bezeichnet. Es gibt mehrere Arten von ungleichmäßigen Bruch. Das klassische Beispiel ist ein konchoidaler Bruch, wie der von Quarz; abgerundete Oberflächen entstehen, die durch glatte gekrümmte Linien gekennzeichnet sind. Diese Art von Bruch tritt nur in sehr homogenen Mineralien auf. Andere Arten von Bruch sind faserig, splintery und hackly. Letzteres beschreibt einen Bruch entlang einer rauen, geklemmten Oberfläche; ein Beispiel dieser Eigenschaft ist in nativem Kupfer zu finden. Die Zähigkeit ist mit Spaltung und Bruch verbunden. Während Bruch und Spaltung die Oberflächen beschreiben, die beim Bruch eines Minerals entstehen, beschreibt die Zähigkeit, wie resistent ein Mineral gegen ein solches Brechen ist. Minerale können als spröde, duktil, schmelzbar, sektil, flexibel oder elastisch beschrieben werden. Spezifische Schwerkraft Spezifische Schwerkraft beschreibt die Dichte eines Minerals numerisch. Die Dimensionen der Dichte sind durch Volumen geteilt mit Einheiten: kg/m3 oder g/cm3.Die spezifische Schwerkraft ist definiert als die Dichte des Minerals geteilt durch die Dichte des Wassers bei 4 °C und ist somit eine dimensionslose Menge, identisch in allen Einheitssystemen. Es kann als Quotient der Masse der Probe und Differenz zwischen dem Gewicht der Probe in Luft und ihrem entsprechenden Gewicht in Wasser gemessen werden. Unter den meisten Mineralien ist diese Eigenschaft nicht diagnostisch. Gesteinsbildende Mineralien – typischerweise Silikate oder gelegentlich Carbonate – haben eine spezifische Schwerkraft von 2,5–3,5. Hohe spezifische Schwerkraft ist eine diagnostische Eigenschaft eines Minerals. Eine Variation der Chemie (und folglich Mineralklasse) korreliert an eine Veränderung der spezifischen Schwerkraft. Unter den häufigeren Mineralien neigen Oxide und Sulfide dazu, eine höhere spezifische Schwerkraft zu haben, da sie Elemente mit höherer Atommasse enthalten. Eine Verallgemeinerung ist, dass Minerale mit metallischem oder adamantinem Glanz tendenziell höhere spezifische Gravitäten haben als solche mit einem nichtmetallischen bis stumpfen Glanz. Z.B. weist Hämatit Fe2O3 eine spezifische Schwerkraft von 5,26 auf, während galena, PbS, eine spezifische Schwerkraft von 7,2–7,6 aufweist, was auf ihren hohen Eisen- bzw. Bleigehalt zurückzuführen ist. Eine sehr hohe spezifische Schwerkraft ist charakteristisch für native Metalle; z.B. kamacit, eine in Eisen-Nickel-Legierung gemeinsame Eisen-Nickel-Legierung hat eine spezifische Schwerkraft von 7,9 und Gold hat eine beobachtete spezifische Schwerkraft zwischen 15 und 19.3 Sonstige Eigenschaften Andere Eigenschaften können verwendet werden, um Mineralien zu diagnostizieren. Diese sind weniger allgemein und gelten für bestimmte Mineralien. Abtropfen von verdünnter Säure (oft 10% HCl) auf mineralische Hilfsmittel bei der Unterscheidung von Carbonaten aus anderen Mineralklassen. Die Säure reagiert mit der Carbonat- ([CO3]2-)-Gruppe, die den betroffenen Bereich zu einer Schwächung bringt und Kohlendioxidgas abgibt. Dieser Test kann weiter erweitert werden, um das Mineral in seiner ursprünglichen Kristallform oder in Pulverform zu testen. Ein Beispiel für diesen Test wird bei der Unterscheidung von Calcit von Dolomit, insbesondere innerhalb der Felsen (Limstein bzw. Dolomit) durchgeführt. Calcit scheidet sofort in Säure aus, während Säure auf pulverisiertes Dolomit (oft auf eine zerkratzte Oberfläche in einem Gestein) aufgetragen werden muss, damit es abnimmt. Zeolith-Mineralien werden nicht in Säure abfallen; stattdessen werden sie nach 5–10 Minuten frostiert und wenn sie für einen Tag in Säure verbleiben, lösen sie sich auf oder werden ein Kieselgel.Magnetismus ist eine sehr auffällige Eigenschaft von einigen Mineralien. Unter den üblichen Mineralien zeigt Magnetit diese Eigenschaft stark, und der Magnetismus ist auch, wenn auch nicht so stark, in Pyrrhotit und Ilmenit vorhanden. Einige Mineralien zeigen elektrische Eigenschaften – zum Beispiel Quarz ist piezoelektrisch – aber elektrische Eigenschaften werden aufgrund unvollständiger Daten und natürlicher Variation selten als diagnostische Kriterien für Mineralien verwendet. Mineralstoffe können auch auf Geschmack oder Geruch getestet werden. Halit, NaCl, ist Tischsalz; sein Kalium tragendes Gegenstück, Sylvit, hat einen ausgeprägten bitteren Geschmack. Sulfide haben einen charakteristischen Geruch, insbesondere wenn Proben gebrochen, reagieren oder pulverisiert werden. Radioaktivität ist eine seltene Eigenschaft in Mineralien, die radioaktive Elemente enthalten. Die radioaktiven Elemente könnten ein bestimmender Bestandteil sein, wie z.B. Uran in Uraninit, Auteinheit und Carnotit oder als Spurenverunreinigungen, wie im Zirkon. Der Zerfall eines radioaktiven Elements beschädigt die mineralische Kristallstruktur, die es lokal amorph macht (metamict-Zustand;) das optische Ergebnis, genannt ein radioaktives Halo oder Pleochroic Halo, ist mit verschiedenen Techniken, wie Dünnschnitt-Porrographie beobachtbar. Klassifikation frühere Klassifikationen In 315 v. Chr. präsentierte Theophrastus seine Einstufung von Mineralien in seine Behandlung auf Steinen. Seine Klassifikation wurde durch die Ideen seiner Lehrer Plato und Aristoteles beeinflusst. Theophrastus klassifizierte Mineralien als Steine, Erden oder Metalle. Georgius Agricola's Klassifizierung von Mineralien in seinem Buch De Natura Fossilium, veröffentlicht in 1546, unterteilt Mineralstoffe in drei Arten von Substanz: einfache (Steine, Erden, Metalle, kongealte Säfte,) Verbindung (intim gemischt) und Verbund (trennbar.) Linnaten Eine frühe Einstufung von Mineralien wurde von Carl Linnaeus in seinem Halbnal 1735 Buch Systema Naturae gegeben. Er teilte die natürliche Welt in drei Königreiche – Pflanzen, Tiere und Mineralien – und klassifizierte jede mit derselben Hierarchie. In absteigender Reihenfolge waren dies Phylum, Klasse, Ordnung, Familie, Tribe, Genus und Spezies. Während sein System jedoch durch Charles Darwins Theorie der Artenbildung gerechtfertigt war und in den folgenden Jahrhunderten von Biologen weitgehend angenommen und erweitert wurde (die noch einmal sein Griechisch- und Latein-basiertes binomiales Benming-Programm verwenden), hatte es wenig Erfolgogisten. Moderne Klassifizierung Minerale werden nach Sorte, Art, Serie und Gruppe klassifiziert, um die Allgemeinheit zu erhöhen. Die grundlegende Definitionsebene ist die von Mineralarten, von denen jeder von den anderen durch einzigartige chemische und physikalische Eigenschaften unterscheidet. Beispielsweise wird Quarz durch seine Formel SiO2 und eine spezifische kristalline Struktur definiert, die sie von anderen Mineralien mit der gleichen chemischen Formel (termed Polymorphs) unterscheidet. Wenn es eine Reihe von Zusammensetzungen zwischen zwei Mineralarten gibt, wird eine Mineralreihe definiert. Beispielsweise ist die Biotit-Serie durch variable Mengen der Endglieder Phlogopit, Siderophyllit, Annit und Eastonite dargestellt. Eine Mineralgruppe hingegen ist eine Gruppierung von Mineralarten mit einigen gemeinsamen chemischen Eigenschaften, die eine Kristallstruktur teilen. Die Pyroxengruppe weist eine gemeinsame Formel von XY(Si,Al)2O6 auf, wobei X und Y beide Kationen sind, wobei X typischerweise größer als Y sind; die Pyroxene sind einkettige Silikate, die entweder in den orthorhombischen oder monoclinen Kristallsystemen kristallisieren. Schließlich ist eine Mineralsorte eine bestimmte Art von Mineralarten, die sich durch einige physikalische Eigenschaften wie Farbe oder Kristallgewohnheit unterscheidet. Ein Beispiel ist Amethyst, das eine violette Sorte Quarz ist. Für Mineralstoffe werden zwei gemeinsame Klassifikationen Dana und Strunz verwendet; beides beruht auf der Zusammensetzung, insbesondere in Bezug auf wichtige chemische Gruppen und Struktur. James Dwight Dana, ein führender Geologe seiner Zeit, veröffentlichte 1837 sein System of Mineralogy; ab 1997 ist es in seiner achten Ausgabe. Die Dana-Klassifikation gibt einer Mineralart eine vierteilige Zahl zu. Seine Klassenzahl basiert auf wichtigen Zusammensetzungsgruppen; der Typ gibt das Verhältnis von Kationen zu Anionen im Mineral und die letzten beiden Zahlen Gruppenminerale durch strukturelle Ähnlichkeit innerhalb einer bestimmten Art oder Klasse. Die weniger häufig verwendete Strunz-Klassifikation, benannt nach dem deutschen Mineralogisten Karl Hugo Strunz, basiert auf dem Dana-System, kombiniert jedoch sowohl chemische als auch strukturelle Kriterien, letztere in Bezug auf die Verteilung chemischer Bindungen. Da die Zusammensetzung der Erdkruste von Silizium und Sauerstoff dominiert wird, sind Silikatelemente bei weitem die wichtigste Mineralklasse in Bezug auf Gesteinsbildung und Vielfalt.Nichtsilikatminerale sind jedoch von großer wirtschaftlicher Bedeutung, insbesondere als Erze. Nicht-Silikatminerale werden durch ihre dominante Chemie in mehrere andere Klassen unterteilt, darunter native Elemente, Sulfide, Halogenide, Oxide und Hydroxide, Carbonate und Nitrate, Borate, Sulfate, Phosphate und organische Verbindungen. Die meisten nicht-silikatischen Mineralarten sind selten (insgesamt 8 % der Erdkruste), obwohl einige relativ häufig sind, wie Calcit, Pyrit, Magnetit und Hämatit. Bei Nicht-Silikaten gibt es zwei große strukturelle Stile: Nah- und Silikat-ähnliche verknüpfte Tetraeder. Nah-Packed-Strukturen ist ein Weg, um Atome zu dicht zu packen, während der Zwischenraum minimiert wird. Die hexagonale Nahverpackung beinhaltet Stapelschichten, bei denen jede andere Schicht gleich ist (ababab), während die kubische Nahverpackung Stapelgruppen von drei Schichten (abcabcabc") beinhaltet. Analoge zu vernetzten Kieselsäuretetraeder sind SO4 (Sulfat,) PO4 (Phosphat,) AsO4 (Arsenat,) und VO4 (Vanadat). Die Nichtsilikate haben eine große wirtschaftliche Bedeutung, da sie Elemente mehr als die Silikatminerale konzentrieren. Die größte Gruppierung von Mineralien bis weit sind die Silikate; die meisten Steine bestehen aus mehr als 95 % Silikatmineralen und über 90 % der Erdkruste besteht aus diesen Mineralien. Die beiden Hauptbestandteile von Silikaten sind Silizium und Sauerstoff, die die zwei am häufigsten vorkommenden Elemente in der Erdkruste sind. Andere gemeinsame Elemente in Silikatmineralien entsprechen anderen gemeinsamen Elementen in der Erdkruste, wie Aluminium, Magnesium, Eisen, Calcium, Natrium und Kalium. Einige wichtige steinbildende Silikate sind Feldspat, Quarz, Oligose, Pyroxene, Amphibole, Granaten und Glimmer. Silicate Die Basiseinheit eines Silikatminerals ist das [SiO4]4-Tetraeder. In den meisten Fällen ist Silicium in vierfacher oder vierfacher Koordinierung mit Sauerstoff. In sehr Hochdrucksituationen wird Silicium in sechsfacher oder achtadedriger Koordination, wie in der Perowskitstruktur oder dem Quarzpolymorph-Stishovit (SiO2), stehen. Im letzteren Fall weist das Mineral keine Silikatstruktur mehr auf, sondern die von Rutil (TiO2,) und seiner zugehörigen Gruppe, die einfache Oxide sind. Diese Kieselsäuretetraeder werden dann zu einem gewissen Grad polymerisiert, um verschiedene Strukturen wie eindimensionale Ketten, zweidimensionale Blätter und dreidimensionale Gerüste zu schaffen. Das basische Silikatmineral, bei dem keine Polymerisation der Tetraeder stattgefunden hat, erfordert andere Elemente, um die Basis 4-Ladung auszugleichen. Bei anderen Silikatstrukturen sind verschiedene Kombinationen von Elementen erforderlich, um die resultierende negative Ladung auszugleichen. Es ist üblich, dass das Si4+ durch Al3+ wegen Ähnlichkeit in Ionenradius und Ladung substituiert ist; in diesen Fällen bilden die [AlO4]5-Tetraeder die gleichen Strukturen wie die unsubstituierte Tetraeder, aber ihre Ladungsausgleichsanforderungen sind unterschiedlich. Der Polymerisationsgrad kann sowohl durch die gebildete Struktur als auch durch die Aufteilung vieler Tetraederecken (oder die Koordination von Sauerstoff) beschrieben werden (für Aluminium und Silizium in Tetraederstellen). Orthosilikate (oder Nesosilikate) haben keine Verbindung von Polyhedra, so dass Tetrahedra keine Ecken teilen. Disilikate (oder Sorosilikate) besitzen zwei Tetraeder, die ein Sauerstoffatom teilen. Inosilikate sind Kettensilikate; einkettige Silikate haben zwei gemeinsame Ecken, während zweikettige Silikate zwei oder drei gemeinsame Ecken aufweisen. Bei Schichtsilikaten wird eine Schichtstruktur gebildet, die drei gemeinsame Sauerstoff benötigt; bei zweikettigen Silikaten müssen einige Tetraeder anstelle von drei zwei Ecken teilen, da sonst eine Schichtstruktur entsteht. Gerüstsilikate oder -silikate haben Tetraeder, die alle vier Ecken teilen. Die Ringsilikate oder Cyclosilikate brauchen nur Tetraeder, um zwei Ecken zur Bildung der zyklischen Struktur zu teilen. Die Silikat-Unterklassen werden nachfolgend in der Reihenfolge der abnehmenden Polymerisation beschrieben. Tectosilikate Tectosilikate, auch Gerüstsilikate genannt, haben den höchsten Polymerisationsgrad. Bei allen Ecken eines Tetraeders wird das Verhältnis Silizium: Oxygen 1:2. Beispiele sind Quarz, Feldspat, Feldspathoide und die Zeolithe. Gerüstsilikate sind aufgrund starker kovalenter Bindungen in der Regel chemisch stabil. Als 12% der Erdkruste bildet Quarz (SiO2) die reichsten Mineralarten. Es zeichnet sich durch seinen hohen chemischen und physikalischen Widerstand aus. Quartz hat mehrere Polymorphe, darunter Tridymit und Cristobalit bei hohen Temperaturen, Hochdruckcoesite und ultrahochdruckfester Stishovit.Das letztgenannte Mineral kann nur durch Meteoriteneinschläge auf der Erde gebildet werden, und seine Struktur ist so stark komprimiert worden, dass es sich von einer Silikatstruktur auf die von Rutil (TiO2) geändert hat. Das Silica-Polymorph, das an der Erdoberfläche am stabilsten ist, ist α-Quartz. Sein Gegenstück, β-Quartz, ist nur bei hohen Temperaturen und Drücken vorhanden (Wechsel auf α-Quartz unter 573 °C bei 1 bar). Diese beiden Polymorphe unterscheiden sich durch ein Verknicken von Bindungen; diese Strukturänderung gibt β-Quartz größere Symmetrie als α-Quartz, und sie werden daher auch als Hochquarz (β) und Niederquarz (α) bezeichnet. Feldspats sind die reichste Gruppe in der Erdkruste, bei etwa 50%. In den Feldspaten ersetzt Al3+ Si4,+, was ein Ladungsungleichgewicht erzeugt, das durch Zugabe von Kationen berücksichtigt werden muss. Die Grundstruktur wird entweder [AlSi3O8]- oder [Al2Si2O8]2- Es gibt 22 Mineralarten von Feldspats, unterteilt in zwei große Untergruppen - Alkali und Plagioclase - und zwei weniger häufige Gruppen - celsian und banalsite. Die Alkalifeldspats sind am häufigsten in einer Reihe zwischen Kalium-reichen Orthoclase und Natrium-reichen Albit; bei Plagioclase reicht die häufigste Serie von Albit bis Calcium-reichen Anorthit. Crystal Twinning ist häufig in Feldspats, insbesondere polysynthetische Zwillinge in Plagioclase und Carlsbad Zwillinge in Alkalifeldspars. Wenn die letztgenannte Untergruppe langsam aus einer Schmelze abkühlt, bildet sie exsolution lamellae, weil die beiden Komponenten - Orthoclase und Albit - in fester Lösung instabil sind. Die Auflösung kann auf einer Skala von mikroskopisch bis leicht beobachtbar in hand-sample sein; perthitische Texturformen, wenn Na-reiche Feldspat in einem K-reichen Wirt auslöst. Die entgegengesetzte Textur (antiperthitisch), in der K-reiche Feldspat in einem Na-reichen Wirt auslöst, ist sehr selten. Feldspathoide sind feldspar strukturell ähnlich, unterscheiden sich jedoch dadurch, dass sie sich in Si-defizienten Bedingungen ausbilden, was eine weitere Substitution durch Al3+ ermöglicht. Dadurch werden Feldspathoide in Verbindung mit Quarz fast nie gefunden. Ein gemeinsames Beispiel für ein Feldspathoid ist Nephelin (Na, K)AlSiO4; im Vergleich zu Alkalifeldspar hat Neffal ein Al2O3:SiO2-Verhältnis von 1:2, im Gegensatz zu 1:6 im Alkalifeldspar. Zeolithe haben oft charakteristische Kristallgewohnheiten, die in Nadeln, Platten oder Blockmassen vorkommen. Sie bilden in Gegenwart von Wasser bei niedrigen Temperaturen und Drücken und weisen Kanäle und Hohlräume in ihrer Struktur auf. Zeolithe haben mehrere industrielle Anwendungen, insbesondere in der Abwasserbehandlung. Phyllosilikate Phyllosilikate bestehen aus Platten aus polymerisiertem Tetraeder. Sie sind an drei Sauerstoffstellen gebunden, was ein charakteristisches Silizium: Sauerstoffverhältnis von 2:5 ergibt. Wichtige Beispiele sind die Glimmer-, Chlorit- und die Kaolinit-Serpentingruppen. Neben den Tetraedern weisen Schichtsilikate eine Schicht Octaeder (Elemente in sechsfacher Sauerstoff-Koordination) auf, die die basische Tetraeder ausgleicht, die eine negative Ladung (z.B. [Si4O10]4-) aufweisen. Diese Tetraeder (T) und Octahedra (O) Blätter werden in einer Vielzahl von Kombinationen zu Schichtsilikatschichten gestapelt. Innerhalb eines Oktaedralbogens befinden sich drei Oktaedralstellen in einer Einheitsstruktur; jedoch können nicht alle Standorte belegt werden. In diesem Fall wird das Mineral als Dioctahedral bezeichnet, während es in anderen Fällen als Trioctahedral bezeichnet wird. Die Schichten sind schwach durch van derWaals-Kräfte, Wasserstoffbindungen oder spärliche ionische Bindungen gebunden, die eine kristallographische Schwäche verursacht, was wiederum zu einer ausgeprägten Basalspaltung unter den Schichtsilikaten führt. Die Kaolinit-Serpentin-Gruppe besteht aus T-O-Stacken (die 1:1-Tonminerale;) ihre Härte reicht von 2 bis 4, wie die Blätter durch Wasserstoffbindungen gehalten werden. Die 2:1 Tonminerale (Pyrophyllittalc) bestehen aus T-O-T-Stacken, sind jedoch weicher (Härte von 1 bis 2,) als sie stattdessen durch van der Waals-Kräfte zusammengehalten werden. Diese beiden Mineralgruppen werden durch Oktaedralbesetzung untergruppiert, und zwar werden Kaolinit und Pyrophyllit dioctahedral, während Serpentin und Talktrioctahedral. Micas sind auch T-O-T-gestapelte Schichtsilikate, unterscheiden sich aber von den anderen T-O-T- und T-O-gestapelten Unterklassen, indem sie Aluminium in die Tetraederbleche einarbeiten (Clay-Mineralien haben Al3+ in Oktaedralstellen). Häufige Beispiele von Glimmern sind Muskovit und die Biotit-Serie. Mica T-O-T-Schichten werden durch Metallionen miteinander verbunden, was ihnen eine höhere Härte als andere Schichtsilikatminerale verleiht, obwohl sie eine perfekte Basalspaltung beibehalten. Die Chloritgruppe ist mit Glimmergruppe verwandt, jedoch eine bruciteartige Mg(OH)2-Schicht zwischen den T-O-T-Stapeln.Wegen ihrer chemischen Struktur weisen Schichtsilikate typischerweise flexible, elastische, transparente Schichten auf, die elektrische Isolatoren sind und in sehr dünne Flocken aufgeteilt werden können. Micas können in der Elektronik als Isolatoren, im Aufbau, als optischer Füllstoff oder sogar Kosmetik verwendet werden. Chrysotil, eine Art Serpentin, ist die häufigsten Mineralarten in industriellen Asbest, da es weniger gefährlich in Bezug auf die Gesundheit als die Amphibole Asbest ist. Inosilikate Inosilikate bestehen aus Tetraeder, die mehrfach in Ketten gebunden sind. Diese Ketten können einteilig sein, wobei ein Tetraeder zu einer kontinuierlichen Kette an zwei andere gebunden ist; alternativ können zwei Ketten zu Doppelkettensilikaten zusammengeführt werden. Einkettige Silikate weisen ein Silicium-Sauerstoff-Verhältnis von 1:3 (z.B. [Si2O6]4-) auf, während die Doppelkettensorte ein Verhältnis von 4:11, z.B. [Si8O22]12- aufweist. Inosilikate enthalten zwei wichtige steinbildende Mineralgruppen; einkettige Silikate sind am häufigsten Pyroxene, während Doppelkettensilikate oft Amphibole sind. Es gibt höherwertige Ketten (z.B. dreigliedrige, viergliedrige, fünfgliedrige Ketten, etc.), aber sie sind selten. Die Pyroxengruppe besteht aus 21 Mineralarten. Pyroxene haben eine allgemeine Strukturformel von XY(Si2O6,), wobei X eine Oktaedralstelle ist, während Y in Koordinationsnummer von sechs bis acht variieren kann. Die meisten Sorten von Pyroxen bestehen aus Permutationen von Ca2,+ Fe2+ und Mg2+, um die negative Ladung auf dem Rückgrat auszugleichen. Pyroxene sind häufig in der Erdkruste (ca. 10%) und sind ein wesentlicher Bestandteil von mafischen igneösen Felsen. Amphibole haben eine große Variabilität in der Chemie, verschiedene beschrieben als "mineralogischer Müll" oder ein "unermüdlicher Hai schwimmen ein Meer von Elementen". Das Rückgrat der Amphibole ist das [Si8O22]12-; es wird durch Kationen in drei möglichen Positionen ausgeglichen, obwohl die dritte Position nicht immer verwendet wird, und ein Element kann beide übrigen einnehmen. Schließlich werden die Amphibole üblicherweise hydriert, d.h. sie haben eine Hydroxylgruppe ([OH]-), obwohl sie durch ein Fluorid, ein Chlorid oder ein Oxidion ersetzt werden kann. Aufgrund der variablen Chemie gibt es über 80 Amphibolarten, obwohl Variationen, wie in den Pyroxenen, am häufigsten Mischungen von Ca2, + Fe2+ und Mg2+ enthalten. Mehrere Amphibole Mineralarten können eine asbestiforme Kristallgewohnheit haben. Diese Asbestminerale bilden lange, dünne, flexible und starke Fasern, die elektrische Isolatoren sind, chemisch inert und hitzebeständig; als solche haben sie mehrere Anwendungen, insbesondere in Baumaterialien. Asbest sind jedoch bekannte Karzinogene, und verursachen verschiedene andere Krankheiten, wie Asbest; Amphibole Asbest (Antihophyllit, Tremolit, Actinolit, Grunerit und riebeckite) werden als gefährlicher als chrysotile Serpentine Asbest angesehen. Cyclosilikate Cyclosilikate oder Ringsilikate haben ein Verhältnis von Silizium zu Sauerstoff von 1:3. Sechs-Ringe sind am häufigsten, mit einer Grundstruktur von [Si6O18]12-; Beispiele sind die Tourmaline-Gruppe und Beryl. Andere Ringstrukturen existieren, wobei 3, 4, 8, 9, 12 beschrieben worden sind. Cyclosilikate neigen dazu, stark zu sein, mit langgestreckten, gestreiften Kristallen. Tourmaline haben eine sehr komplexe Chemie, die durch eine allgemeine Formel beschrieben werden kann XY3Z6(BO3)3T6O18V3W. Die T6O18 ist die Grundringstruktur, wobei T in der Regel Si4,+, jedoch durch Al3+ oder B3+ substituierbar ist. Tourmalines können durch die Belegung der X-Site untergruppiert werden, und von dort weiter unterteilt durch die Chemie der W-Site. Die Y- und Z-Stellen können eine Vielzahl von Kationen, insbesondere verschiedene Übergangsmetalle, aufnehmen; diese Variabilität im strukturellen Übergangsmetallgehalt verleiht der Tourmaline-Gruppe eine größere Farbvariabilität. Weitere Cyclosilikate sind Beryl, Al2Be3Si6O18, deren Sorten die Edelsteine emerald (grün) und Aquamarin (bluisch) enthalten. Cordierit ist strukturell ähnlich wie Beryl und ist ein gemeinsames metamorphes Mineral. Sorosilikate Sorosilikate, auch Disilikate genannt, haben Tetraedertetraedron-Bindung bei einem Sauerstoff, was zu einem 2:7-Verhältnis von Silicium zu Sauerstoff führt. Das resultierende gemeinsame Strukturelement ist die [Si2O7]6-Gruppe. Die weit verbreitetsten Disilikate sind Mitglieder der Epidotgruppe. Epidoten finden sich in einer Vielzahl von geologischen Einstellungen, von der Mittel-Ozean-Kühle bis zu Graniten bis zu Metapeliten. Epidote werden um die Struktur [SiO4)(Si2O7)]10-Struktur gebaut; z.B. hat das Mineralspeziesepdot Calcium, Aluminium und Eisen zur Ladungsbilanz: Ca2Al2(Fe3,+ Al)(SiO4)(Si2O7)O(OH). Das Vorhandensein von Eisen als Fe3+ und Fe2+ hilft bei der Pufferung von Sauerstoffvergasung, was wiederum ein wesentlicher Faktor in der Petrogenese ist.Weitere Beispiele für Sorosilikate sind Lawsonit, ein metamorphes Mineral, das sich in den blauschistischen Fazen (Subduktionszone mit niedriger Temperatur und hohem Druck) Vesuvianit bildet, das eine erhebliche Menge Calcium in seiner chemischen Struktur einnimmt. Orthosilikate Orthosilikate bestehen aus isolierten Tetraedern, die durch andere Kationen aufgeladen werden. Auch als Nesosilikate bezeichnet, weist diese Art von Silikat ein Silicium-Sauerstoff-Verhältnis von 1:4 (z.B. SiO4) auf. Typische Orthosilikate neigen zur Bildung von blockartigen Equantenkristallen und sind ziemlich hart. Mehrere steinbildende Mineralien sind Teil dieser Unterklasse, wie die Alumosilikate, die Oligo-Gruppe und die Granatgruppe. Die Alluminosilikate – Bkyanit, Andalusit und Sillimanit, alle Al2SiO5 – bestehen strukturell aus einem [SiO4]4-Tetraeder und einem Al3+ in oktaedraler Koordination. Das verbleibende Al3+ kann in sechsfacher Koordination (kyanit,) fünffach (andalusit) oder vierfach (sillimanit;) liegen, die in einer gegebenen Umgebung von Druck- und Temperaturbedingungen abhängen. In der Oligostruktur besteht die Hauptolivinreihe von (Mg, Fe)2SiO4 aus Magnesium-reichen Forsterit und eisenreichen Fayalit. Eisen und Magnesium sind durch Sauerstoff in Oktaedral. Andere Mineralarten mit dieser Struktur existieren, wie Tephroit, Mn2SiO4. Die Granatgruppe hat eine allgemeine Formel von X3Y2(SiO4)3, wobei X ein großes achtfach koordiniertes Kation ist und Y ein kleineres sechsfach koordiniertes Kation ist. Es gibt sechs ideale Endteile von Granat, aufgeteilt in zwei Gruppen. Die Pyralspit-Garne haben Al3+ in der Y-Position: Pyrop Mg3Al2(SiO4)3, Almandin Fe3Al2(SiO4)3 und Spessartin Mn3Al2(SiO4)3). Die ugrandite Granaten haben Ca2+ in der X-Position: uvarovite Ca3Cr2(SiO4)3, grobe Ca3Al2(SiO4)3 und andradite Ca3Fe2(SiO4)3). Während es zwei Untergruppen von Granat gibt, gibt es feste Lösungen zwischen allen sechs End-Mitgliedern. Andere Orthosilikate sind Zirkon, Staurolit und Topaz. Zircon (ZrSiO4) ist in der Geochronologie nützlich, da U6+ Zr4 ersetzen kann;+ außerdem ist es wegen seiner sehr widerstandsfähigen Struktur schwierig, es als Chronometer zurückzusetzen. Staurolite ist ein gängiges metamorphes Zwischenstufenmineral. Es hat eine besonders komplizierte Kristallstruktur, die erst 1986 vollständig beschrieben wurde. Topaz Al2SiO4(F, OH)2, oft in granitischen Pegmatiten im Zusammenhang mit Tourmaline gefunden, ist ein gemeinsames Edelsteinmineral. Nichtsilikate Native Elemente Native Elemente sind solche, die nicht chemisch mit anderen Elementen verbunden sind. Diese Mineralgruppe umfasst native Metalle, Halbmetalle und Nichtmetalle sowie verschiedene Legierungen und feste Lösungen. Die Metalle werden durch metallische Verklebung zusammengehalten, die charakteristische physikalische Eigenschaften wie ihre glänzende metallische Glanz, Duktilität und Fehlbarkeit und elektrische Leitfähigkeit verleiht. Native Elemente werden durch ihre Struktur oder chemische Attribute in Gruppen unterteilt. Die Goldgruppe mit einer kubischen engverpackten Struktur umfasst Metalle wie Gold, Silber und Kupfer. Die Platingruppe ist ähnlich wie die Goldgruppe. Die Eisen-Nickel-Gruppe zeichnet sich durch mehrere Eisen-Nickel-Legierungsarten aus. Zwei Beispiele sind Kamacit und Taenit, die in Eisenmeteriten gefunden werden; diese Spezies unterscheiden sich durch die Menge von Ni in der Legierung; kamacite hat weniger als 5–7% Nickel und ist eine Vielzahl von nativen Eisen, während der Nickelgehalt von Taenit von 7–37%. Arsenische Gruppenminerale bestehen aus Halbmetallen, die nur einige metallische Eigenschaften aufweisen; beispielsweise fehlt ihnen die Verformbarkeit von Metallen. Nativer Kohlenstoff tritt in zwei Allotropen, Graphit und Diamant auf; dieser bildet sich bei sehr hohem Druck im Mantel, was ihm eine viel stärkere Struktur als Graphit verleiht. Sulfide Bei den Sulfidmineralen handelt es sich um chemische Verbindungen eines oder mehrerer Metalle oder Halbmetalle mit einem Chalcogen oder Pnictogen, von denen Schwefel am häufigsten ist. Tellur, Arsen oder Selen können den Schwefel ersetzen. Sulfide sind eher weiche, spröde Mineralien mit hoher spezifischer Schwerkraft. Viele pulverförmige Sulfide wie Pyrit haben einen schwefligen Geruch, wenn sie pulverisiert werden. Sulfide sind bewitterungsanfällig und lösen sich in Wasser leicht auf; diese gelösten Mineralstoffe können später wieder abgeschieden werden, wodurch angereicherte sekundäre Erzablagerungen entstehen. Sulfide werden nach dem Verhältnis von Metall oder Halbmetall zum Schwefel klassifiziert, wie M:S gleich 2:1 oder 1:1. Als Metallerze sind viele Sulfidminerale wirtschaftlich wichtig; Beispiele sind Sphalerit (ZnS), Zinkerz, Galena (PbS), Bleierz, Cinnabar (HgS) und Molybdän (MoS2, Molybdän).Pyrit (FeS2,) ist das am häufigsten vorkommende Sulfid und kann in den meisten geologischen Umgebungen gefunden werden. Es ist jedoch nicht ein Eisenerz, sondern kann zu Schwefelsäure oxidiert werden. Zu den Sulfiden gehören die seltenen Sulfosalte, bei denen ein metallisches Element an Schwefel und ein Halbmetall wie Antimon, Arsen oder Wismut gebunden ist. Wie die Sulfide sind Sulfosalte typischerweise weiche, schwere und spröde Mineralien. Oxide Oxidminerale sind in drei Kategorien unterteilt: einfache Oxide, Hydroxide und Mehrfachoxide. Einfache Oxide zeichnen sich durch O 2 - als Hauptanion und in erster Linie ionische Bindung aus. Sie können durch das Verhältnis Sauerstoff zu den Kationen weiter unterteilt werden. Die Periklasengruppe besteht aus Mineralien mit einem Verhältnis 1:1. Oxide mit einem Verhältnis von 2:1 umfassen Cuprit (Cu2O) und Wassereis. Korundgruppenminerale haben ein Verhältnis 2:3 und enthalten Mineralstoffe wie Korund (Al2O3,) und Hämatit (Fe2O3). Rutile Gruppenminerale haben ein Verhältnis von 1:2; die gleichnamigen Arten, rutil (TiO2) ist das Haupterz von Titan; andere Beispiele sind Cassiterit (SnO2; Erz aus Zinn,) und Pyrolusite (MnO2; Erz aus Mangan). In Hydroxiden ist das dominante Anion das Hydroxylion OH-. Bauxite sind das Hauptaluminiumerz und sind eine heterogene Mischung aus den Hydroxidmineralen Diaspora, Gibbsit und Böhmit; sie bilden sich in Gebieten mit sehr hoher chemischer Bewitterung (hauptsächlich tropische Bedingungen). Schließlich sind mehrere Oxide Verbindungen zweier Metalle mit Sauerstoff. Eine große Gruppe innerhalb dieser Klasse sind die Spinelle, mit einer allgemeinen Formel von X2+Y3+2O4. Beispiele für Arten sind Spinell (MgAl2O4,) Chromit (FeCr2O4,) und Magnetit (Fe3O4). Letzteres ist durch seinen starken Magnetismus leicht unterscheidbar, der auftritt, da er Eisen in zwei Oxidationszuständen (Fe2+Fe3+2O4) aufweist, die es anstelle eines einzigen Oxids zu einem Mehrfachoxid macht. Halogenide Die Halogenidminerale sind Verbindungen, in denen ein Halogen (Fluor, Chlor, Jod oder Brom) das Hauptanion ist. Diese Mineralien sind in der Regel weich, schwach, spröde und wasserlösliche. Beispiele für Halogenide sind Halit (NaCl, Tischsalz,) Sylvit (KCl,) und Fluorit (CaF2). Halit und Sylvit bilden sich häufig als Verdampfer und können dominante Mineralien in chemischen sedimentären Gesteinen sein. Cryolite, Na3AlF6, ist ein wichtiges Mineral bei der Gewinnung von Aluminium aus Bauxiten; als einziges bedeutendes Ereignis bei Ivittuut, Greenland, in einem granitischen Pegmatit, wurde jedoch abgereichert, synthetisches Kryolith kann aus Fluorit hergestellt werden. Carbonate Die Carbonatminerale sind solche, in denen die Hauptaniongruppe Carbonat, [CO3]2 - ist. Carbonate neigen zu spröden, viele haben rhombohedrale Spaltung, und alle reagieren mit Säure. Durch die letzte Eigenschaft tragen Feldgeologen oft verdünnte Salzsäure, um Carbonate von Nichtcarbonaten zu unterscheiden. Die Umsetzung von Säure mit Carbonaten, am häufigsten als Polymorph Calcit und Aragonit (CaCO3,) betrifft die Auflösung und Ausfällung des Minerals, das ein Schlüssel zur Bildung von Kalksteinhöhlen ist, Merkmale in ihnen wie Stalactit und Stalagmiten und Karst-Landformen. Kohlenstoffate werden am häufigsten als biogene oder chemische Sedimente in marinen Umgebungen gebildet. Die Carbonatgruppe ist strukturell ein Dreieck, wobei ein zentrales C4+ Kation von drei O2-Anionen umgeben ist; verschiedene Mineralgruppen bilden sich aus unterschiedlichen Anordnungen dieser Dreiecke. Das gebräuchlichste Carbonatmineral ist Calcit, der primärer Bestandteil von sedimentären Kalkstein und metamorphem Marmor ist. Calcit, CaCO3, kann einen signifikanten Anteil an Magnesiumsubstituiert für Calcium haben. Unter Hoch-Mg-Bedingungen bildet sich stattdessen sein Polymorpharagonit; die Meeres-Geochemie kann in dieser Hinsicht als Aragonit oder Calcit-Meer beschrieben werden, je nachdem, welches Mineral bevorzugt bildet. Dolomit ist ein Doppelkarbonat, mit der Formel CaMg(CO3)2.Secondäre Dolomitisierung von Kalkstein ist üblich, bei der Calcit oder Aragonit in Dolomit umgewandelt werden; diese Reaktion erhöht den Porenraum (das Einheitszellvolumen von Dolomit beträgt 88% der von Calcit), die ein Reservoir für Öl und Gas schaffen kann. Diese beiden Mineralarten sind Mitglieder von gleichnamigen Mineralgruppen: Die Calcit-Gruppe umfasst Carbonate mit der allgemeinen Formel XCO3 und die Dolomit-Gruppe stellt Mineralien mit der allgemeinen Formel XY(CO3)2 dar. Sulfate Die Sulfatminerale enthalten alle das Sulfatanion [SO4]2-2. Sie neigen dazu, durchsichtig zu sein, weich, und viele sind zerbrechlich. Sulfatminerale bilden sich häufig als Verdampfer, wo sie aus verdampfenden Salzwassern ausfallen.Sulfate finden sich auch in hydrothermalen Venensystemen mit Sulfiden oder als Oxidationsprodukte von Sulfiden. Sulfate können in wasserfreie und wasserhaltige Mineralien unterteilt werden. Das häufigste Hydroussulfat bei weitem ist Gips, CaSO4⋅2H2O. Es bildet sich als Verdampfer und ist mit anderen Verdampfern wie Calcit und Halit verbunden; wenn es Sandkörner enthält, wie es kristallisiert, kann Gips Wüstenrosen bilden. Gypsum hat eine sehr geringe Wärmeleitfähigkeit und hält eine niedrige Temperatur bei Erwärmung, da es verliert, dass Wärme durch Dehydratisierung; als solche wird Gips als Isolator in Materialien wie Gips und Trockenwand verwendet. Das wasserfreie Äquivalent von Gips ist Anhydrit; es kann sich direkt aus Meerwasser unter stark ariden Bedingungen bilden. Die Baritgruppe weist die allgemeine Formel XSO4 auf, wobei das X ein großes 12-koordiniertes Kation ist. Beispiele sind Barit (BaSO4,) Sellestin (SrSO4,) und Winkelsit (PbSO4;) Anhydrit ist nicht Teil der Baritgruppe, da der kleinere Ca2+ nur in achtfacher Koordination liegt. Phosphate Die Phosphatminerale zeichnen sich durch die tetraedrische [PO4]3-Einheit aus, obwohl die Struktur verallgemeinerbar ist und Phosphor durch Antimon, Arsen oder Vanadium ersetzt wird. Das häufigste Phosphat ist die Apatitgruppe; häufige Spezies innerhalb dieser Gruppe sind Fluorapatit Ca5(PO4)3F, Chlorapatit Ca5(PO4)3Cl und Hydroxylapatit Ca5(PO4)3(OH)). Mineralstoffe in dieser Gruppe sind die wichtigsten kristallinen Bestandteile von Zähnen und Knochen in Wirbeltieren. Die relativ häufig vorkommende Monazitgruppe weist eine allgemeine Struktur von ATO4 auf, wobei T Phosphor oder Arsen ist und A oft ein Seltenerdelement (REE) ist. Monazite ist in zweierlei Hinsicht wichtig: Erstens als REE-Senke kann es diese Elemente ausreichend konzentrieren, um ein Erz zu werden; zweitens können Monazite-Gruppenelemente relativ große Mengen Uran und Thorium enthalten, die in der Monazite-Geochronologie verwendet werden können, um das Gestein auf der Grundlage des Zerfalls der U und Th zu führen. Bio-Mineralien Die Strunz-Klassifikation umfasst eine Klasse für organische Mineralien. Diese seltenen Verbindungen enthalten organischen Kohlenstoff, können aber durch ein geologisches Verfahren gebildet werden. So ist z.B. Whewellit, CaC2O4⋅H2O ein Oxalat, das in hydrothermalen Erzvenen abgeschieden werden kann. Während hydratisiertes Kalziumoxalat in Kohlennnähten und anderen sedimentären Ablagerungen mit organischen Stoffen gefunden werden kann, wird das hydrothermale Auftreten nicht als mit biologischer Aktivität verbunden angesehen. Die jüngsten Fortschritte der Mineralklassifikationssysteme und deren Definitionen entsprechen den jüngsten Fortschritten in der Mineralwissenschaft. Die jüngsten Veränderungen haben die Hinzufügung einer organischen Klasse, sowohl in den neuen Dana- als auch in den Strunz-Klassifikationssystemen, aufgenommen. Die organische Klasse umfasst eine sehr seltene Gruppe von Mineralien mit Kohlenwasserstoffen. Die IMA-Kommission für neue Mineral- und Mineralnamen nahm 2009 ein hierarchisches Schema für die Benennung und Klassifizierung von Mineralgruppen und Gruppennamen an und gründete sieben Kommissionen und vier Arbeitsgruppen, um Mineralien in eine offizielle Liste ihrer veröffentlichten Namen zu überprüfen und einzuordnen. Nach diesen neuen Regeln können "Mineralarten auf der Grundlage der Chemie, der Kristallstruktur, des Auftretens, der Assoziation, der genetischen Geschichte oder der Ressource z.B. in Abhängigkeit vom Zweck der Klassifikation gruppiert werden". Astrobiologie Es wurde vorgeschlagen, dass Biominerale wichtige Indikatoren des außerirdischen Lebens sein könnten und somit eine wichtige Rolle bei der Suche nach vergangenem oder gegenwärtigem Leben auf dem Mars spielen könnten. Darüber hinaus werden organische Komponenten (Biosignaturen) angenommen, die oft mit Biomineralen verbunden sind, um entscheidende Rollen bei vorbiotischen und biotischen Reaktionen zu spielen. Im Januar 2014 berichtete die NASA, dass aktuelle Studien der Kuriosität und der Opportunität auf dem Mars nach Beweisen des alten Lebens suchen würden, einschließlich einer Biosphäre basierend auf autotrophen, chemotrophen und/oder chemolithoautotrophen Mikroorganismen, sowie alten Wasser, einschließlich Flauvio-lacustrine Umgebungen (Plattformen im Zusammenhang mit alten Flüssen oder Seen), die bewohnbar gewesen sein könnten. Die Suche nach Beweisen für Bewohnbarkeit, Taphonomie (bezogen auf Fossilien) und organischen Kohlenstoff auf dem Planeten Mars wurde ein primäres NASA-Objektiv. Siehe auch Hinweise Referenzen Allgemeine Hinweise Busbey, A.B; Coenraads, R.E; Roots, D;. Willis, P. (2007). Felsen und Fossilien. San Francisco: Fog City Press. ISBN 978-1-74089-632-0.Chesterman, C.W; Lowe, K.E (2008). Feldführer zu nordamerikanischen Felsen und Mineralien. Toronto: Random House of Canada.ISBN 978-0394502694.Dyar, M.D; Gunter, M.E (2008.)Mineralogie und optische Mineralogie. Chantilly, VA: Mineralogische Gesellschaft von Amerika.ISBN 978-0939950812. Weiter lesen Hazen, R.M; Grew, Edward S;. Origlieri, Marcus J;. Downs, Robert T. (März 2017). " Auf der Mineralogie der "Anthropocene Epoch" (PDF). American Mineralogist.102 (3:) 595.Bibcode:2017AmMin.102..595H doi:10.2138/am-2017-5875.S2CID 111388809. Retrieved August 14, 2017. Auf die Schaffung neuer Mineralien durch menschliche Aktivität. Externe Links Mindat mineralogische Datenbank, größte Mineraldatenbank im Internet "Mineralogy Database" von David Barthelmy (2009) "Mineral Identification Key II" Mineralogical Society of America "American Mineralogist Crystal Structure Database" Minerals and the Origins of Life (Robert Hazen, NASA) (Video, 60m, April 2014). Das Privatleben von Mineralien: Insights von Big Data Mineralogy (Robert Hazen, 15. Februar 2017)