In der Immunologie ist ein Antigen (Ag) ein Molekül oder eine molekulare Struktur, die an der Außenseite eines Erregers vorhanden sein kann, der durch einen antigenspezifischen Antikörper oder B-Zell-Antigenrezeptor gebunden sein kann. Die Anwesenheit von Antigenen im Körper löst normalerweise eine Immunreaktion aus. Die Ag-Abkürzung steht für einen Antikörpergenerator. Antigene werden durch Antikörper gezielt. Jeder Antikörper wird durch das Immunsystem spezifisch hergestellt, um ein Antigen zu entsprechen, nachdem Zellen im Immunsystem mit ihm in Kontakt gekommen sind; dies ermöglicht eine präzise Identifizierung oder Anpassung des Antigens und die Initiierung einer adaptiven Reaktion. Der Antikörper soll dem Antigen in dem Sinne entsprechen, dass er aufgrund einer Adaption in einem antigenbindenden Fragment des Antikörpers daran binden kann. In den meisten Fällen kann ein adaptierter Antikörper nur auf ein spezifisches Antigen reagieren und binden; in manchen Fällen können Antikörper jedoch mehr als ein Antigen kreuzreagieren und binden. Antigene sind Proteine, Peptide (Aminosäureketten) und Polysaccharide (Ketten von Monosacchariden/einfachen Zuckern), aber Lipide und Nukleinsäuren werden Antigene nur in Kombination mit Proteinen und Polysacchariden. Das Antigen kann aus dem Körper (Selbstprotein) oder aus der äußeren Umgebung (Nicht-Selbst) stammen. Das Immunsystem identifiziert und angreift nicht-selbst externe Antigene und reagiert in der Regel nicht auf Selbst-Protein aufgrund einer negativen Auswahl von T-Zellen im Thymus. Impfstoffe sind Beispiele von Antigenen in immunogener Form, die einem Empfänger absichtlich verabreicht werden, um die Speicherfunktion des adaptiven Immunsystems gegen Antigene des in diesen Empfänger eindringenden Erregers zu induzieren. Impfstoffe für das saisonale Grippevirus ist ein häufiges Beispiel. Etymologie Paul Ehrlich prägte den Begriff Antikörper (in deutschen Proteinen) in seiner Seitenkettentheorie Ende des 19. Jahrhunderts. 1899 nannte Ladislas Deutsch (László Detre) (1874–1939) die hypothetischen Substanzen auf halbem Weg zwischen bakteriellen Bestandteilen und Antikörpern "Substanzen Immunogenes ou Antigene" (Antigen- oder Immunogensubstanzen). Er glaubte ursprünglich, dass diese Substanzen Vorläufer von Antikörpern seien, genauso wie zymogen ein Vorläufer eines Enzyms ist. Doch bis 1903 verstand er, dass ein Antigen die Produktion von Immunkörpern (Antikörper) induziert und schrieb, dass das Wort Antigen eine Kontraktion von Antisomatogen (Immunkörperbildner) ist. Das Oxford English Dictionary gibt an, dass die logische Konstruktion anti(body)-gen sein sollte. Terminologie Epitop – die ausgeprägten Oberflächeneigenschaften eines Antigens, dessen antigene Determinante. Antigene Moleküle, normalerweise große biologische Polymere, sind in der Regel vorhandene Oberflächenmerkmale, die als Wechselwirkungspunkte für bestimmte Antikörper wirken können. Eine solche Funktion stellt ein Epitop dar. Die meisten Antigene haben das Potenzial, durch mehrere Antikörper gebunden zu werden, die jeweils für eine der Epitope des Antigens spezifisch sind. Mit der "lock and key" Metapher kann das Antigen als eine Reihe von Schlüsseln (Epitope) betrachtet werden, die jeweils einem anderen Schloss (Antikörper) entsprechen. Unterschiedliche Antikörper-Dyropsien haben jeweils deutlich gebildete Komplementaritäts-bestimmende Regionen. Allergen – Eine Substanz, die eine allergische Reaktion hervorrufen kann.Die(detrimentale) Reaktion kann nach Aufnahme, Inhalation, Injektion oder Hautkontakt erfolgen. Superantigen – Eine Klasse von Antigenen, die unspezifische Aktivierung von T-Zellen verursachen, was zu polyklonaler T-Zell-Aktivierung und massiver Zytokin-Freisetzung führt. Tolerogen – Eine Substanz, die aufgrund ihrer molekularen Form eine spezifische Immun-Nicht-Responsivität anregt. Wird seine molekulare Form geändert, kann ein Tolerogen zu einem Immunogen werden. Immunoglobulin-bindendes Protein – Proteine wie Protein A, Protein G und Protein L, die an Antikörpern an Positionen außerhalb der Antigen-bindenden Stelle binden können. Während Antigene das Ziel von Antikörpern sind, greifen immunglobulinbindende Proteine Antikörper an. T-abhängiges Antigen – Antigene, die die Hilfe von T-Zellen benötigen, um die Bildung spezifischer Antikörper zu induzieren. T-unabhängiges Antigen – Antigene, die B-Zellen direkt stimulieren. Immunodominante Antigene – Antigene, die (über alle anderen von einem Erreger) in ihrer Fähigkeit, eine Immunantwort zu erzeugen dominieren. T-Zellantworten werden typischerweise gegen relativ wenige immundominante Epitope gerichtet, obwohl es in einigen Fällen (z.B. Infektion mit dem Malariapathogen Plasmodium spp.) über eine relativ große Anzahl von Parasitenantigenen dispergiert wird. Antigen darstellende Zellen präsentieren Antigene in Form von Peptiden an Histokompatibilitätsmolekülen. Die T-Zellen erkennen selektiv die Antigene; je nach Antigen und Art des Histokompatibilitätsmoleküls werden verschiedene Arten von T-Zellen aktiviert. Für die T-Zell-Rezeptor- (TCR)-Erkennung muss das Peptid zu kleinen Fragmenten innerhalb der Zelle verarbeitet und von einem großen Histokompatibilitätskomplex (MHC) präsentiert werden. Das Antigen kann die Immunantwort ohne Hilfe eines immunologischen Adjuvants nicht elicitieren. Ebenso spielt die adjuvante Komponente der Impfstoffe eine wesentliche Rolle bei der Aktivierung des angeborenen Immunsystems. Ein Immunogen ist eine Antigensubstanz (oder Addukt), die eine humorale (innate) oder zellvermittelte Immunreaktion auslösen kann. Es initiiert zunächst eine angeborene Immunreaktion, die dann die Aktivierung der adaptiven Immunantwort bewirkt. Ein Antigen bindet die hochvariablen Immunrezeptorprodukte (B-Zellrezeptor oder T-Zellrezeptor), sobald diese erzeugt wurden. Immunogene sind solche Antigene, als immunogen bezeichnet, die eine Immunreaktion induzieren können. Auf molekularer Ebene kann ein Antigen durch seine Fähigkeit charakterisiert werden, an die Paratope eines Antikörpers zu binden. Unterschiedliche Antikörper haben das Potenzial, unter bestimmten Epitopen auf der Antigenoberfläche zu diskriminieren. Ein Hapten ist ein kleines Molekül, das die Struktur eines antigenen Epitops verändert. Um eine Immunantwort zu induzieren, muss sie an ein großes Trägermolekül wie ein Protein (ein Komplex von Peptiden) gebunden werden. Antigene werden in der Regel von Proteinen und Polysacchariden getragen, und weniger häufig, Lipide. Dazu gehören Teile (Mantel, Kapseln, Zellwände, Fahnen, Fimbriae und Toxine) von Bakterien, Viren und anderen Mikroorganismen. Lipide und Nukleinsäuren sind nur in Kombination mit Proteinen und Polysacchariden antigen. Nichtmikrobielle Nicht-Selbst-Antigene können Pollen, Eiweiß und Proteine aus transplantierten Geweben und Organen oder auf der Oberfläche von transfuseden Blutzellen enthalten. Quellen Antigene können nach ihrer Quelle klassifiziert werden. Exogene Antigene Exogene Antigene sind Antigene, die von außen in den Körper eingetreten sind, beispielsweise durch Inhalation, Ingestion oder Injektion. Die Reaktion des Immunsystems auf exogene Antigene ist oft subklinisch. Durch Endocytose oder Phagozytose werden exogene Antigene in die antigenpräsentierenden Zellen (APCs) aufgenommen und zu Fragmenten verarbeitet. APCs präsentieren dann die Fragmente zu T-Helferzellen (CD4+) durch die Verwendung von Klasse II-Helbstkompatibilitätsmolekülen auf ihrer Oberfläche. Einige T-Zellen sind spezifisch für den Peptid:MHC-Komplex. Sie werden aktiviert und beginnen Zytokine abzusondern, Substanzen, die cytotoxische T-Lymphozyten (CTL,) Antikörper-zerstäubende B-Zellen, Makrophagen und andere Partikel aktivieren. Einige Antigene starten als exogen und später endogen (z.B. intrazelluläre Viren). Intrazelluläre Antigene können bei der Zerstörung der infizierten Zelle in Umlauf gebracht werden. Endogene Antigene Endogene Antigene werden in normalen Zellen durch den normalen Zellstoffwechsel oder durch virale oder intrazelluläre Bakterieninfektion erzeugt. Die Fragmente werden dann im Komplex mit MHC-Klasse-I-Molekülen auf der Zelloberfläche präsentiert. Wenn aktiviert cytotoxisch CD8+ T-Zellen erkennen sie, die T-Zellen sekretieren verschiedene Toxine, die die Lyse oder Apoptose der infizierten Zelle verursachen. Um die zytotoxischen Zellen vor dem Töten von Zellen nur zur Darstellung von Selbstproteinen zu halten, werden die zytotoxischen Zellen (selbstreaktiven T-Zellen) durch Toleranz (negative Selektion) gelöscht. Endogene Antigene umfassen xenogene (heterologe), autologe und idiotische oder allogene (homologe) Antigene. Manchmal sind Antigene Teil des Wirtes selbst in einer Autoimmunerkrankung. Autoantigene Ein Autoantigen ist in der Regel ein Selbstprotein oder Proteinkomplex (und manchmal DNA oder RNA), der durch das Immunsystem von Patienten mit einer bestimmten Autoimmunerkrankung erkannt wird. Unter normalen Bedingungen sollten diese Selbstproteine nicht das Ziel des Immunsystems sein, sondern bei Autoimmunerkrankungen, deren T-Zellen werden nicht gelöscht und stattdessen angreifen. Neoantigene Neoantigene sind solche, die vom normalen menschlichen Genom völlig abwesend sind. Im Vergleich zu nichtmutierten Selbstproteinen sind Neoantigene für die Tumorsteuerung von Relevanz, da die Qualität des für diese Antigene zur Verfügung stehenden T-Zellpools nicht durch zentrale T-Zelltoleranz beeinflusst wird. Technologie zur systematischen Analyse T-Zellreaktivität gegen Neoantigene wurde erst vor kurzem verfügbar. Neoantigene können direkt durch eine von einem Molekulardiagnostikunternehmen, Complete Omics Inc. entwickelte Methode MANA-SRM erfasst und quantifiziert werden, indem sie mit einem Team in der Johns Hopkins University School of Medicine zusammenarbeiten. Virale Antigene Bei Virus-assoziierten Tumoren wie Gebärmutterhalskrebs und einer Teilmenge von Kopf- und Nackenkrebs tragen Epitope aus viralen offenen Leserahmen zum Pool von Neoantigenen bei. Tumorantigene Tumorantigene sind solche Antigene, die von MHC-Klasse I oder MHC-Klasse II-Molekülen auf der Oberfläche von Tumorzellen präsentiert werden. Antigene, die nur auf solchen Zellen gefunden werden, werden als tumorspezifische Antigene (TSAs) bezeichnet und ergeben sich im allgemeinen aus einer tumorspezifischen Mutation. Häufiger sind Antigene, die von Tumorzellen und normalen Zellen präsentiert werden, genannt Tumor-assoziierte Antigene (TAAs). Cytotoxisch T-Lymphozyten, die diese Antigene erkennen, können in der Lage sein, Tumorzellen zu zerstören. Tumorantigene können auf der Oberfläche des Tumors beispielsweise in Form eines mutierten Rezeptors auftreten, wobei sie von B-Zellen erkannt werden. Für menschliche Tumore ohne virale Ethiologie werden neuartige Peptide (Neo-Epitope) durch tumorspezifische DNA-Änderungen erzeugt. Verfahren Ein großer Anteil menschlicher Tumormutationen ist effektiv patientenspezifisch. Neoantigene können daher auch auf einzelnen Tumorgenomen beruhen. Deep-Sequencing-Technologien können Mutationen innerhalb des proteinkodierenden Teils des Genoms (das Exome) identifizieren und potenzielle Neoantigene vorhersagen. Bei Mäusemodellen wurden für alle neuen Proteinsequenzen potentielle MHC-bindende Peptide prognostiziert. Die daraus resultierende Menge an potentiellen Neoantigenen wurde zur Beurteilung der T-Zellreaktivität verwendet. Exome-basierte Analysen wurden in einer klinischen Umgebung ausgenutzt, um Reaktivität bei Patienten zu bewerten, die entweder durch Tumor-infiltrierende Lymphozyten (TIL) Zelltherapie oder Checkpoint Blockade behandelt wurden. Neoantigen-Identifizierung war für mehrere experimentelle Modellsysteme und menschliche Malignitäten erfolgreich. Die fälschlich-negative Rate der Krebsexome-Sequenzierung ist gering, d.h. die meisten Neoantigene treten in exonic Sequenz mit ausreichender Deckung auf. Die überwiegende Mehrheit der Mutationen innerhalb exprimierter Gene erzeugt jedoch keine Neoantigene, die von autologen T-Zellen erkannt werden. Ab 2015 ist die Auflösung der Massenspektrometrie unzureichend, um viele falsche Positive aus dem Pool von Peptiden auszuschließen, die von MHC-Molekülen präsentiert werden können. Stattdessen werden Algorithmen verwendet, um die wahrscheinlichsten Kandidaten zu identifizieren. Diese Algorithmen betrachten Faktoren wie die Wahrscheinlichkeit der proteasomalen Verarbeitung, Transport in das endoplasmatische Reticulum, Affinität für die relevante MHC-Klasse I Alleles und Genexpression oder Protein-Übersetzungsebenen. Die meisten menschlichen Neoantigene, die in unvoreingenommenen Bildschirmen identifiziert wurden, zeigen eine hohe vorhergesagte MHC Bindungsaffinität. Geringere Histokompatibilitäts-Antigene, eine konzeptuell ähnliche Antigenklasse werden auch durch MHC-Bindungsalgorithmen korrekt identifiziert. Ein weiterer Potentialfilter untersucht, ob die Mutation erwartet wird, um die MHC-Bindung zu verbessern. Die Art der zentralen TCR-belichteten Reste von MHC-gebundenen Peptiden ist mit der Peptid-Immunogenität verbunden. Geburt Ein natives Antigen ist ein Antigen, das noch nicht von einem APC zu kleineren Teilen verarbeitet wird. T-Zellen können native Antigene nicht binden, erfordern jedoch, dass sie von APCs verarbeitet werden, während B-Zellen von nativen aktiviert werden können. Antigene Spezifität Antigene Spezifität ist die Fähigkeit der Wirtszellen, ein Antigen speziell als einzigartige molekulare Einheit zu erkennen und von einer anderen mit exquisiter Präzision zu unterscheiden. Antigenspezifität ist in erster Linie auf die Seitenkettenkonformationen des Antigens zurückzuführen. Es ist messbar und muss nicht linear oder einer geschwindigkeitsbegrenzten Stufe oder Gleichung sein. Sowohl T-Zellen als auch B-Zellen sind zelluläre Bestandteile adaptiver Immunität. Siehe auch == Referenzen ==