Rauchen ist eine Praxis, in der eine Substanz verbrannt wird und der entstehende Rauch eingeatmet wird, um verkostet und in den Blutkreislauf aufgenommen zu werden. Am häufigsten wird als Substanz die getrockneten Blätter der Tabakpflanze verwendet, die zu einem kleinen Rechteck aus Walzpapier gerollt worden sind, um einen kleinen, runden Zylinder als Zigarette zu schaffen. Rauchen wird in erster Linie als Verabreichungsweg für den Freizeitkonsum praktiziert, weil die Verbrennung der getrockneten Pflanzenblätter verdampft und Wirkstoffe in die Lunge liefert, wo sie schnell in den Blutkreislauf aufgenommen werden und Körpergewebe erreichen. Im Falle des Zigarettenrauchens sind diese Substanzen in einem Gemisch aus Aerosolpartikeln und Gasen enthalten und umfassen das pharmakologisch aktive Alkaloid-Nicotin; die Verdampfung erzeugt erhitztes Aerosol und Gas in eine Form, die Inhalation und tiefes Eindringen in die Lunge ermöglicht, wo die Aufnahme in den Blutstrom der Wirkstoffe erfolgt. In einigen Kulturen wird das Rauchen auch als Teil verschiedener Rituale durchgeführt, wo die Teilnehmer es nutzen, um tranceähnliche Zustände zu induzieren, die sie glauben, zu geistiger Aufklärung führen können. Rauchen ist eine der häufigsten Formen der Erholung Drogenkonsum. Tabakrauch ist die beliebteste Form, die von über einer Milliarde Menschen weltweit praktiziert wird, von denen die Mehrheit in den Entwicklungsländern ist. Weniger häufige Medikamente zum Rauchen sind Cannabis und Opium. Einige der Substanzen werden als harte Narkose eingestuft, wie Heroin, aber die Verwendung dieser ist sehr begrenzt, da sie in der Regel nicht kommerziell erhältlich sind. Zigaretten werden vor allem industriell hergestellt, können aber auch aus losem Tabak und Walzpapier handgewalzt werden. Weitere Rauchergeräte umfassen Rohre, Zigarren, Bidis, Haken und Bongs. Rauchen kann bis zu 5000 BCE datiert werden, und wurde in vielen verschiedenen Kulturen auf der ganzen Welt aufgenommen. Frühraucher entwickelte sich in Verbindung mit religiösen Zeremonien; als Gaben an Gottheiten, in reinigenden Ritualen oder zu erlauben Schamanen und Priestern, ihre Gedanken für Zwecke der Göttlichkeit oder geistigen Erleuchtung zu ändern. Nach der europäischen Erkundung und Eroberung der Amerikaner verbreitete sich die Praxis des Rauchens von Tabak schnell auf den Rest der Welt. In Regionen wie Indien und Subsahara-Afrika fusionierte sie mit bestehenden Praktiken des Rauchens (meist Cannabis). In Europa hat sie eine neue Art sozialer Aktivität und eine Form der Drogenaufnahme eingeführt, die bisher unbekannt war. Die Wahrnehmung um das Rauchen hat sich im Laufe der Zeit und von einem Ort zum anderen verändert: heilig und sündhaft, anspruchsvoll und vulgär, eine Panacea und tödliche Gesundheitsgefahren. In den letzten zehn Jahren des 20. Jahrhunderts kam das Rauchen in einem entschieden negativen Licht, vor allem in den westlichen Ländern. Rauchen hat in der Regel negative gesundheitliche Auswirkungen, weil Rauchinhalation stellt inhärent Herausforderungen für verschiedene physiologische Prozesse wie Atmung. Rauchen Tabak gehört zu den führenden Ursachen für viele Krankheiten wie Lungenkrebs, Herzinfarkt, COPD, erektile Dysfunktion und Geburtsfehler. Krankheiten im Zusammenhang mit Tabakrauch haben gezeigt, dass etwa die Hälfte der langfristigen Raucher im Vergleich zu durchschnittlichen Mortalitätsraten von Nichtrauchern getötet werden. Das Rauchen verursachte von 1990 bis 2015 über fünf Millionen Todesfälle. Die gesundheitlichen Gefahren des Rauchens haben viele Länder dazu gebracht, hohe Steuern auf Tabakerzeugnisse zu erheben, Werbeanzeigen zu veröffentlichen, die Verwendung zu entmutigen, Werbeanzeigen einzuschränken, die die Nutzung fördern, und Hilfe bei der Beendigung der Raucher zu leisten. Frühe Nutzung Die Geschichte des Rauchens reicht bis zu 5000 v. Chr. zurück. Viele alte Zivilisationen, wie die Babylonier, Indianer und Chinesen, verbrannten Räucher als Teil religiöser Rituale, wie die Israeliten und die späteren katholischen und orthodoxen christlichen Kirchen. Das Rauchen in Amerika hatte wahrscheinlich seinen Ursprung in den Räucherzeremonien von Schamanen, wurde aber später zum Vergnügen oder als Sozialwerkzeug angenommen. Das Rauchen von Tabak, sowie verschiedene halluzinogene Medikamente, wurde verwendet, um Trancen zu erreichen und in Kontakt mit der Geisterwelt zu kommen. Stoffe wie Cannabis, clarified butter (ghee,) fish offal, getrocknete Schlangenhäute und verschiedene Pasten um Räucherstäbchen geformten Daten stammen mindestens 2000 Jahre zurück. Die Begasung (dhupa) und das Brandopfer (homa) werden in der Ayurveda für medizinische Zwecke vorgeschrieben und seit mindestens 3.000 Jahren praktiziert, während das Rauchen, Dhumrapana (literal "Getränkrauch") seit mindestens 2.000 Jahren praktiziert wurde. Vor der modernen Zeit wurden diese Substanzen durch Rohre, mit Stängeln von verschiedenen Längen oder Chillums verbraucht. Cannabisrauch war im Nahen Osten häufig vor der Ankunft von Tabak, und war früh auf einer gemeinsamen sozialen Aktivität, die um die Art von Wasserrohr zentriert, genannt eine Hookah. Rauchen, vor allem nach der Einführung von Tabak, war ein wesentlicher Bestandteil der muslimischen Gesellschaft und Kultur und wurde mit wichtigen Traditionen wie Hochzeiten, Beerdigungen integriert und in Architektur, Kleidung, Literatur und Poesie zum Ausdruck gebracht. Cannabisrauch wurde in Subsahara-Afrika durch Äthiopien und die ostafrikanische Küste von indischen oder arabischen Händlern im 13. Jahrhundert oder früher eingeführt und verbreitete sich auf den gleichen Handelsrouten wie jene, die Kaffee trugen, die aus dem Hochland Äthiopiens stammen. Es wurde in Kalabash-Wasserrohren mit Terrakotta-Räucherschüssen geraucht, offenbar eine äthiopische Erfindung, die später in Ost-, Süd- und Zentralafrika gefördert wurde. Berichte der ersten europäischen Entdecker und Konquistadoren, um die Amerikas zu erreichen, erzählen von Ritualen, in denen die einheimischen Priester sich in so hohe Betrügereien rauchen, dass es unwahrscheinlich ist, dass die Rituale auf nur Tabak beschränkt waren. Beliebtheit Im Jahr 1612, sechs Jahre nach der Siedlung von Jamestown, John Rolfe wurde als erster Siedler gewürdigt, um erfolgreich Tabak als Cash-Creat zu wachsen. Die Nachfrage wuchs schnell als Tabak, bezeichnet als "goldenes Unkraut", revivierte die Virginia Company von ihren gescheiterten Expeditionen auf der Suche nach Gold in Amerika. Um Forderungen aus der alten Welt gerecht zu werden, wurde Tabak nacheinander angebaut und das Land schnell verarmt. Dies wurde ein Motivator, der sich westlich in den unbekannten Kontinent niederließ, und ebenfalls eine Expansion der Tabakproduktion. Indentured Diener wurden die primäre Arbeitskraft bis Bacons Rebellion, von dem der Fokus zur Sklaverei. Dieser Trend wurde nach der Amerikanischen Revolution als Sklaverei als unprofitabel angesehen. Die Praxis wurde jedoch 1794 mit der Erfindung des Baumwollgins wiederbelebt. Ein Franzose namens Jean Nicot (aus dessen Namen das Wort Nikotin abgeleitet wird) führte 1560 Tabak nach Frankreich ein. Von Frankreich verbreitete sich Tabak nach England. Der erste Bericht dokumentiert einen englischen Matrosen in Bristol im Jahre 1556, siehe "Sende Rauch aus seinen Nasenlöchern". Wie Tee, Kaffee und Opium war Tabak nur eine von vielen Betrügern, die ursprünglich als Medizin verwendet wurde. Tobacco wurde um 1600 von französischen Händlern in dem, was heute ist modern-day The Gambia und Senegal vorgestellt. Gleichzeitig brachten Caravans aus Marokko Tabak in die Gegenden um Timbuktu und die Portugiesen brachten die Ware (und die Pflanze) nach Südafrika, wodurch die Popularität von Tabak in ganz Afrika durch die 1650er Jahre erreicht wurde. Bald nach seiner Einführung in die Alte Welt kam Tabak häufig von Staats- und Religionsführern kritisiert. Murad IV, Sultan des Osmanischen Reiches 1623–40 war einer der ersten, ein Rauchverbot zu versuchen, indem er behauptete, es sei eine Bedrohung für die öffentliche Moral und Gesundheit. Der Chongzhen Kaiser von China gab ein Dikt, das das Rauchen zwei Jahre vor seinem Tod und dem Sturz der Ming-Dynastie verboten. Später, die Manchu-Herrscher der Qing-Dynastie, würden das Rauchen "eine heinere Kriminalität als das sogar der Vernachlässigung von Bogenschießen" verkünden. In Edo-Zeitraum Japan wurden einige der frühesten Tabakplantagen von der shōgun als Bedrohung für die militärische Wirtschaft verachtet, indem wertvolle landwirtschaftliche Flächen für die Verwendung eines Freizeitdrogens gehen lassen, anstatt verwendet werden, um Nahrungspflanzen. Religiöse Führer waren oft prominent unter denen, die das Rauchen unmoralisch oder unrecht blasphemisch betrachtet. 1634 verbot der Patriarch von Moskau und alle Rus' den Verkauf von Tabak und verurteilte Männer und Frauen, die das Verbot flohen, ihre Nasenschlitze und ihre Rücken schoben, bis die Haut aus dem Rücken kam. Der westliche Kirchenführer Papst Urban VII verurteilte ebenfalls das Rauchen in einem päpstlichen Bullen von 1590. Trotz vieler konzertierter Bemühungen wurden Beschränkungen und Verbote fast universell ignoriert. Als James VI und I, ein schauriger Anti-Smoker und der Autor von A Counterblaste to Tobacco, versuchten, den neuen Trend zu drosseln, indem er 1604 einen sprunghaften 4000% Steueranstieg auf Tabak einführte, erwies es sich als ein Misserfolg, da London im frühen 17. Jahrhundert etwa 7.000 Tabakverkäufer hatte. Später würden skrupelhafte Herrscher die Rauchverbote erkennen und stattdessen den Tabakhandel und den Anbau in lukrative Regierungsmonopole verwandeln. Bis Mitte des 17. Jahrhunderts war jede große Zivilisation zum Tabakrauchen eingeführt worden und hatte sie in vielen Fällen bereits in ihre Kultur assimiliert, trotz der Versuche vieler Herrscher, die Praxis mit harten Strafen oder Geldstrafen auszustempeln. Tobacco, sowohl Produkt als auch Anlage folgten den wichtigsten Handelsrouten zu den wichtigsten Häfen und Märkten, und dann ins Hinterland. Der englische Begriff Rauchen wurde im späten 18. Jahrhundert geprägt; vorher wurde die Praxis als Trinkrauch bezeichnet. Tabak und Cannabis wurden in Subsahara-Afrika verwendet, wie anderswo in der Welt, um soziale Beziehungen zu bestätigen, aber auch völlig neue geschaffen. In dem heutigen Kongo wurde eine Gesellschaft namens Bena Diemba ("People of Cannabis") Ende des 19. Jahrhunderts in Lubuko ("Das Land der Freundschaft") organisiert. Die Bena Diemba waren kollektivistische Pazifisten, die Alkohol und Kräutermedizin zugunsten von Cannabis ablehnten. Das Wachstum blieb stabil bis zum amerikanischen Bürgerkrieg in den 1860er Jahren, von dem die primäre Arbeitskraft Übergang von der Sklaverei zum Sharecropping. Dies verbunden mit einer Nachfrageänderung führt zur Industrialisierung der Tabakproduktion mit der Zigarette. James Albert Bonsack, ein Handwerker, produzierte 1881 eine Maschine, um die Produktion von Zigaretten zu beschleunigen. Opium Im 19. Jahrhundert wurde die Praxis des Rauchens von Opium in China verbreitet. Zuvor war das Opium nur über den Verbrauch aufgenommen worden, und dann nur für seine medizinischen Eigenschaften (Opium war eine Anästhesie). Der Narkose wurde auch in China wegen der gesellschaftlichen Probleme, die er verursachte, irgendwann im frühen 18. Jahrhundert verboten. Aufgrund eines massiven Handelsungleichgewichts fingen ausländische Kaufleute jedoch an, Opium in China über Kanton an den Chagrin der chinesischen Behörden zu schmuggeln. Versuche des chinesischen Beamten Lin Zexu, den Handel zu beseitigen, führten zum Ausbruch des Ersten Opiumkriegs. Die chinesische Niederlage in den ersten und zweiten Opiumkriegen führte zur Legalisierung der Einfuhr von Opium in China. Opium rauchen später mit chinesischen Einwanderern und spawnte viele berüchtigte Opium Dens in Chinatowns um Süd- und Südostasien, Europa und Amerika. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde das Opiumrauchen in der künstlerischen Gemeinschaft in Europa, insbesondere in Paris, populär; Künstlerviertel wie Montparnasse und Montmartre wurden virtuelle "Opium-Kapitale". Während Opium dens, die vor allem auf Emigrant Chinesen galt, weiterhin in Chinatowns auf der ganzen Welt existierte, blieb der Trend unter den europäischen Künstlern nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs weitgehend ab. Der Konsum von Opium wurde in China während der Kulturrevolution in den 1960er und 1970er Jahren abgebrochen. Antitobacco Bewegung Die Anti-Tobacco-Bewegung begann lange bevor die meisten Menschen heute erkennen. 1798 war Dr. Benjamin Rush (früher US-amerikanischer Arzt, Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung, General Surgeon unter George Washington, und Anti-Tobacco-Aktivist) "gegen die gewöhnliche Verwendung von Tabak", weil er glaubte, es "zu einem Wunsch nach starkem Getränk" (b) "war schädigend sowohl für Gesundheit als auch für Moral," (c) "ist in der Regel anstößend zu ". " Mit der Modernisierung der Zigarettenproduktion, die in den 1920er Jahren mit den steigenden Lebenserwartungen verbunden war, begannen die negativen gesundheitlichen Auswirkungen weiterzuentwickeln. In Deutschland, Antirauchergruppen, oft mit Anti-Liquor-Gruppen verbunden, veröffentlichte zuerst die Befürchtung gegen den Verbrauch von Tabak in der Zeitschrift Der Tabakgegner (The Tobacco Opponent) in 1912 und 1932. 1929 veröffentlichte Fritz Lickint von Dresden ein Papier, das formale statistische Beweise für einen Lungenkrebs-Tobacco-Link enthält. Während der Großen Depression verurteilte Adolf Hitler seine frühere Rauchergewohnheit als Geldverschwendung und später mit stärkeren Behauptungen. Diese Bewegung wurde mit der nationalsozialistischen Reproduktionspolitik weiter gestärkt, da Frauen, die rauchen, als ungeeignet angesehen wurden, Frauen und Mütter in einer deutschen Familie zu sein. Die Bewegung in Nazi-Deutschland erreichte während des Zweiten Weltkriegs Feinde, da Anti-Raucher-Gruppen schnell die Unterstützung verloren. Am Ende des Zweiten Weltkriegs haben die amerikanischen Zigarettenhersteller den deutschen Schwarzmarkt schnell wieder eingetauscht. Illegaler Tabakschmuggel wurde verbreitet, und Führer der Nazi-Antiraucherkampagne wurden ermordet. Im Rahmen des Marshallplans schickten die Vereinigten Staaten kostenlosen Tabak nach Deutschland; mit 24.000 Tonnen 1948 und 69.000 Tonnen 1949. Der jährliche Zigarettenkonsum im Nachkriegsdeutschland stieg von 460 im Jahre 1950 auf 1.523 im Jahre 1963 stetig. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts konnten Anti-Raucher-Kampagnen in Deutschland die Wirksamkeit des Nazi-era-Climaxs in den Jahren 1939-41 nicht überschreiten und die deutsche Tabakgesundheitsforschung wurde von Robert N. Proctor als mutiert beschrieben. Im Vereinigten Königreich und in den USA wurde eine Zunahme der Lungenkrebsraten, früher "unter den seltensten Krankheitsformen", von den 1930er Jahren festgestellt, aber ihre Ursache blieb unbekannt und sogar die Glaubwürdigkeit dieses Anstiegs wurde manchmal bis 1950 bestritten. So stiegen beispielsweise in Connecticut die gemeldeten altersbedingten Inzidenzraten von Lungenkrebs bei Männern zwischen 1935–39 und 1950–54 um 220%. Im Vereinigten Königreich stieg der Anteil an Lungenkrebs bei allen Krebstoten bei Männern von 1,5% im Jahr 1920 auf 19,7% im Jahr 1947. Dennoch wurden diese Erhöhungen in Frage gestellt, die durch eine verstärkte Berichterstattung und verbesserte Diagnosemethoden verursacht wurden. Obwohl bereits mehrere Karzinogene bekannt waren (z.B. Benzo[a]pyren wurde aus Kohleteer isoliert und 1933 als starkes Karzinogen nachgewiesen), war keine in ausreichenden Mengen im Tabakrauch enthalten. Richard Doll veröffentlichte 1950 Forschung im British Medical Journal und zeigt eine enge Verbindung zwischen Rauchen und Lungenkrebs. Vier Jahre später, im Jahre 1954, die britische Doktoren Studie, eine Studie von etwa 40 Tausend Ärzten über 20 Jahre, bestätigte den Link, auf dem die Regierung gab Ratschläge, dass Rauchen und Lungenkrebs Rate verwandt. Im Jahr 1964 demonstrierte der Bericht des Generalstaats Surgeon über Rauchen und Gesundheit die Beziehung zwischen Rauchen und Krebs. Weitere Berichte bestätigten diese Verbindung in den 1980er Jahren und schlossen 1986, daß auch das passive Rauchen schädlich war. Da in den 1980er Jahren wissenschaftlich nachgewiesen wurde, behaupteten Tabakunternehmen, dass die schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen bisher unbekannt waren oder nicht erheblich glaubwürdig waren. Die Gesundheitsbehörden haben sich bis 1998 mit diesen Forderungen auseinandergesetzt, aus denen sie ihre Position rückgängig gemacht haben. Das Tobacco Master Settlement Agreement, ursprünglich zwischen den vier größten US-amerikanischen Tabakunternehmen und den Generalstaatsanwaltschaften von 46 Staaten, beschränkte bestimmte Arten von Tabakwerbung und erforderliche Zahlungen für den Gesundheitsausgleich, die später der größten zivilen Siedlung in der Geschichte der Vereinigten Staaten entsprachen. Von 1965 bis 2006 sind die Raucherquoten in den USA von 42 % auf 20,8% zurückgegangen. Eine beträchtliche Mehrheit derer, die aufgehört haben, waren professionelle, wohlhabende Männer. Trotz dieser Abnahme der Prävalenz des Verbrauchs stieg die durchschnittliche Anzahl der pro Person pro Tag verbrauchten Zigaretten von 22 im Jahre 1954 auf 30 im Jahre 1978. Dieses paradoxe Ereignis deutet darauf hin, dass diejenigen, die nicht mehr rauchen, während diejenigen, die weiterhin rauchen, bewegt, um mehr leichte Zigaretten zu rauchen. Dieser Trend wurde von vielen Industrienationen parallelisiert, da die Zinsen entweder abgewertet oder abgenommen wurden. In den Entwicklungsländern steigt der Tabakkonsum 2002 jedoch weiterhin um 3,4%. In Afrika gilt das Rauchen in den meisten Bereichen als modern, und viele der starken negativen Meinungen, die im Westen herrschen, erhalten viel weniger Aufmerksamkeit. Heute führt Russland als Top-Verbraucher von Tabak gefolgt von Indonesien, Laos, Ukraine, Belarus, Griechenland, Jordanien und China. Auf globaler Ebene wurden 1996 erste Ideen einer internationalen Konvention zur Verhinderung von Tabak in der Weltgesundheitsversammlung (WHA) initiiert. 1998 hat die Weltgesundheitsorganisation gemeinsam mit der erfolgreichen Wahl von Dr. Gro Harlem Brundtland als Generaldirektor die Tabakkontrolle als ihr führendes Gesundheitsproblem eingestellt und ein Programm als die Tobacco Free Initiative (TFI) gestartet, um die Verbrauchsraten in der Entwicklungswelt zu reduzieren. Erst 2003 wurde jedoch das Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle (FCTC) in WHA angenommen und 2005 in Kraft getreten. FCTC markierte einen Meilenstein als der erste internationale Vertrag über ein globales Gesundheitsproblem, das darauf abzielt, Tabak in mehreren Aspekten zu bekämpfen, einschließlich Tabaksteuern, Werbung, Handel, Umwelteinflüsse, gesundheitliche Einflüsse usw. Die Geburt dieses evidenzbasierten und systematischen Ansatzes hat zur Stärkung der Tabaksteuern und zur Umsetzung von rauchfreien Gesetzen in 128 Ländern geführt, die zur Verringerung der Rauchprävalenz in Entwicklungsländern führten. Sonstige Stoffe Anfang der 80er Jahre wuchs der organisierte internationale Kokainhandel. Überproduktion und strengere gesetzliche Durchsetzung für das illegale Produkt verursachten jedoch Drogendealer, das Pulver in Risse umzuwandeln – eine solide, schmierbare Form von Kokain, die in kleineren Mengen an mehr Menschen verkauft werden konnte. Dieser Trend, der in den 90er Jahren abgebrochen wurde, führte zu einer verstärkten polizeilichen Aktion und einer robusten Wirtschaft, die viele potenzielle Verbraucher dazu veranlasste, die Gewohnheit aufzugeben oder nicht zu übernehmen. Die letzten Jahre zeigen eine Zunahme des Verbrauchs von verdampftem Heroin, Methamphetamin und Phencyclidin (PCP). Neben einer geringeren Anzahl von psychedelischen Drogen wie DMT, 5-Meo-DMT und Salvia divinorum. Stoffe und Geräte Die beliebteste Art von Substanz, die geräuchert wird, ist Tabak. Es gibt viele verschiedene Tabaksorten, die zu einer Vielzahl von Mischungen und Marken gemacht werden. Tobacco wird oft aromatisiert verkauft, oft mit verschiedenen Fruchtaromen, etwas, das besonders beliebt ist für den Einsatz mit Wasserrohren, wie Haken. Die zweite häufigste Substanz, die geräuchert wird, ist Cannabis, hergestellt aus den Blumen oder Blättern von Cannabis sativa oder Cannabis indica. Der Stoff wird in den meisten Ländern der Welt als illegal angesehen, und in den Ländern, die den öffentlichen Verbrauch tolerieren, ist er manchmal nur pseudo-legal. Dennoch haben ein beträchtlicher Anteil der Erwachsenen in vielen Ländern versucht, es mit kleineren Minderheiten regelmäßig zu tun. Da Cannabis in vielen Rechtsordnungen illegal oder nur toleriert ist, gibt es keine industrielle Massenproduktion von Zigaretten, was bedeutet, dass die häufigste Form des Rauchens mit handgewalzten Zigaretten (oft Gelenke genannt) oder mit Rohren ist. Wasserrohre sind auch ziemlich häufig; Wasserrohre, die für Cannabis verwendet werden, sind unter anderem als Bongs und Blasen bekannt. Einige andere Freizeitdrogen werden von kleineren Minderheiten geräuchert. Die meisten dieser Substanzen werden kontrolliert und einige sind erheblich berauschender als Tabak oder Cannabis. Dazu gehören Crack Kokain, Heroin, Methamphetamin und PCP. Eine kleine Anzahl psychedelischer Medikamente werden ebenfalls geräuchert, darunter DMT, 5-Meo-DMT und Salvia divinorum. Selbst die primitivste Form des Rauchens erfordert Werkzeuge irgendeiner Art zu erfüllen.Dies hat zu einer überwältigenden Vielfalt an Rauchwerkzeugen und Paraphernalien aus der ganzen Welt geführt. Ob Tabak, Cannabis, Opium oder Kräuter, eine gewisse Form der Aufnahme ist zusammen mit einer Quelle von Feuer erforderlich, um die Mischung zu beleuchten. Am häufigsten ist heute bei weitem die Zigarette, die aus einem milden inhalanten Tabakstamm in einem eng gewalzten Papierschlauch besteht, in der Regel industriell hergestellt und ein Filter enthält, oder mit losem Tabak handgewalzt. Andere beliebte Rauchen Werkzeuge sind verschiedene Rohre und Zigarren. Eine weniger häufige, aber immer beliebtere Alternative zum Rauchen ist Verdampfer, die Heißluftkonvektion verwenden, um die Substanz ohne Verbrennung zu liefern, die gesundheitliche Risiken reduzieren kann. Eine tragbare Verdampfungsalternative erschien 2003 mit der Einführung von elektronischen Zigaretten, batteriebetriebenen, zigarettenförmigen Vorrichtungen, die ein Aerosol produzieren, um den Rauch aus brennendem Tabak nachzuahmen und dem Benutzer Nikotin ohne einige der im Tabakrauch freigesetzten Schadstoffe zu liefern. Andere als tatsächliche Raucherausrüstung, viele andere Gegenstände sind mit Rauchen verbunden; Zigaretten-Fälle, Zigarren-Boxen, Feuerzeuge, Spielkästen, Zigaretten-Halter, Zigarrenhalter, Aschenbecher, stille Butler, Rohrreiniger, Tabakschneider, Spielständer, Rohrtamper, Zigarettenbegleiter usw. Einige Beispiele davon sind wertvolle Sammlerstücke geworden und besonders ornate und antike Gegenstände können hohe Preise holen. Rauchen ist eine der führenden Ursachen für vorbeugenden Tod weltweit und ist die Ursache von 15% aller Todesfälle. In den Vereinigten Staaten werden etwa 500.000 Todesfälle pro Jahr auf rauchbedingte Krankheiten zurückgeführt und eine jüngste Studie schätzt, dass bis zu 1/3 der männlichen Bevölkerung Chinas aufgrund des Rauchens die Lebensspannen erheblich verkürzt haben wird. Männer und weibliche Raucher verlieren im Durchschnitt 13,2 bzw. 14,5 Jahre Leben. Mindestens die Hälfte aller lebensbegleitenden Raucher sterben früher infolge des Rauchens. Das Risiko, vor dem Alter von 85 Jahren an Lungenkrebs zu sterben, beträgt 22,1% für einen männlichen Raucher und 11,9% für einen weiblichen aktuellen Raucher, ohne konkurrierende Todesursachen. Die entsprechenden Schätzungen für lebensbegleitende Nichtraucher sind eine 1,1% Wahrscheinlichkeit des Sterbens an Lungenkrebs vor dem Alter 85 für einen Mann der europäischen Abstammung und eine 0,8% Wahrscheinlichkeit für eine Frau. Das Rauchen von nur einer Zigarette pro Tag führt zu einer Gefahr einer koronaren Herzkrankheit, die auf halbem Weg zwischen der eines schweren Rauchers und einem Nichtraucher liegt. Die nichtlineare Dosis-Response-Beziehung kann durch die Wirkung des Rauchens auf die Thrombozytenaggregation erklärt werden. Unter den Krankheiten, die durch Rauchen verursacht werden können, sind Gefäßstenose, Lungenkrebs, Herzinfarkte und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Rauchen während der Schwangerschaft kann ADHS zu einem Fetus führen. Rauchen ist ein Risikofaktor, der stark mit Parodontitis und Zahnverlust verbunden ist. Die Auswirkungen des Rauchens auf Parodontgewebe hängen von der Anzahl der täglich geräucherten Zigaretten und der Dauer der Gewohnheit ab. Eine Studie zeigte, dass Raucher 2.7 mal und ehemalige Raucher 2,3 mal höhere Wahrscheinlichkeiten, um eine periodische Krankheit festgestellt haben als Nichtraucher, unabhängig von Alter, Geschlecht und Plaque Index, aber die Wirkung von Tabak auf Periodontalgewebe scheint bei Männern stärker ausgeprägt als bei Frauen. Studien haben festgestellt, dass Raucher größere Chancen für einen stärkeren Zahnbeinverlust im Vergleich zu Nichtrauchern hatten [1,] auch Menschen, die Alkohol rauchen und trinken, haben viel höheres Risiko, Mundkrebs (Mund und Lippe) im Vergleich zu Menschen, die weder tun. Rauchen kann auch Milanose im Mund verursachen. Rauchen ist auch mit oralen Bedingungen verbunden, einschließlich Zahnerkrankungen, Zahnimplantatversagen, vormaligne Läsionen und Krebs. Rauchen kann die immunentzündlichen Prozesse beeinflussen, die die Anfälligkeit für Infektionen erhöhen können; es kann die orale Mycobiota verändern und die Kolonisierung der Mundhöhle mit Pilzen und pathogenen Formen erleichtern. Viele Regierungen versuchen, Menschen vor dem Rauchen mit Anti-Raucher-Kampagnen in Massenmedien zu täuschen, die die schädlichen langfristigen Auswirkungen des Rauchens betonen. Passivrauchen oder Gebrauchtrauchen, die Menschen in unmittelbarer Nähe von Rauchern betrifft, ist ein wesentlicher Grund für die Durchsetzung von Rauchverboten. Dies sind Gesetze, die durchgesetzt werden, um Personen davon abzuhalten, an öffentlichen Plätzen in Innenräumen zu rauchen, wie Bars, Pubs und Restaurants, so dass die Exposition von Nichtrauchern gegenüber Gebrauchtrauch reduziert. Ein gemeinsames Anliegen der Gesetzgeber ist es, das Rauchen unter Minderjährigen zu entmutigen, und viele Staaten haben Gesetze gegen den Verkauf von Tabakprodukten an minderjährige Kunden verabschiedet (Erstellung eines Raucheralters). Viele Entwicklungsländer haben keine Anti-Raucher-Politik angenommen, was dazu führt, dass einige Anti-Raucher-Kampagnen und Weiterbildung fordern, um die negativen Auswirkungen von ETS (Environmental Tobacco Smoke) in Entwicklungsländern zu erklären. Tabakwerbung ist auch manchmal reguliert, um das Rauchen weniger attraktiv zu machen. Trotz der vielen Verbote halten die europäischen Länder immer noch 18 der Top 20 Spots, und nach dem ERC, einem Marktforschungsunternehmen, sind die schwersten Raucher aus Griechenland, mit durchschnittlich 3.000 Zigaretten pro Person im Jahr 2007. Die Raucherquoten haben sich in der entwickelten Welt gesunken oder gesunken, steigen aber in den Entwicklungsländern weiter. Die Raucherquoten in den Vereinigten Staaten sind von 1965 bis 2006 um die Hälfte gefallen, von 42 % auf 20,8% bei Erwachsenen. Die Auswirkungen der Sucht auf die Gesellschaft variieren erheblich zwischen verschiedenen Substanzen, die geräuchert werden können, und den indirekten sozialen Problemen, die sie zum großen Teil aufgrund der Unterschiede in der Gesetzgebung und der Durchsetzung von Drogengesetzen auf der ganzen Welt verursachen. Obwohl Nikotin ein stark süchtig machendes Medikament ist, sind seine Auswirkungen auf die Wahrnehmung nicht so intensiv oder spürbar wie andere Medikamente wie Kokain, Amphetamine oder irgendwelche der Opiate (einschließlich Heroin und Morphin). Rauchen ist ein Risikofaktor bei der Alzheimer-Krankheit. Während das Rauchen von mehr als 15 Zigaretten pro Tag gezeigt wurde, um die Symptome der Crohn-Krankheit zu verschlechtern, hat das Rauchen gezeigt, um tatsächlich die Prävalenz der ulcerativen Colitis zu senken. Raucher sind 30-40% wahrscheinlicher Typ-2-Diabetes als Nichtraucher zu entwickeln, und das Risiko steigt mit der Anzahl der Zigaretten geräuchert. Physiologie Die Inhalation der verdampften Gasform von Substanzen in die Lunge ist eine schnelle und sehr effektive Möglichkeit, Medikamente in den Blutstrom zu liefern (wie das Gas direkt in die Lungenvene diffundiert, dann in das Herz und von dort ins Gehirn) und den Benutzer innerhalb weniger als einer Sekunde der ersten Inhalation beeinflusst. Die Lunge besteht aus mehreren Millionen winzigen Glühbirnen namens Alveoli, die insgesamt eine Fläche von über 70 m2 haben (über die Fläche eines Tennisplatzes). Dies kann verwendet werden, um nützliche medizinische sowie Freizeitmedikamente wie Aerosole, bestehend aus winzigen Tröpfchen eines Medikaments, oder als Gas, das durch Brennen von Pflanzenmaterial mit einer psychoaktiven Substanz oder reinen Formen der Substanz selbst erzeugt wird. Nicht alle Medikamente können geräuchert werden, zum Beispiel das Sulfatderivat, das am häufigsten durch die Nase inhaliert wird, obwohl reinere freie Grundformen von Substanzen können, aber oft erfordern erhebliche Fähigkeiten bei der ordnungsgemäßen Verabreichung des Medikaments. Das Verfahren ist auch etwas ineffizient, da nicht der gesamte Rauch inhaliert wird. Die inhalierten Substanzen lösen chemische Reaktionen in Nervenenden im Gehirn aus, weil sie natürlichen Substanzen, wie Endorphine und Dopamin, ähnlich sind, die mit Freudengefühlen verbunden sind. Das Ergebnis ist, was in der Regel als hoch bezeichnet wird, der zwischen dem milden Stimulus, der durch Nikotin verursacht wird, zur intensiven Euphorie, die durch Heroin, Kokain und Methamphetamine verursacht wird, reicht. Die Einatmung von Rauch in die Lunge, unabhängig von der Substanz, hat negative Auswirkungen auf die Gesundheit. Die unvollständige Verbrennung, die durch Verbrennung von Pflanzenmaterial, wie Tabak oder Cannabis, erzeugt Kohlenmonoxid, was die Fähigkeit von Blut, Sauerstoff zu tragen, beeinträchtigt, wenn sie in die Lunge einatmet. Es gibt mehrere andere toxische Verbindungen in Tabak, die ernste gesundheitliche Gefahren für langfristige Raucher aus einer ganzen Reihe von Ursachen darstellen; vaskuläre Anomalien wie Stenose, Lungenkrebs, Herzinfarkte, Schlaganfälle, Impotenz, geringes Geburtsgewicht von Säuglingen, die von rauchenden Müttern geboren werden.8% der Langzeitraucher entwickeln das charakteristische Set von Gesichtsveränderungen, die Ärzte als Raucher Gesicht bekannt sind. Tabakrauch ist eine komplexe Mischung aus über 5.000 identifizierten Chemikalien, von denen 98 bekanntermaßen spezifische toxikologische Eigenschaften aufweisen. Die wichtigsten Chemikalien, die Krebs verursachen, sind diejenigen, die DNA-Schäden erzeugen, da solche Schäden scheint die primäre Ursache für Krebs zu sein. Cunningham et al.kombinierte das Mikrogrammgewicht der Verbindung im Rauch einer Zigarette mit dem bekannten genotoxischen Effekt pro Mikrogramm, um die krebserregendsten Verbindungen im Zigarettenrauch zu identifizieren. Die sieben wichtigsten Karzinogene im Tabakrauch werden in der Tabelle dargestellt, zusammen mit DNA-Änderungen, die sie verursachen. Psychologie Die meisten Tabakraucher beginnen während des Jugendalters oder frühen Erwachsenenalters. Rauchen hat Elemente des Risikos und der Rebellion, die oft junge Menschen ansprechen. Das Vorhandensein von High-Status-Modellen und Peers kann auch das Rauchen fördern. Weil Jugendliche mehr von ihren Kollegen als von Erwachsenen beeinflusst werden, sind Versuche von Eltern, Schulen und Gesundheitsexperten, Menschen daran zu hindern, Zigaretten zu versuchen, nicht immer erfolgreich. Raucher berichten oft, dass Zigaretten helfen, Stress zu lindern. Allerdings sind die Belastungen von erwachsenen Rauchern etwas höher als die der Nichtraucher. Jugendliche Raucher berichten immer mehr Stress, da sie regelmäßige Muster des Rauchens entwickeln, und das Rauchen führt zu reduziertem Stress. Weit davon entfernt, als Hilfe für die Stimmungskontrolle zu fungieren, scheint Nikotinabhängigkeit Stress zu verschlimmern. Dies wird in den täglichen Stimmungsmustern, die von Rauchern beschrieben werden, mit normalen Stimmungen beim Rauchen und verschlechternden Stimmungen zwischen Zigaretten bestätigt. So spiegelt die scheinbare entspannende Wirkung des Rauchens nur die Umkehrung der Spannung und Reizbarkeit wider, die sich während der Nikotinabreicherung entwickeln. Abhängige Raucher brauchen Nikotin, um normal zu bleiben. In der Mitte des 20. Jahrhunderts entwickelten Psychologen wie Hans Eysenck ein Persönlichkeitsprofil für den typischen Raucher dieser Zeit; Extraversion war mit dem Rauchen verbunden, und Raucher neigten dazu, gesellschaftlich, impulsiv, Risikoeinnahme und Aufregung zu sein. Obwohl Persönlichkeit und soziale Faktoren die Menschen wahrscheinlich rauchen, ist die eigentliche Gewohnheit eine Funktion der operierenden Konditionierung. Während der frühen Stadien bietet das Rauchen angenehme Empfindungen (wegen seiner Wirkung auf das Dopaminsystem) und dient somit als Quelle einer positiven Verstärkung. Nachdem ein Individuum seit vielen Jahren geraucht hat, werden die Vermeidung von Entzugssymptomen und negative Verstärkung die wichtigsten Motivationen. Wie alle Suchtstoffe kann die Menge der Exposition, die von Nikotin abhängig wird, von Person zu Person variieren. In Bezug auf die Big Five Persönlichkeitsmerkmale hat die Forschung festgestellt, dass das Rauchen mit niedrigeren Niveaus der Zulässigkeit und Gewissenhaftigkeit, sowie höhere Niveaus der Extraversion und Neurotik korreliert. Bildung und Beratung von Ärzten von Kindern und Jugendlichen hat sich als wirksam erwiesen, um das Risiko des Tabakkonsums zu verringern. Systematische Bewertungen zeigen, dass psychosoziale Interventionen Frauen helfen können, das Rauchen in der späten Schwangerschaft zu stoppen, geringes Geburtsgewicht und vorzeitige Geburten zu reduzieren. Eine 2016 Cochrane-Review zeigte, dass die Kombination von Medikamenten und Verhaltensunterstützung effektiver war als minimale Eingriffe oder übliche Pflege. Eine weitere Cochrane-Bewertung "vorschlägt, dass weder das Rauchen zu kündigen noch zu kündigen führt zu überlegenen gekündigten Tarifen; Menschen könnten daher eine Wahl erhalten, wie zu kündigen, und Unterstützung für Menschen, die speziell ihr Rauchen vor dem Austritt reduzieren möchten." Prevalence Rauchen, vor allem Tabak, ist eine Aktivität, die von etwa 1,1 Milliarden Menschen und bis zu 1/3 der erwachsenen Bevölkerung praktiziert wird. Das Bild des Rauchers kann erheblich variieren, ist aber sehr oft, insbesondere in Fiktion, mit Individualität und Aloofness verbunden. Auch das Rauchen von Tabak und Cannabis kann eine soziale Aktivität sein, die als Verstärkung sozialer Strukturen dient und Teil der kulturellen Rituale vieler und verschiedener sozialer und ethnischer Gruppen ist. Viele Raucher beginnen in sozialen Einstellungen zu rauchen und das Angebot und die Weitergabe einer Zigarette ist oft ein wichtiger Ritus der Initiation oder einfach eine gute Ausrede, um ein Gespräch mit Fremden in vielen Einstellungen zu beginnen; in Bars, Nachtclubs, bei der Arbeit oder auf der Straße. Die Beleuchtung einer Zigarette wird oft als eine effektive Möglichkeit gesehen, das Auftreten von Leerheit oder bloßes Loitering zu vermeiden. Für Jugendliche kann es als erster Schritt aus der Kindheit oder als Akt der Rebellion gegen die erwachsene Welt funktionieren. Auch kann Rauchen als eine Art Camaraderie gesehen werden. Es hat sich gezeigt, dass selbst das Öffnen eines Pakets von Zigaretten oder das Anbieten einer Zigarette an andere Menschen das Niveau von Dopamin (das "glückliche Gefühl") im Gehirn erhöhen kann, und es ist zweifellos, dass Menschen, die mit Mitrauchern in Verbindung rauchen, in einer Weise, die nur die Gewohnheit proliferiert, vor allem in Ländern, in denen das Rauchen in öffentlichen Orten illegal gemacht wurde. Abgesehen von der Verwendung von Freizeitdrogen kann es verwendet werden, um Identität und eine Entwicklung des Selbstbildes zu konstruieren, indem es mit persönlichen Erfahrungen verbunden mit Rauchen. Der Aufstieg der modernen Anti-Raucher-Bewegung im späten 19. Jahrhundert machte mehr als das Bewusstsein für die Gefahren des Rauchens; es provozierte Reaktionen von Rauchern gegen das, was war und oft noch ist, als Angriff auf die persönliche Freiheit wahrgenommen und hat eine Identität unter Rauchern als Rebellen oder Ausgestoßene geschaffen, abgesehen von Nichtrauchern: Es gibt ein neues Marlboro-Land, nicht von einsamen Cowboys, sondern von sozialgeistigen Urbaniten, vereint gegen die wahrgenommenen Strenge der öffentlichen Gesundheit. Die Bedeutung von Tabak für Soldaten wurde früh als etwas erkannt, das von Kommandanten nicht ignoriert werden konnte. Bis zum 17. Jahrhundert waren Tabakzulagen ein normaler Teil der Marine Rationen vieler Nationen, und von den Zigarettenherstellern und -Regierungen des Ersten Weltkriegs arbeiteten Zigarettenhersteller und -regierungen an der Sicherung von Tabak- und Zigarettenzulagen für Soldaten auf dem Gebiet. Es wurde behauptet, dass die regelmäßige Verwendung von Tabak, während unter der Duress würde nicht nur die Soldaten beruhigen, sondern ihnen erlauben, mehr Härte zu widerstehen. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts war die Mehrheit der erwachsenen Bevölkerung in vielen westlichen Nationen Raucher und die Behauptungen von Anti-Raucher-Aktivisten wurden mit viel Skepsis getroffen, wenn nicht überrechte Verachtung. Heute hat die Bewegung deutlich mehr Gewicht und Beweise für ihre Behauptungen, aber ein beträchtlicher Teil der Bevölkerung bleibt standhaft Raucher. Gesellschaft und Kultur Rauchen wurde in Kultur, in verschiedenen Kunstformen akzeptiert und hat viele verschiedene, oft widersprüchliche oder gegenseitig ausschließende Bedeutungen entwickelt, je nach Zeit, Ort und Praktizierende des Rauchens. Rohrrauchen, bis vor kurzem eine der häufigsten Formen des Rauchens, ist heute oft mit feierlicher Kontemplation verbunden, Alter und wird oft als urig und archaisch betrachtet. Das Zigarettenrauchen, das erst im späten 19. Jahrhundert verbreitet wurde, hat mehr Assoziationen der Moderne und das schnellere Tempo der industrialisierten Welt. Zigarren sind mit Männlichkeit, Macht verbunden und sind immer noch ein ikonisches Bild, das mit dem stereotypischen Kapitalisten verbunden ist. In der Tat, einige Beweise vermuten, dass Männer mit höheren als durchschnittlichen Testosteronspiegel eher rauchen. Das Rauchen in der Öffentlichkeit war seit langem etwas für Männer reserviert und wenn von Frauen getan wurde mit Promiskuität verbunden. In Japan während der Edo-Zeit würden sich Prostituierte und ihre Kunden oft unter der Decke des Angebots eines Rauchs nähern; das gleiche gilt für Europa des 19. Jahrhunderts. Art Die frühesten Darstellungen des Rauchens finden Sie auf der Classical Maya Keramik aus dem 9. Jahrhundert. Die Kunst war vor allem religiös in der Natur und zeigt Gottheiten oder Herrscher rauchen frühe Formen von Zigaretten. Bald nachdem das Rauchen außerhalb des Amerikas eingeführt wurde, erschien es in der Malerei in Europa und Asien. Die Maler des niederländischen Goldenen Zeitalters waren unter den ersten, um Porträts von Menschen zu malen, die rauchen und noch Leben von Rohren und Tabak. Für südeuropäische Maler des 17. Jahrhunderts war ein Rohr viel zu modern, um in die bevorzugten Motive, die von der Mythologie der griechischen und römischen Antike inspiriert sind, einzubeziehen. Zuerst wurde das Rauchen als niedrig angesehen und mit Bauern verbunden. Viele frühe Gemälde waren von Szenen in Tavernen oder Bordells. Später, als die Niederländische Republik auf beträchtliche Macht und Reichtum stieg, wurde das Rauchen häufiger unter den wohlhabenden und Porträts von eleganten Herren geschmackvoll ein Rohr zu erhöhen erschien. Rauchen repräsentierte Freude, Transience und die Kürze des irdischen Lebens, wie es, ganz wörtlich, ging in Rauch. Rauchen war auch mit Darstellungen sowohl des Geruchssinns als auch des Geschmacks verbunden. Im 18. Jahrhundert wurde das Rauchen viel sparsamer in der Malerei, als die elegante Praxis der Einnahme von Schnuff populär wurde. Das Rauchen einer Pfeife wurde wieder auf Porträts von niedergängigen und landesüblichen Menschen vereitelt und das raffinierte Schnüffeln von geschreddertem Tabak, gefolgt von Niesen, war selten in der Kunst. Als das Rauchen erschien, war es oft in den exotischen Porträts, die vom Orientalismus beeinflusst wurden. Viele Proponenten des Postkolonialismus glauben kontrovers, dass diese Darstellung ein Mittel war, ein Bild der europäischen Überlegenheit über ihre Kolonien und eine Wahrnehmung der männlichen Dominanz eines feminisierten Orients zu projizieren. Proponenten glauben das Thema der exotischen und außerirdischen Andere eskaliert im 19. Jahrhundert, durch den Anstieg der Popularität der Ethnologie während der Aufklärung. Im 19. Jahrhundert war das Rauchen häufig als Symbol für einfache Freuden; das Rohr rauchen "leer Wilde", feierliche Kontemplation von klassischen römischen Ruinen, Szenen von einem Künstler mit der Natur, während langsam ein Rohr. Die neu befähigte Mittelklasse fand auch eine neue Dimension des Rauchens als harmloses Vergnügen beim Rauchen von Saloons und Bibliotheken. Das Rauchen einer Zigarette oder einer Zigarre würde auch mit dem Bohemian verbunden werden, jemand, der die konservativen Mittelschichtwerte schimpfte und seine Kontempt für den Konservatismus angezeigt. Aber dies war eine Freude, die auf eine männliche Welt beschränkt werden sollte; Frauen Raucher waren mit Prostitution verbunden und Rauchen wurde nicht als eine Aktivität für richtige Damen geeignet. Es war nicht bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts, dass das Rauchen von Frauen in Gemälden und Fotos erscheinen würde, was einen schicken und charmanten Eindruck vermittelt. Impressionisten wie Vincent van Gogh, der selbst ein Rohrraucher war, würden auch beginnen, das Rauchen mit dem düsteren und fin-du-siècle fatalism zu verbinden. Während die Symbolik der Zigarette, der Pfeife und der Zigarre im späten 19. Jahrhundert konsolidiert wurde, war es erst im 20. Jahrhundert, dass die Künstler begannen, sie voll zu benutzen; ein Rohr würde für Nachdenken und Ruhe stehen; die Zigarette symbolisierte Moderne, Stärke und Jugend, aber auch nervöse Angst; die Zigarre war ein Zeichen von Autorität, Reichtum und Macht. Die Jahrzehnte nach dem Zweiten Weltkrieg, während der Scheitel des Rauchens, als die Praxis noch nicht unter Feuer durch die wachsende Anti-Raucher-Bewegung, eine Zigarette zufällig zwischen den Lippen verstopft den jungen Rebellen, in Schauspielern wie Marlon Brando und James Dean oder Mainstays der Werbung wie der Marlboro Mann. Erst in den 1970er Jahren, als die negativen Aspekte des Rauchens zu erscheinen begannen, gab es das Bild des ungesunden minderwertigen Individuums, das Reeking des Zigarettenrauchs und der mangelnden Motivation und des Antriebs, das in der von Anti-Raucher-Kampagnen inspirierten oder in Auftrag gegebenen Kunst besonders prominent war. In seinem Gemälde "Holy Smokes" spielt der Künstler Brian Whelan bei der Raucherdebatte und seinem neu gefundenen Fokus auf Moral und Schuld. Film und TVJeder seit der Ära der stillen Filme hat das Rauchen einen großen Teil der Filmsymbolik. In dem hartnäckigen Film noir kriminellen Thriller rahmen Zigarettenrauch oft Zeichen und wird häufig verwendet, um eine Aura von Mystique oder Nihilismus hinzuzufügen.Einer der Vorläufer dieser Symbolik ist in Fritz Langs Weimarer Ära Dr. Mabuse, der Spieler, 1922 (Dr Mabuse, der Gambler) zu sehen, wo Männer von der Karte mesmerisierte Rauchzigaretten spielen während des Glücksspiels. Weibliche Raucher im Film waren auch früh mit einer Art sinnlicher und verführerischer Sexualität verbunden, vor allem personifiziert durch den deutschen Filmstar Marlene Dietrich. In ähnlicher Weise wurden Schauspieler wie Humphrey Bogart und Audrey Hepburn mit ihrer Raucherpersönlichkeit genau identifiziert, und einige ihrer berühmtesten Porträts und Rollen haben dazu beigetragen, dass sie von einem Nebel des Zigarettenrauchs geheilt werden. Hepburn verstärkte den Glamor oft mit einem Zigarettenhalter, vor allem im Film Frühstück bei Tiffany's. Das Rauchen konnte auch als Mittel zur Subvertierung der Zensur verwendet werden, da zwei in einem Aschenbecher unbeaufsichtigte Zigaretten häufig verwendet wurden, um sexuelle Aktivität vorzuschlagen. Seit dem Zweiten Weltkrieg ist das Rauchen auf dem Bildschirm allmählich weniger häufig geworden, da die offensichtlichen gesundheitlichen Gefahren des Rauchens häufiger bekannt geworden sind. Mit dem zunehmenden Respekt und Einfluß der Anti-Raucher-Bewegung werden nun bewusste Versuche unternommen, das Rauchen auf dem Bildschirm nicht zu zeigen, um das Rauchen zu vermeiden oder ihm positive Assoziationen zu geben, insbesondere für Familienfilme. Rauchen auf dem Bildschirm ist heute häufiger unter Zeichen, die als antisozial oder sogar kriminell dargestellt werden. Laut einer Studie von 2019 führte die Einführung des Fernsehens in den Vereinigten Staaten zu einer erheblichen Zunahme des Rauchens, insbesondere bei 16-21-Jährigen. Die Studie schlug vor, "dass das Fernsehen den Anteil der Raucher in der Bevölkerung um 5-15 Prozentpunkte erhöht hat, was zwischen 1946 und 1970 etwa 11 Millionen zusätzliche Raucher erzeugt." Literatur Genau wie bei anderen Fiktionsarten hat das Rauchen einen wichtigen Platz in der Literatur gehabt und Raucher werden oft als Charaktere mit großer Individualität, oder außergewöhnliche Exzentriker dargestellt, etwas typisch personifiziert in einer der legendärsten Raucher-Literaturfiguren von allen, Sherlock Holmes. Abgesehen davon, dass es ein häufiger Teil von Kurzgeschichten und Romanen ist, hat das Rauchen endlose Eulogien hervorgebracht, seine Qualitäten praktiziert und die Identität des Autors als hingebungsvoller Raucher bestätigt. Vor allem im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts, ein Hauch von Büchern mit Titeln wie Tobacco: Seine Geschichte und Assoziationen (1876,) Zigaretten in Fact und Fancy (1906) und Pipe and Pouch: The Smokers Own Book of Poetry (1905) wurden in Großbritannien und den USA geschrieben. Die Titel wurden von Männern für andere Männer geschrieben und enthielten allgemeine Tidbits und poetische Verschmelzungen über die Liebe zu Tabak und alles, was damit zusammenhängt, und lobten häufig das raffinierte Bachelorleben. The Fragrant Weed: Einige der guten Dinge, die gesagt oder gesungen über Tobacco, veröffentlicht 1907, enthielt u.a. die folgenden Zeilen aus der poemA Bachelor's Views von Tom Hall, die typisch für die Haltung von vielen der Bücher waren: Also lasst uns zu ihr trinken, – aber denken Von dem, der sie halten muss; und sans eine FrauLet's verbringen unser Leben Im Bachelor, – es ist billiger. Diese Arbeiten wurden alle in einer Zeit veröffentlicht, bevor die Zigarette die dominante Form des Tabakkonsums und der Rohre, Zigarren und Kautabak waren immer noch häufig. Viele der Bücher wurden in neuartigen Verpackungen veröffentlicht, die den gelernten Rauchergentleman anlocken würden. Pipe und Pouch kam in einer Ledertasche ähnlich einem Tabakbeutel und Zigaretten in Fact und Fancy (1901) kam in Leder gebunden, verpackt in einer Nachahmung Karton Zigarrenbox. In den späten 1920er Jahren wurde die Veröffentlichung dieser Literatur weitgehend abgebrochen und erst im späteren 20. Jahrhundert sporadisch wiederbelebt. Musik Es gab in der Frühzeit nur wenige Beispiele für Tabak in der Musik, obwohl es gelegentlich Anzeichen von Einfluss in Stücken wie Johann Sebastian Bachs leuchtenden Gedanken eines Tabakrauchers gibt. Doch seit dem frühen 20. Jahrhundert und danach ist das Rauchen eng mit populärer Musik verbunden. Jazz war von Anfang an eng mit dem Rauchen verbunden, das in den Veranstaltungsorten praktiziert wurde, wo es gespielt wurde, wie Bars, Tanzhallen, Jazzclubs und sogar Bordells. Der Anstieg des Jazz fiel mit der Expansion der modernen Tabakindustrie zusammen, und in den Vereinigten Staaten trugen auch zur Verbreitung von Cannabis bei. Letzteres ging unter Namen wie Tee, Muggles und Reefer in der Jazz-Community und war so einflussreich in den 1920er und 30er Jahren, dass es seinen Weg in Songs fand, die zu der Zeit komponiert wurden, wie Louis Armstrongs Muggles Larry Adler's Rauchen Reefers und Don Redman's Chant of The Weed. Die Popularität von Marihuana bei Jazzmusikern blieb bis in die 1940er und 50er Jahre hoch, als es teilweise durch den Einsatz von Heroin ersetzt wurde. Eine andere Form der modernen Volksmusik, die eng mit Cannabisrauchen verbunden ist, ist Reggae, ein Stil der Musik, die in Jamaika in den späten 1950er und frühen 60er Jahren entstand. Cannabis oderganja wird angenommen, dass sie Mitte des 19. Jahrhunderts durch indische Einwandererarbeit nach Jamaika eingeführt worden sind und in erster Linie mit indischen Arbeitern verbunden war, bis sie von der Rastafari-Bewegung in der Mitte des 20. Jahrhunderts angemessen war. Die Rastafari betrachtete Cannabisrauchen als einen Weg, Gott näher zu kommen, oder Jah, ein Verein, der von Reggae-Ikonen wie Bob Marley und Peter Tosh in den 1960er und 70er Jahren sehr populär wurde. Economics Estimates behaupten, dass Raucher die US-Wirtschaft kostet $97,6 Milliarden pro Jahr in der verlorenen Produktivität und dass eine zusätzliche $96,7 Milliarden für die öffentliche und private Gesundheitsversorgung kombiniert ausgegeben. Dies ist über 1% des Bruttoinlandsprodukts. Ein männlicher Raucher in den Vereinigten Staaten, der mehr als ein Pack pro Tag raucht, kann eine durchschnittliche Erhöhung von $19.000 nur in medizinischen Ausgaben im Laufe seines Lebens erwarten.A US-Frau Raucher, die auch mehr als ein Pack pro Tag rauchen, kann einen Durchschnitt von $25.800 zusätzliche Gesundheitskosten über ihr Leben erwarten. Siehe auch Zigarettenrauch für Gewichtsverlust Elektronische Zigarette Outline des Rauchens Plain Tabakverpackung Reverse Rauchen Schizophrenia und Tabakrauch Raucher Raucher Social Varenicline Raucher Paradox Rauchen in Assoziation Fußball Referenzen Hinweise Asche zu Asche: Die Geschichte des Rauchens und der Gesundheit (1998) herausgegeben von S. Lock, L.A Reynolds und E.M Tansey 2nd ed.Rodopi.ISBN 90-420-0396-0 Coe, Sophie D. (1994)Amerikas erste Küche ISBN 0-292-71159-X Gately, Iain (2003)Tobacco: A Cultural History of How an Exotic Plant Secrossed Civilberg Thomson Brooks/Cole.ISBN 0-495-01345-5 Greaves, Lorraine (2002) Hohe Kultur:Reflections on Addiction and Modernity. herausgegeben von Anna Alexander und Mark S. Roberts. Staatliche Universität New York Presse.ISBN 0-7914-5553-X James I of England, A Counterblaste to Tobacco Lloyd, J & Mitchinson, J: "Das Buch der allgemeinen Unwissenheit". Faber & Faber, 2006 Marihuana und Medizin (1999,) Herausgeber: Gabriel Nahas ISBN 0-89603-593-X Phillips J.E (1983). "Afrikanisches Rauchen und Pfeifen". The Journal of African History.24 (3): 3. doi:10.1017/s0021853700022039. Roberts, Allen F. (15. August 2004). "Smoking in Subsahara-Afrika." In Gilman, Sander L.; Xun, Zhou (Hrsg.). Rauch: Eine globale Geschichte des Rauchens. Reaktion Books.pp.46–57.ISBN 978-1-86189-200-3.Retrieved 22 March 2009.Robicsek, Francis (1978)The Smoking Gods: Tobacco in Maya Art, History, and Religion ISBN 0-8061-1511-4 Gilman, Sander L.; Xun, Zhou (15 August 2004)."Introduction In Gilman, Sander L.; Xun, Zhou (15 August 2004) Rauch: Eine globale Geschichte des Rauchens. Reaktion Books.pp.9–28.ISBN 978-1-86189-200-3.Erholt am 22. März 2009.Wilbert, Johannes (1993) Tabak und Schamanismus in Südamerika ISBN 0-300-05790-3 Burns, Eric. Der Rauch der Götter: Eine soziale Geschichte des Tabaks. Philadelphia: Temple University Press, 2007.Kulikoff, Allan.Tobacco & Slaves: Die Entwicklung der südlichen Kulturen im Chesapeake. North Carolina: University of North Carolina Press, 1986.Proctor, Robert N. (15. November 2000). Der Nazi-Krieg gegen Krebs.Princeton University Press. ISBN 978-0-691-07051-3.Erholt am 22. März 2009. Externe Links BBC Headroom - Rauchen Beratung Cigarette Rauchen und Krebs – National Cancer Institute Rauchen & Tabakkonsum – Zentren für KrankheitskontrolleTreating Tobacco Use and Dependence – US Department of Health and Human Services Wie das Rauchen zu stoppen – National Health Service UK NY Times: Responses to the Targeting of Teenage Raucher Studie verbindet mehr Tod, Arten von Krankheiten, zum Rauchen (Feb 2015,) Marilynn Marchione, Associated Press