The loi Évin ([lwa e.vɛ̃;] formell: "loi no 91-32 du 10 janvier 1991 relative à la lutte contre le tabagisme et l'alcoolisme" Gesetz 91-32 vom 10. Januar 1991 im Vergleich zum Kampf gegen Tabakkonsum und Alkoholismus ist das französische Alkohol- und Tabakpolitikgesetz, das 1991 verabschiedet wurde. Er nimmt seinen Namen von Claude Évin, dem damaligen Gesundheitsminister an, der ihn dem Parlament vorgeschlagen hat. Herkunft Vor dem Gesetz diskriminiert französische Werbegesetze gegen nicht-französische Hersteller. Kleine Whiskyhersteller haben Frankreich jedoch im Europäischen Gerichtshof angefochten und gewonnen. Frankreich wurde 1980 verurteilt und verpflichtet, das Gesetz zu ändern, hat jedoch bis 1991 keine zufriedenstellenden Rechtsvorschriften erlassen, wobei die Umsetzung der Loi Evin, die sowohl Alkohol- als auch Tabakpolitik betroffen war. Bestimmungen Die Bestimmungen des Gesetzes stärken die Beschränkungen für Tabak und Alkohol und ihre Werbung durch den Vorgänger Loi Veil (1976). Alkoholwerbung ist im Fernsehen oder in Kinos verboten. Das Gesetz erfordert eine strenge Kontrolle über Nachrichten und Bilder und die Aufnahme in alle Anzeigen einer Botschaft, dass Alkoholmissbrauch gefährlich für die Gesundheit eines ist. Tabak Laut dem Gesetz müssen alle Zigarettenpackungen eine Gesundheitswarnung anzeigen, und eine Begrenzung wird auf den Teergehalt von Zigaretten gesetzt. Das Gesetz verbietet auch das Rauchen in allen zugänglichen Orten für die Öffentlichkeit, einschließlich der Arbeitsplätze, des öffentlichen Nahverkehrs, der Cafés und Restaurants, außer in speziell für Raucher ausgewiesenen Bereichen. Die genauen Bedingungen für die Öffnung der Rauchergebiete wurden den von der Exekutive erlassenen sekundären Rechtsvorschriften überlassen; die Vorschriften wurden im Laufe der Zeit geändert. Anfangs waren die Vorschriften für Rauchergebiete eher permissiv und wurden laxly durchgesetzt. Restaurants, Cafés usw. mussten nur Raucher- und Nichtraucherstellen anbieten, die häufig nicht weit voneinander getrennt waren. In größeren Betrieben könnten Raucher- und Nichtraucher-Abschnitte getrennte Räume sein, aber oft waren sie nur Bereiche im gleichen Raum. Am 1. Februar 2007 wurden die Vorschriften verschärft. Rauchen ist jetzt in allen öffentlichen Orten verboten (Stationen, Museen usw.); eine Ausnahme besteht für spezielle Raucherräume, die strenge Bedingungen erfüllen. Jedoch wurde für Cafés und Restaurants, Vereine, Kasinos, Bars usw. bis zum 1. Januar 2008 eine Sonderfreistellung vorgesehen, obwohl die französische Regierung einen Tag der Reflexion über den Tag des neuen Jahres erlaubte. Meinungsumfragen schlagen 70 % der Menschen vor, die das Verbot unterstützen. Laut den neuen Vorschriften sind Raucherräume erlaubt, unterliegen aber sehr strengen Bedingungen: Sie dürfen nicht mehr als 20 % der gesamten Bodenfläche der Niederlassung und ihre Größe dürfen nicht mehr als 35 m2. Sie müssen mit einer separaten Belüftung ausgestattet sein, die das gesamte Luftvolumen von zehnmal pro Stunde ersetzt; der Druck des Raucherraums muss ständig unter dem Druck in den zusammenhängenden Räumen liegen; sie müssen Türen haben, die automatisch geschlossen sind; in den Raucherräumen kann kein Dienst in den Raucherräumen angeboten werden, und das Reinigungs- und Wartungspersonal kann nur eine Stunde nach dem letzten Rauchgebrauch in den Räumen einreisen. Im Jahr 2007 wurde eine rechtliche Herausforderung gegen die neuen Vorschriften vor dem Conseil d'État gestellt, aber es wurde abgelehnt. Tabakwerbung Die Loi Evin verbietet jegliche günstige Werbung für Tabak, auch auf Rechnungen und verbietet die Gratis- oder Werbeverteilung von Zigaretten. Tabakwerbung ist auch bei Sportveranstaltungen verboten, und die Televised Abdeckung ausländischer Sportveranstaltungen muss jeden Versuch unternehmen, ähnliche Sponsor-Werbung zu verbergen, die möglicherweise vorhanden sein kann. Informationen über den Inhalt von Zigarettenpackungen Laut Gesetz müssen Zigarettenpackungen den Teer-, Nikotin- und Kohlenmonoxidgehalt anzeigen. Sie müssen auch eine Gesundheitswarnung anzeigen, die mindestens 30 % der Verpackung umfasst. Zigarettenverkauf ist illegal auf Zigaretten unter 16 Jahren. Es muss deutlich an allen Orten gezeigt werden, die Tabak verkaufen. Restaurants, Bars, Hotels und Kasinos Die Schirmherrschaft der Niederlassung muss am Eingang der Räumlichkeiten, die den Marktteilnehmern die Einschränkungen des Rauchens melden, ein Zeichen setzen und jede notwendige Renovierung vornehmen, um eine vollständige Trennung und den Schutz von Nichtrauchern vor Fumes sicherzustellen. Ein Betrieb darf nicht für Raucher reserviert werden. Schulen Es ist verboten, überall in den Räumen, innerhalb oder außerhalb, in einzelnen Büros oder in den Cafeterias zu rauchen. Keine Bereiche sollten als Rauchergebiete, entweder für Studenten, Lehrpersonal oder Besucher, reserviert werden. Hochschulen und Erwachsenenbildungszentren Es ist illegal, überall vor Ort, in einzelnen Büros oder in der Cafeteria zu rauchen. Rauchergebiete müssen außerhalb des Gebiets liegen. Öffentliche Verkehrsmittel Das Verbot des Rauchens umfasst alle Arten öffentlicher Verkehrsmittel wie Busse, Züge, Flugzeuge und Boote. Ein kann in Taxis oder Autos, die nicht privat Eigentum sind, nicht rauchen. Krankenhäuser Es ist verboten, in allen abgedeckten und geschlossenen Gebieten zu rauchen. Nur außerhalb der Zonen können Raucher vorbehalten sein. Sportwettbewerbe können Alkoholmarken in ihren Namen nicht enthalten. Zum Beispiel war die Grugby Union Heinken Cup bekannt als H-Pokal in Frankreich, während die Guinness Six Nations gerade die sechs Vereinten Nationen mit dem Slogan Six Nations Greatness auf Sponsors Guinness bezeichnet. Siehe auch Angaben zur Alkoholwerbung Quelle des Gesetzes über Légifrance The "Loi Evin" im Archiv. heute (archiviert 2012-09-10) Frustration:Loi Evin Weitere Lesung Projet de loi surtimat. Urteil des Conseil verfassung mit 90-283 du 8 janvier 1991