Technologiebewertung (TA, Deutsch: Technikfolgenabschätzung, Französisch: évaluation des choix scientifiques et techiques) ist ein wissenschaftlicher, interaktiver und kommunikativer Prozess, der zur Bildung öffentlicher und politischer Meinung zu gesellschaftlichen Aspekten von Wissenschaft und Technologie beitragen soll. Dies ist ein Mittel, um die neue Technologie von der Zeit zu bewerten und zu bewerten, als sie zum Zeitpunkt entwickelt wurde, als sie von der Öffentlichkeit und den Behörden für die weitere Verwendung möglicherweise akzeptiert wird. Im Wesentlichen könnte TA als "eine Form der politischen Forschung definiert werden, die kurz- und langfristige Konsequenzen (z.B. gesellschaftliche, wirtschaftliche, ethische, rechtliche) der Anwendung von Technologie untersucht." Allgemeine Beschreibung TA ist die Studie und Bewertung neuer Technologien. Es ist eine Art zu versuchen, die bevorstehenden technologischen Fortschritte und ihre Auswirkungen auf die Gesellschaft zu prognostizieren und vorzubereiten und dann Entscheidungen auf der Grundlage der Urteile zu treffen. Es beruht auf der Überzeugung, dass neue Entwicklungen innerhalb und Entdeckungen der wissenschaftlichen Gemeinschaft nicht nur für die wissenschaftlichen Experten selbst für die Welt von Bedeutung sind, sondern dass der technologische Fortschritt niemals frei von ethischen Implikationen sein kann. Die Technologiebewertung wurde in den 1960er Jahren in den USA zunächst praktiziert, wo sie sich auf die Analyse der Bedeutung des "supersonischen Transports, der Umweltverschmutzung und der Ethik der genetischen Screenings konzentrieren würde. " Auch die Technologiebewertung erkennt die Tatsache an, dass Wissenschaftler normalerweise nicht ausgebildete Ethikisten selbst sind und dementsprechend sehr vorsichtig sein sollten, wenn ethisches Urteil allein, oder ihre Kollegen, neue Erkenntnisse, Projekte oder Arbeit im laufenden. TA ist ein sehr breites Phänomen, das auch Aspekte wie "Diffusion von Technologie (und Technologietransfer), Faktoren einschließt, die zu einer raschen Akzeptanz neuer Technologien und der Rolle von Technologie und Gesellschaft führen. " Technologiebewertung nimmt eine globale Perspektive an und ist zukunftsorientiert, nicht antitechnologisch. TA betrachtet seine Aufgabe als interdisziplinärer Ansatz zur Lösung bereits bestehender Probleme und zur Verhinderung potenzieller Schäden durch die unkritische Anwendung und die Vermarktung neuer Technologien. Daher müssen alle Ergebnisse von Technologiebewertungsstudien veröffentlicht werden, wobei insbesondere die Kommunikation mit politischen Entscheidungsträgern berücksichtigt werden muss. Ein wichtiges Problem bei der Technologiebewertung ist das sogenannte Collingridge Dilemma: Zum einen können Auswirkungen neuer Technologien nicht ohne weiteres vorhergesagt werden, bis die Technologie umfassend entwickelt und weit verbreitet ist; zum anderen ist die Steuerung oder Veränderung einer Technologie schwierig, sobald sie weit verbreitet ist. Es betont, dass Technologien in ihrer frühen Phase unvorhersehbar sind in Bezug auf ihre Implikationen und ziemlich hart zu regulieren oder zu kontrollieren, sobald sie von der Gesellschaft weithin akzeptiert worden sind. Die Gestaltung oder Leitung dieser Technologie wird für die Behörden in dieser Zeit schwierig. Es gab mehrere Ansätze, um dieses Dilemma zu bekämpfen, einer der gemeinsamen, die Vorfreude sind. " In diesem Ansatz "vorwegnehmen Behörden und Bewerter ethische Auswirkungen einer Technologie ("Technomorale Szenarien"), die zu spekulativ sind, um zuverlässig zu sein, oder auf ethisch regulierende technologische Entwicklungen ("soziotechnische Experimente"), die die Vorfreude der künftigen Auswirkungen verwerfen." Technologiebewertungen, die eine Form der Kosten-Nutzen-Analyse sind, sind ein Medium für Entscheidungsträger, Lösungen in Bezug auf die jeweilige Technologiebewertung zu bewerten und zu analysieren, und wählen Sie eine bestmögliche Option, die kostengünstig ist und den maßgeblichen und haushaltstechnischen Anforderungen gehorcht. Sie sind jedoch schwierig, wenn es nicht unmöglich ist, objektiv durchzuführen, da subjektive Entscheidungen und Werturteile in Bezug auf eine Reihe komplexer Fragen wie (a) die Grenzen der Analyse (d.h. welche Kosten interniert und externisiert werden), (b) die Auswahl geeigneter Indikatoren potenzieller positiver und negativer Folgen der neuen Technologie, (c) die Monetisierung von nicht marktfähigen Werten und (d) eine breite Palette von ethischen Perspektiven zu treffen. Daher sind die meisten Technologiebewertungen weder objektive noch wertneutrale Übungen, sondern werden durch die Werte der leistungsstärksten Stakeholder, die in vielen Fällen die Entwickler und Befürworter (d.h. Konzerne und Regierungen) neuer betrachteter Technologien sind, stark beeinflusst und vorgespannt. Im extremsten Sinne, ausgedrückt von Ian Barbour in ''Technologie, Umwelt und Human Values', ist die Technologiebewertung "eine einseitige Entschuldigung für zeitgenössische Technologie von Menschen mit einem Anteil an seiner Fortsetzung. "Die Technologiebewertung ist ein sehr breites Feld, das über nur technologische und industrielle Phänomene hinausreicht. Es geht um die Bewertung von Auswirkungen, Folgen und Risiken einer Technologie, aber auch um eine prognostizierende Funktion, die die Projektion von Chancen und Geschicksentwicklung als Input in die strategische Planung betrachtet." Einige der wichtigsten Bereiche von TA sind: Informationstechnologie, Wasserstofftechnologien, Nukleartechnologie, molekulare Nanotechnologie, Pharmakologie, Organtransplantationen, Gentechnologie, künstliche Intelligenz, das Internet und vieles mehr. Die Bewertung der Gesundheitstechnologie ist verbunden, aber zutiefst unterschiedlich, trotz der Ähnlichkeit im Namen. Formen und Konzepte der Technologiebewertung Die folgenden Arten von Konzepten von TA sind diejenigen, die am sichtbarsten und geübt sind. Es gibt jedoch eine Reihe weiterer TA-Formen, die nur als Begriffe in der Literatur vorgeschlagen werden oder die von einem bestimmten TA-Institut verwendet werden. Parlamentarische TA (PTA): TA-Aktivitäten verschiedener Art, deren Adressat ein Parlament ist. PTA kann direkt von Mitgliedern dieser Parlamente (z.B. in Frankreich und Finnland) oder in ihrem Namen von verbundenen TA-Institutionen (z.B. im Vereinigten Königreich, in Deutschland und Dänemark) oder von nicht direkt mit einem Parlament (z.B. in den Niederlanden und der Schweiz) verbundenen Organisationen durchgeführt werden. Expert TA (oft auch als klassisches TA oder traditionelles TA-Konzept bezeichnet): TA-Aktivitäten von (ein Team von) TA und technischen Experten durchgeführt. Die Einsendung von Stakeholdern und anderen Akteuren erfolgt nur über schriftliche Erklärungen, Dokumente und Interviews, nicht aber wie in der partizipativen TA.Participatory TA (pTA): TA-Aktivitäten, die aktiv, systematisch und methodologisch verschiedene Arten von sozialen Akteuren als Bewerter und Diskussionsteilnehmer, wie verschiedene Arten von zivilgesellschaftlichen Organisationen, Vertreter der staatlichen Systeme, aber charakteristisch auch einzelne Stakeholder und Bürger (Layer-Personen), technische Wissenschaftler und technische Experten einbeziehen. Standard pTA-Methoden umfassen Konsensuskonferenzen, Fokusgruppen, Szenario-Workshops usw. Manchmal wird pTA weiter in Experten-Stakeholder pTA und öffentliche pTA (einschließlich Laien) unterteilt. Die partizipative Bewertung macht Raum für die Aufnahme von Laien und legt den Wert der unterschiedlichen Standpunkte, Interessen und Kenntnisse fest. Es zeigt, wie wichtig es ist, dass Entscheidungsträger und Akteure unterschiedliche Denkweisen und Perspektiven haben, um eine kombinierte, informierte und rationale Entscheidung zu treffen. Konstruktive TA (CTA): Dieses Konzept von TA, entwickelt in den Niederlanden, aber auch angewandt und diskutierte andernorts versucht, die Gestaltung der neuen Technologie durch Feedback von TA-Aktivitäten in den eigentlichen Bau der Technologie zu erweitern. Im Gegensatz zu anderen Formen der TA richtet sich die CTA nicht auf die Einflussnahme von Regulierungspraktiken, indem sie die Auswirkungen der Technologie bewertet. Stattdessen will CTA soziale Themen rund um die Technologie durch Einfluss auf Design-Praktiken ansprechen. Sie zielt darauf ab, "Einsichten über die koevolutionäre Dynamik von Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft für die Erforschung und Bewertung von Technologien zu mobilisieren, anstatt sich überwiegend mit der Bewertung gesellschaftlicher Auswirkungen einer quasi-gegebenen Technologie beschäftigen zu können." Diese Bewertung hat den Wert der Einbeziehung der Nutzer in den Entwicklungs- und Innovationsprozeß festgelegt und die Entwicklung und Anpassung neuer Technologien im Alltag gefördert. Diskursive TA oder Argumentative TA: Diese Art von TA will die politische und normative Debatte über Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft vertiefen. Es ist von Ethik, Politik Diskursanalyse und der Soziologie der Erwartungen in Wissenschaft und Technologie inspiriert. Diese Art von TA zielt darauf ab, die normativen Annahmen und Visionen, die die Akteure, die die Wissenschaft und Technologie sozial prägen, zu klären und unter öffentliche und politische Kontrolle zu bringen. Diese Bewertung kann als Instrument zur Analyse und Bewertung des Hintergrunds jeder einzelnen Reaktion oder Wahrnehmung verwendet werden, die für jede Technologie stattfindet; oft sind einige der Reaktionen, die diese Bewerter erhalten, nicht mit Wissenschaft oder Technologie verbunden. Einige der Möglichkeiten, Schauspieler und ihre Reaktion zu analysieren, sind "die Alltagspraktiken der potenziellen Nutzer in ihrem eigenen Recht und in naturalistischen Einstellungen zu verstehen. " Demzufolge befasst sich die argumentative TA nicht nur mit den Nebenwirkungen des technologischen Wandels, sondern befasst sich mit den breiteren Auswirkungen von Wissenschaft und Technologie und der grundlegenden normativen Frage, warum die Entwicklung einer bestimmten Technologie legitim und wünschenswert ist. Gesundheit TA (HTA): Ein spezialisierter Sachverständiger TA, der politische Entscheidungsträger über Wirksamkeit, Sicherheit und Kostenwirksamkeit von Arzneimitteln und medizinischen Behandlungen informiert, siehe Bewertung der Gesundheitstechnologie. Viele TA-Institutionen sind Mitglied des European Parliamentary Technology Assessment (EPTA) Netzwerks, einige arbeiten für das STOA Panel des Europäischen Parlaments und bilden die European Technology Assessment Group (ETAG). Zentrum für Technologiebewertung (TA-SWISS), Bern, Schweiz. Institut für Technologiebewertung (ITA) der Österreichischen Akademie der Wissenschaften, Vienna Institute for Technology Assessment and Systems Analysis, Karlsruhe Institute of Technology, Deutschland (ehemals) Office of Technology Assessment (OTA)The Danish Board of Technology Foundation, Copenhagen Norwegian Board of Technology, Oslo Parliamentary Office of Science and Technology (POST), London Rathenau Institute, The Hague Science and Technology Options Assessment (STOA) Panel of the European Parliament, Brussels Science and Technology Policy Research (SP Siehe auch Collingridge dilemma Wissenschafts- und Technologiegeschichte Horizon Scannen Wissenschaftliche lacuna Technologie-Technologie-Dynamik Technologie-Vorhersage Technologietransfer Referenzen Externe Links Wissenschaftliche Technologieoptionen Bewertung (STOA), Europäisches Parlament Europäische Technologiebewertung Gruppe für STOA Institut für Technologiebewertung und Systemanalyse (ITAS), Karlsruher Institut für Technologie (KIT), Deutschland Büro für Technologiebewertung am Deutschen Parlament (TAB) TA-SWISSau Jaiku wurde im Februar 2006 von Jyri Engeström und Petteri Koponen aus Finnland gegründet und im Juli dieses Jahres gestartet. Es wurde von Google am 9. Oktober 2007 gekauft. Wenn jaiku Ltd war ein unabhängiges Unternehmen, sein Hauptsitz war in Helsinki. Geschichte Jaiku wurde im Februar 2006 vonHelsinki-basierte Jaiku Ltd. gegründet. Die Gründer von Jaiku wählten den Namen, weil die Beiträge auf Jaiku ähnelten japanischen haiku. Auch die indigenen Sami-Leute Finnlands haben traditionell Geschichten geteilt, indem sie Joiks singen. Am 14. Januar 2009 wurde bekannt gegeben, dass Google das Produkt offenkaufen würde, aber "die Jaiku-Codebasis nicht mehr aktiv entwickeln würde", anstatt die Entwicklung einem "passionate ehrenamtlichen Team von Googlers" zu überlassen. Die finanziellen Bedingungen des Deals wurden nicht freigegeben. Es wurde gesagt, dass das Jaiku-Team Google auch bei seinem bevorstehenden G-Telefonprojekt helfen würde. Neue Benutzerregistrierungen wurden geschlossen. Am 12. März 2009 wurde Jaiku wieder auf der Google App Engine Plattform gestartet und am 13. März 2009 wurde der Quellcode an JaikuEngine (das Open Source-Äquivalent der jaiku.com Codebase) veröffentlicht. Die Absicht war, in der Enterprise Microblogging Arena mit einem voll anpassbaren Microblogging-Angebot konkurrieren. Am 14. Oktober 2011 kündigte Google an, dass Jaiku bis zum 15. Januar 2012 geschlossen würde. Diese Ankündigung kam um die gleiche Zeit Google schließen Google Buzz und iGoogle soziale Funktionen. Am 29. November 2011 startete eine Gruppe ehemaliger Nutzer Jaikuarchive.com – Der Jaiku-Präsenz-Archivierer "um einen wichtigen Teil unseres digitalen Erbes zu retten. " Die ursprüngliche Archivseite ist seit 2014 irgendwo abgeschaltet. Ab Februar 2019 führt die Domains zu einer Fehlerseite auf den Servern von Google. Software Jaiku bestand aus einer Website, einer mobilen Website und einer Client-Anwendung, die als Ersatz-Adressbuch, das auf S60-Handys läuft, fungiert. Jaiku war über seine Jaiku Mobile Client-Software mit mobilen Endgeräten der Nokia S60 Plattform kompatibel. Die Software erlaubte Benutzern, Beiträge durch die Software auf ihrer Jaiku Seite zu machen. Jaiku veröffentlichte ihre API, die Programmierern erlaubte, ihre eigenen Softwarekomponenten von Drittanbietern wie Feedalizr zu machen. Einer der Hauptunterschiede zwischen Jaiku und seinem Wettbewerber Twitter war Lifestream, ein Internet-Feed, das Nutzer Online-Aktivitäten mit anderen Programmen wie Flickr für Fotos, last.fm für Musik, und Standort per Handy geteilt. Da Jaiku Open-Source wurde, wurde die Lifestream-Funktion entfernt. Eigenschaften Jaiku.com erlaubt Benutzern, ihre Gedanken, Meinungen und Kommentare in Bezug auf ihr Leben oder jedes andere Thema zu posten. Die Beiträge, die Nutzer erstellt wurden, wurden Jaikus genannt und Benutzer hatten die Möglichkeit, sie öffentlich sichtbar oder privat zu machen. Die Website ermöglichte es den Nutzern, sich in Kontakt zu halten und mit Freunden entweder über die Website oder über die mobile Anwendung zu interagieren. Siehe auch Identi.ca Plurk Pownce Qaiku Twitter Soziales Netzwerk Blogger (Service)Vergleich von Mikroblogging-Diensten Referenzen Externe Links JaikuEngine JaikuEngine Mailingliste