Geopolis (von griechischer . gê "earth, land" und . Politik) ist die Studie über die Auswirkungen der Geographie der Erde auf Politik und internationale Beziehungen. Geopolis bezieht sich in der Regel auf Länder und Beziehungen zwischen ihnen, kann sich aber auch auf zwei andere Arten von Staaten konzentrieren: de facto unabhängige Staaten mit beschränkter internationaler Anerkennung und Beziehungen zwischen subnationalen geopolitischen Organisationen, wie z.B. die federführenden Staaten, die einen Bund, eine Vereinigung oder ein quasi-föderales System bilden. Geopolis ist auf internationaler Ebene eine Methode, die Außenpolitik zu untersuchen, um das internationale politische Verhalten durch geografische Variablen zu verstehen, zu erklären und vorherzusagen. Dazu gehören Feldstudien, Klima, Topographie, Demografie, natürliche Ressourcen und angewandte Wissenschaft der Region. Geopolis konzentriert sich auf politische Macht im Zusammenhang mit dem räumlichen Raum. Insbesondere die Territorien und das Land sind mit der diplomatischen Geschichte verknüpft. Themen von Geopolitiken umfassen die Beziehungen zwischen den Interessen internationaler politischer Akteure, die sich in einem Gebiet, einem Raum oder einem geografischen Element konzentrieren, die Beziehungen, die ein geopolitisches System schaffen. Kritische Geopolis dekontructs klassische geopolitische Theorien, indem sie ihre politischen/ideologischen Funktionen für große Kompetenzen zeigen. Es gibt einige Werke, die die Geopolitik der erneuerbaren Energien erörtern. Laut Christopher Gogwilt und anderen Forschern wird der Begriff derzeit verwendet, um ein breites Spektrum von Konzepten zu beschreiben, in einem allgemeinen Sinne, der als "ein Synonym für internationale politische Beziehungen" verwendet wird, aber speziell "um die globale Struktur dieser Beziehungen zu verankern;" Diese Nutzung baut auf einem "frühten" Jahrhunderts für eine Pseudowissenschaft der politischen Verhältnisse und andere Pseudoscientificologien historischer und geografischer Determinismus auf. Alfred Thayer Mahan und Seekraft Alfred Thayer Mahan (1840-1914) waren ein häufiger Kommentar zu den strategischen und diplomatischen Fragen der Welt. Mahan glaubte, dass nationale Großzügigkeit untrennbar mit dem Meer verbunden war – insbesondere mit seiner kommerziellen Nutzung in Frieden und seiner Kontrolle im Krieg. Mahans theoretischer Rahmen stammt aus Antoine-Henri Jomini und hob hervor, dass strategische Standorte (wie boke Punkte, Kanäle und Bergbaustationen) sowie quantifizierbare Konzentrationen der Kampfkraft in einer Flotte die Kontrolle über das Meer auslösen. Er schlug sechs Bedingungen vor, die für eine Nation erforderlich sind: Nutzbare geografische Lage; dienstleistungsfähige Küsten, reiche natürliche Ressourcen und günstiges Klima; weit reichende Bevölkerung, um ihr Hoheitsgebiet zu verteidigen; Gesellschaft mit Eignung für das Meer und das kommerzielle Unternehmen; Regierung mit Einfluss und Neigung, das Meer zu dominieren. Mahan hat im eurasischen Kontext eine Schlüsselrolle in der Welt gespielt: die Zentralzone Asiens, die zwischen 30 und 40 ° nördlich liegt und von Asien Minor bis Japan reichte. In dieser Zone sind noch unabhängige Länder – Türkei, Persia, Afghanistan, China und Japan. Mahan betrachtete diese Länder, die sich zwischen Großbritannien und Russland befinden, als ob zwischen "Scylla und Charybdis". Von den beiden Toten – Großbritannien und Russland – war es die letztere, dass Mahan das Schicksal Zentralasiens bedrohte. Mahan war beeindruckt von der transkontinentalen Größe Russlands und der strategisch günstigen Lage für den Ausbau des Südens. Deshalb stellte er fest, dass es notwendig ist, Russland zu widerstehen. Homer Lea Homer Lea, im Tag der sächsischen (1912), stellte fest, dass die gesamte Anglo-Saxon-Srasse eine Bedrohung durch Deutsch (Teuton), Russland (Slav) und Japans Expansionismus darstellt: Die tödliche Beziehung Russlands, Japans und Deutschlands "hat nun durch die Dringlichkeit natürlicher Kräfte eine Koalition, die sich gegen das Überleben der sächsischen supremacy richtet". Es ist "eine dreadful Dreibund". Lea glaubte, dass Japan gegen Far East und Russland vor Indien verstoße, die Deutschen würden in England, dem Zentrum des Britischen Reiches, treffen. Er vertrat die Auffassung, dass die Anglo-Saxons mit einer gewissen Katastrophe von ihren Gegnern konfrontiert sind. Kissinger, Brzezinski und das Grand Schachboard Zwei bekannte Sicherheitsberater aus der Kalten Kriegszeit, Henry Kissinger und Zbigniew Brzezinski, sprachen sich dafür aus, die Vereinigten Staaten geopolitische Konzentration auf eurasische und insbesondere auf Russland trotz der Auflösung der UdSSR und des Kalten Krieges fortzusetzen. Beide haben nach Ende des Kalten Krieges ihren Einfluss auf die Geopolitik fortgesetzt und Bücher in den 90er Jahren – Diplomacy und Grand Schachboard: American Primacy und seine Geostrategic Imperatives geschrieben. Die britisch-amerikanischen klassischen geopolitischen Theorien wurden neu belebt. Kissinger argumentierte gegen die Überzeugung, dass mit der Auflösung der UdSSR feindliche Absichten zu einem Ende und traditionellen außenpolitischen Erwägungen gekommen seien, die nicht mehr angewandt würden. " Man würde argumentieren ..., dass Russland, unabhängig davon, wer es regiert, das Gebiet, das Halford Mackinder als geopolitisches Herzland bezeichnete, und es ist der Erbe einer der größten Imperialtraditionen. " Die Vereinigten Staaten müssen daher "das globale Gleichgewicht der Macht gegenüber dem Land mit einer langen Geschichte des Expansionsprozesses aufrechtzuerhalten". "Nach Russland war die zweite geopolitische Bedrohung, die Deutschland blieb und Mackinder vor neun Jahren befürchtete, ihre Partnerschaft mit Russland. Kissinger argumentiert während des Kalten Krieges, dass beide Seiten des Atlantiks erkannt haben, dass "unweniger Amerika in Europa ökologisch beteiligt ist, es wäre später verpflichtet, sich unter Umständen zu beteiligen, die für beide Seiten des Atlantiks wesentlich weniger günstig wären. Das ist heute noch mehr wahr. Deutschland ist so stark geworden, dass die bestehenden europäischen Institutionen kein Gleichgewicht zwischen Deutschland und seinen europäischen Partnern selbst finden können. Nicht kann Europa, auch mit Hilfe Deutschlands, das [...] Russland" selbst verwalten. Kissinger glaubte daher, dass die Interessen eines Landes je nach Land wahrgenommen werden, wenn Deutschland und Russland jemals eine Partnerschaft bilden, in der jedes Land den wichtigsten Partner betrachten würde. Sie würden Angst vor der Konsolidierung aufwerfen. Ohne Amerika, Großbritannien und Frankreich können mit Deutschland und Russland nicht fertig werden, und "ohne Europa könnte Amerika ... in eine Insel vor den Ufern des eurasischen Raums kommen". Nicholas J. Spykmans Vision von eura wurde stark bestätigt: „Die Naturpolitik, Amerika ist eine Insel vor den Ufern der großen Landmasse von eurasischer Region, deren Ressourcen und Bevölkerung weit über denen der Vereinigten Staaten liegen. Die Dominanz durch eine einzige Macht der beiden wichtigsten Bereiche des eurasischen Kontinents – Europa und Asien – ist eine gute Definition der strategischen Gefahren für Amerika. Kalter Krieg oder kein Kalter Krieg. Für eine solche Zusammenlegung wäre die Fähigkeit, die amerikanische Wirtschaft aufzuheben und schließlich auch militärisch. Auch wenn die marktbeherrschende Macht offenbar verdrängt wurde, würde sich Amerika bei einer Änderung seiner Absichten mit einer stark abnehmenden Fähigkeit für effektive Widerstandsfähigkeit und einer wachsenden Unfähigkeit, Ereignisse zu gestalten, bekennen." Das Hauptinteresse der amerikanischen Staats- und Regierungschefs hält das Gleichgewicht der Macht in eurasischer Sprache. Kissinger hat den Kalten Krieg in geopolitischer Hinsicht umgestaltet – ein Ansatz, der seine Werke während des Kalten Krieges nicht charakteristisch war. Jetzt konzentrierte er sich jedoch auf den Beginn des Kalten Krieges: "Das Ziel der moralischen Opposition gegen Kommunismus hat mit der geopolitischen Aufgabe der sowjetischen Expansion zusammengelegt. "Nixon, er fügte hinzu, war ein geopolitischer und nicht ein ideologischer Kalten. Drei Jahre nach der Diplomatie von Kissinger folgten Zbigniew Brzezinski, der Start des Grand Schachboard: American Primacy und seine Geostrategic Imperatives und nach drei Jahren The Geostrategic Triad: Living mit China, Europa und Russland. In Bezug auf die Kontrolle über eurasische Macht hat das Grand-Schuboard den amerikanischen Höhepunkt im Kalten Krieg beschrieben: zum ersten Mal hat sich eine nicht-Eurasische Macht als Schlüsselelement der eurasischen Machtbeziehungen herauskristallisiert. Das Buch stellt seinen Zweck fest: "Die Formulierung einer umfassenden und integrierten eurasischen Geostrategie ist daher der Zweck dieses Buches. " Brzezinski bestätigte zwar drei Jahre später, doch eura war noch ein Megakontinent. Wie Spykman, Brzezinski erkennt an, dass "die Macht des eurasischen Volkes weit überschattet". Brzezinski hat seine geostrategische Schachtafel von eurasischer Sprache formuliert, die die Wiedervereinigung dieses Megakontinents verhindern soll. "Europa und Asien sind politisch und wirtschaftlich stark.... Es folgt... US-Außenpolitik muss ihren Einfluss auf eurasische Weise begründen, die ein stabiles kontinentales Gleichgewicht schafft, mit den Vereinigten Staaten als politischer Schiedsrichter.... euras ist somit das Schachboard, auf dem der Kampf für globale Primat fortsetzt, und der Kampf beinhaltet Geostrategie – das strategische Management der geopolitischen Interessen.... In der Zwischenzeit ist es jedoch zwingend notwendig, dass kein eurasischer Herausforderunger entsteht, der fähig ist, den Wohlstand und damit auch die Herausforderungen Amerikas zu ersticken... Lateinamerikas wichtigster geopolitischer Preis ist eurasischer... und Amerikas globale Primat hängt direkt davon ab, wie lange und wie wirksam seine Vororientierung auf dem eurasischen Kontinent nachhaltig ist. Vereinigtes Königreich Emil Reich Die Austro-Ungarn Emil Reich (1854-1910) wird als erste angesehen, die den Begriff in englischer Sprache Anfang des Jahres 1974 in England und später im Jahr 1904 in seinen Buchstiftungen von Modern Europe gelobt haben. Mackinder und die Herzlandtheorie Sir Halford Mackinder's Heartlandmatic haben zunächst wenig Aufmerksamkeit außerhalb der Welt der Geographie erhalten, doch einige Denker würden behaupten, dass es später die Außenpolitik der Welt beeinflusst. Wissenschaftler, die sich mit Mac-Kindern durch kritische Kontaktlinsen befassen, akzeptieren ihn als organischer Strategist, der versucht hat, eine außenpolitische Vision für Großbritannien mit seiner eurozentrischen Analyse der historischen Geographie zu entwickeln. Seine Formulierung der Herzlandtheorie wurde in seinem Artikel mit dem Titel "Die geografische Schlüsselstellung der Geschichte" dargelegt, der im Jahr 1904 in England veröffentlicht wurde. Mackinders Lehre von Geo Politen beteiligte Konzepte diametrisch gegen den Begriff von Alfred Thayer Mahan über die Bedeutung von Seeschiffen (d. h. die Meereskraft) im Weltkonflikt. Er sah Marine als Grundlage des kolumbianischen Zeitalters (etwa 1492 bis 19. Jahrhundert) und bewarf das 20. Jahrhundert als Bereich der Landkraft. Die Herzlandtheorie bekennt ein riesiges Reich, das in das Herzland eingebracht wird – das wäre nicht notwendig, den Küsten- oder transoceanischen Verkehr konsequent zu nutzen. Die Grundbegriffe der Mackinder-Sekretologie betrachten die Geographie der Erde als in zwei Abschnitte unterteilt: die Weltinsel oder der Kern, bestehend aus eurasischen und afrikanischen Inseln, einschließlich Amerika, Australien, Japan, die Britischen Inseln und Ozeanien. Nicht nur die Peripherie war deutlich kleiner als die Weltinsel, es erforderte unbedingt einen großen Seeverkehr, um auf technologischer Ebene der Weltinsel zu funktionieren – die ausreichende natürliche Ressourcen für eine Industriewirtschaft enthielten. Mackinder stellte fest, dass die Industriezentren der Peripherie zwangsläufig an weit verbreiteten Standorten angesiedelt waren. Die Weltinsel könnte ihre Marine entsenden, um jedes einzelne zu zerstören, und könnte seine eigenen Industrien in einer Region weiter anlanden als die Peripherie (so hätten sie einen längeren Kampf, um sie zu erreichen, und würde mit einer gut bewirtschafteten industriellen Basis konfrontiert sein). Mackinder nannte diese Region das Herzland. Mittel- und Osteuropa: Ukraine, Westrussland und Mitteleuropa. The Heartland enthielt die Getreidereserven der Ukraine und viele andere natürliche Ressourcen. Mackinders Begriff der Geopolitik wurde zusammengefasst, als er sagte: Wer Regeln in Mittel- und Osteuropa fordert das Herzland. Wer regt die Welt-Insel an. Wer regt die Weltinsel an. Nicholas J. Spykman war ein Follower und Kritiker von Geostrategisten Alfred Mahan und Halford Mackinder. Seine Arbeit stützte sich auf Annahmen wie Mackinder, einschließlich der Einheit der Weltpolitik und des Weltmeers. Er erweitert dies auf die Einheit der Luft. Spykman nimmt die Spaltungen von Mackinder an und erinnert einige an: The Heartland; The Rimland (im Vergleich zu Mackinder's "Einwohner oder marginale Kälber" auch eine Zwischenregion, die zwischen dem Herzen und den Küstengewässern liegt); und die Offshore-Inseln & Continents (Mackinder's "outer oder insulare Kälber"). Laut der Theorie von Spykman unterscheidet ein Rimland das Herzland von Häfen, die im Laufe des Jahres unsierbar sind (d. h. nicht im Winter gefroren). Spykman schlug dies vor, dass Versuche von Herzland Nationen (insbesondere Russland) zur Rettung von Häfen im Rimland verhindert werden müssen. Spykman änderte Mackinders Formel für die Beziehung zwischen dem Herzen und dem Rimland (oder dem inneren Kälber), in der behauptet wird, dass "Wer die Vorschriften über die Rationalisierung der Randlande kontrolliert". Wer regiere die Völker der Welt. Diese Theorie kann in den Ursprungs der Eindämmung, einer US-Politik zur Verhinderung der Ausbreitung des sowjetischen Einflusses nach dem Zweiten Weltkrieg verfolgt werden (siehe auch Truman Doctrine). Karl Haushofer, der den geografischen Schlüssel der Geschichte von Mackinder nannte, war ein "genius's wissenschaftliches System". " Er sagte dazu: "Never habe ich etwas mehr als die wenigen Seiten der geopolitischen Masterarbeit gesehen. Mackinder befindet sich in seiner Leitung, in den Worten von Haushofer, auf "eine der ersten soliden, geopolitischen und räumlich unwiderrufbaren Karten, die zu einem der frühesten wissenschaftlichen Foren des Planeten – der Royal geografischen Gesellschaft in London" Haushofer verabschiedeten sowohl Mackinder's Heartland diesis als auch seine Sicht auf die russische Allianz – Befugnisse, die Mackinder als die wichtigsten Persönlichkeiten für die Kontrolle von euras im zwanzigsten Jahrhundert gesehen haben. Nach Mackinder schlug er eine Allianz mit der Sowjetunion vor und brachte Japan einen Schritt über Mackinder hinaus zu seinem Entwurf des eurasischen Bloc hinzu. Im Jahr 2004 schrieb der berühmte Historian Paul Kennedy: „Right jetzt mit Hunderten von US-Truppen in den eurasischen Rändern und mit der Verwaltung immer, warum sie den Kurs behalten muss, sieht er, wenn Washington ernsthafte Mackinders Unterlassungsverfügung ergreift, um die Kontrolle der geografischen Bedeutung der Geschichte sicherzustellen. Friedrich Ratzel Friedrich Ratzel (1844-1904), der von Denkern wie Darwin und zoologen Ernst Heinrich Haeckel beeinflusst wurde, trug zur Geopolitik bei, indem sie sich auf die biologische Konzeption der Geographie ohne statische Konzeption der Grenzen erstreckte. Positing, dass die Staaten ökologisch und zunehmend sind, mit Grenzen, die nur einen vorübergehenden Stillstand in ihrer Bewegung darstellen, hielt er fest, dass die Ausweisungen der Staatsgrenzen eine Reflexion der Gesundheit der Nation darstellt – was bedeutet, dass statische Länder rückläufig sind. Ratzel hat mehrere Papiere veröffentlicht, darunter die Fachliteratur (1901) zur Biogeographie. Ratzel schuf eine Grundlage für die deutsche Variante der Geopolitik, Geopolitik. Ratzel, der von dem amerikanischen Geostrategist Alfred Thayer Mahan beeinflusst wurde, schrieb die Hoffnungen für deutsche Marine, die sich darauf verständigen, dass die Wasserkraft selbsttragend sei, da der Gewinn aus dem Handel für den Handelsmarine im Gegensatz zu Landkraft bezahlen würde. Die geopolitische Theorie von Ratzel wurde als zu gestreckt, und seine Auslegung der menschlichen Geschichte und der Geographie ist zu einfach und mechanistisch. kritisch unterschätzte er auch die Bedeutung der sozialen Organisation für die Entwicklung der Macht. Die Vereinigung der deutschen Geopolitik mit Nazism nach dem Weltkrieg I, die Gedanken von Rudolf Kjellén und Ratzel wurden von einer Reihe deutscher Autoren wie Karl Hausheimer (1869-46,) Erich Barrieren, Hermann Lautensach und Otto Maull.In Karl Haushofer gründeten die Zeitschrift für Geopolitik, die später in der Propaganda Deutschlands verwendet wurde. Kernbegriffe der Geopolitik von Hausinhos waren Säle, Autarky, Panregionen und organische Grenzen. Die Staaten haben, Haushofer argumentiert, ein unbestreitbares Recht, natürliche Grenzen zu suchen, die Autarky garantieren würden. Haushofers Einfluss innerhalb der Nazi-Partei wurde angefochten, da Haushofer die rasistische Ideologie der Nazis nicht in seine Arbeit einführte. Volksbezogene Ansichten über die Rolle der Geopolitiken im Nazi-Darliment deuten darauf hin, dass der geopolitische Teil der ideologischen Ausrichtung des Nazi-Staats von grundlegender Bedeutung ist. Bassin (1987) zeigt, dass diese populären Ansichten in wichtiger Weise irreführend und falsch sind. Trotz der zahlreichen Ähnlichkeiten und Kodizes zwischen den beiden Ärzten wurde Geopolitik immer von den Nationalsozialen Ideologien verdächtigt. Für die zugrunde liegende philosophische Ausrichtung von Geo Politen erfüllte dies nicht die des Nationalsozialismus. Geopolis teilte dem wissenschaftlichen Material von Ratzel und dem räumlichen Determinismus und stellte fest, dass die menschliche Gesellschaft von externen Einflüssen bestimmt wurde – angesichts derer Qualitäten, die von Einzelpersonen oder Gruppen wahrgenommen wurden, verringert oder keine Bedeutung haben. Nationaler Sozialismus lehnte im Prinzip sowohl Materialismus als auch Determinismus ab und erhöht auch die unzulänglichen menschlichen Qualitäten in Form eines hypothetischen Charakters auf den Faktor der größten Bedeutung in der Verfassung der menschlichen Gesellschaft. Diese Differenzen führten nach 1945 zu Reibung und schließlich zur Öffnung der Kündigung von Geo Politen durch Nazi-ideologues. Jedoch wurde die deutsche Geopolitik durch ihre (mis) Nutzung in der sozial expansiven Politik des Weltkriegs II abgelehnt und ist nie vergleichbar mit der Vorkriegszeit. Der daraus resultierende negative Verband, insbesondere in den Fachkreisen der USA, zwischen klassischen geopolitischen und Nazi- oder Imperialisten Ideologie, basiert auf lockeren Rechtfertigungen. Dies wurde insbesondere von Kritikern zeitgenössischer akademischer Geographie und Proponenten einer neoklassischen Geopolitik beobachtet. Dazu gehören: Habenrluk et al, die argumentieren, dass die Anstiftung von Geopolicys in der akademischen Welt nicht hilfreich ist wie Geopolis als Bereich der positiven Untersuchung das Potenzial der Forschung und Lösung aktueller, oft politisch politischer Fragen wie Konfliktlösung und Prävention und Eindämmung des Klimawandels. Diskriminierende Unterschiede in den Perspektiven Negative Vereinigungen mit dem Begriff Geopolitiken und der praktischen Anwendung, die sich aus ihrer Vereinbarkeit mit dem Zweiten Weltkrieg und vor dem Zweiten Weltkrieg ergeben, sind die Wissenschaftler und Studenten von Geo Politen im Bereich der akademischen Geographie und insbesondere die Unterdisziplin der menschlichen Geographie wie der politischen Geographie. Diese negative Vereinigung ist jedoch nicht so stark in Disziplinen wie Geschichte oder Politikwissenschaft, die geopolitische Konzepte verwenden. Klassische Geopolis ist ein wichtiges Element der Analyse für die militärische Geschichte sowie für die Unterdisziplin der politischen Wissenschaft wie internationale Beziehungen und Sicherheitsstudien. Dieser Unterschied in der Disziplinarperspektive wird von Bert Chapman in Geo Polits angesprochen: Ein Leitfaden Zu den Themen, in denen Chapman feststellt, dass Fachzeitschriften für akademische und professionelle internationale Beziehungen für die Studie und Analyse von Geo Polits und insbesondere der Klassischen Geo Polits besser geeignet sind als zeitgenössische akademische Fachzeitschriften im Bereich der politischen Geographie. Geo Polits wird in Disziplinen außerhalb der Geographie nicht negativ gesehen (wie es oft unter akademischen Geographen wie Carolyn Gallaher oder Klaus Dodds ist) als Werkzeug des Imperialismus oder mit Nazism verbunden, sondern als gültige und konsequente Bewertung wichtiger internationaler geopolitischer Umstände und Ereignisse, nicht zwangsläufig mit bewaffneten Konflikten oder militärischen Operationen. Frankreich französische geopolitische Lehre im Großen und Ganzen gegen deutsche Geopolitik und lehnt die Idee einer festen Geographie ab.Französische Geographie konzentriert sich auf die Entwicklung von polymorphen Gebieten als Ergebnis der Maßnahmen der Menschheit. Sie stützt sich auch auf die Prüfung langer Zeiträume durch die Ablehnung, bestimmte Ereignisse zu berücksichtigen. Diese Methode wurde von Professor Lacoste nach drei Grundsätzen eingeführt: Vertretung, Diachronie und Diatopie. Montesquieu stellte im Geiste der Gesetze fest, dass Menschen und Gesellschaften durch Klima beeinflusst werden. Er vertrat die Auffassung, dass heiße Klimas Menschen und kalteres Klima für Menschen schaffen, während das milde Klima Frankreichs für politische Systeme ideal ist. Élisée Reclus, einer der Gründer von französischen Geo Polits, ist der Autor eines Buches, der als Bezug in der modernen Geographie gilt (Nouvelle Géographie Empe). Alike Ratzel betrachtet die Geographie durch eine globale Vision. Reclus ist jedoch der Ansicht, dass die Geographie nicht ungelöst ist; es soll sich entsprechend der Entwicklung der menschlichen Gesellschaft entwickeln. Seine marginale politische Meinung führte zu seiner Ablehnung durch die Hochschulen. Französischer Geographer und geopolitisch Jacques Ancel gilt als der erste der geopolitischen Führer in Frankreich und gab im Europäischen Zentrum der Carnegie Endowment for International Peace in Paris eine Reihe von Vorträgen im Jahr 1936. Wie Reclus lehnt Ancel deutsche deterministische Ansichten zu Geo Politen ab (einschließlich Hausinhos). Braudels breite Sicht nutzte Einblicke aus anderen Sozialwissenschaften, beschäftigte das Konzept des Langue durée und unterstrich die Bedeutung bestimmter Ereignisse. Diese Methode wurde von dem französischen Geographer Paul Vidal de la Blache inspiriert (der wiederum von der deutschen Idee beeinflusst wurde, insbesondere von Friedrich Ratzel, die er in Deutschland getroffen hatte). Braudels Methode war es, die Interdependenz zwischen Einzelpersonen und ihrer Umwelt zu analysieren. Vidalian Geo Polits basiert auf unterschiedlichen Formen der Kartografie und auf Possibilism (begründet auf einem gesellschaftlichen Ansatz der Geographie – d. h. auf dem Grundsatz der Flächen Polymorphic Gesichter, je nach vielen Faktoren, unter ihnen Menschheit, Kultur und Ideen) als gegen Determinismus. Aufgrund des Einflusses der deutschen Geopolitik auf die französischen Geopolitiken waren diese seit langem von akademischen Werken verboten. Yves La Coste – ein französischer Geographer, der sich direkt von Ancel, Braudel und Vidal de la Blache inspirieren ließ – la géographie, ça sert d'abord à faire la guerre (Geographie erste Verwendung ist Krieg) 1976. Dieses Buch – das ist in Frankreich sehr bekannt – symbolisiert die Geburt dieser neuen Schule von Geo Politen (wenn nicht die erste französische Schule von Geo Polits als Ancel in den 30er-40s sehr isoliert war). anfängliche Verbindung mit kommunistischer Partei entwickelte sich zu einem weniger liberalen Ansatz. Ende der 80er Jahre gründete er das Institut Français de Géopolitique (Französisches Institut für Geopolis), das den Hérodote revue veröffentlicht. Während die Generalisierungen und die breiten abstrakten, von den deutschen und den nordamerikanischen Traditionen (und den neuen Geographen) ausgeübten Erreger zurückgewiesen werden, konzentriert sich diese Schule auf die räumliche Dimension der geopolitischen Angelegenheiten auf verschiedenen Analysestufen. In diesem Ansatz wird die Bedeutung von Multi-Level-Analysen und Karten im Vergleich zu kritischen Geopolitiken hervorgehoben, die solche Werkzeuge vermeiden. Lacoste schlug vor, dass jeder Konflikt (sowohl lokal als auch global) aus einer Perspektive in drei Annahmen erwogen werden kann: Vertretung: Jede Gruppe oder Einzelpersonen ist das Produkt einer Bildung und ist durch spezifische Vertretungen der Welt oder anderer Gruppen oder Einzelpersonen gekennzeichnet. Grundgesellschaftliche Überzeugungen werden daher in ihrer ethnischen Zugehörigkeit oder in einem bestimmten Ort begründet. Die Vertretungsstudie ist ein gemeinsamer Punkt mit den zeitgenössischen kritischen Geopolitikern. Beide sind mit der Arbeit von Henri Lefebvre (La production de l'espace, zuerst 1974 veröffentlicht) Diachronie verbunden. Durchführung einer historischen Analyse, die sich mit "langen Zeiten" und kurzen Zeiträumen konfrontiert sieht, wie der prominente französische Historiker Fernand Braudel. Diatopie: Durchführung einer Kartographie-Umfrage durch eine mehrdimensionale Kartierung. Mit diesem Stream und ehemaligem Mitglied des redaktionellen Vorstands Hérodote hat der französische Geographer Michel Foucher eine langfristige Analyse internationaler Grenzen entwickelt. Er lobte verschiedene Neologismus unter ihnen: Horogene Neologismus, der das Konzept der Prüfung der Geburt von Grenzen beschreibt, Dyade: Grenzen, die von zwei Nachbarstaaten geteilt werden (z.B. das US-Gebiet hat zwei terrestrische Dyades: eine mit Kanada und einem mit Mexiko). Das Hauptbuch dieses Forschers "Fronts et Frontières" (Fronts und Grenzen) wurde 1991 veröffentlicht, ohne dass es auf Englisch noch nicht möglich ist. Michel Foucher ist ein Experte der Afrikanischen Union für Grenzangelegenheiten. Mehr oder weniger mit dieser Schule verbunden, kann Stéphane Rosière als Chefredakteur des Online-magazins L'Espace politique zitiert werden, dieses im Jahr 2007 erstellte Magazin wurde die prominentste französische Zeitschrift für politische Geographie und Geopolitik mit Hérodote. François Thual ist ein viel konservativer Strafstrom. Thual war ein französischer Sachverständiger in Geopolitik und ehemaliger Beamter des Ministeriums für Zivilverteidigung. Thual unterrichtete Geopolitiken der Religionen im französischen War College und verfügt über dreißig Bücher, die hauptsächlich der geopolitischen Methode und ihrer Anwendung auf verschiedene Teile der Welt gewidmet sind. Er ist besonders für die orthodoxen, Shiite und die islamischen Religionen sowie in unruhigen Regionen wie den Kaukasus interessiert. Vernetzt mit F. Thual, Aymeric Chauprade, ehemaliger Professor für Geopolitik am französischen War College und jetzt Mitglied der Extrempartei "Front national" ist eine neue französische Schule von Geopolitiken, die sich vor allem für eine Rückkehr in die Realpolitik und für "kriminierende Zivilisation" (Huntington) einsetzt. Die Idee dieser Schule wird durch die französische Bewertung der Geo Polits (von Chauprade) und der Internationalen Akademie der Geopolitiken zum Ausdruck gebracht. Chauprade ist ein Unterstützer eines Europa der Nationen, er plädiert für eine Europäische Union mit Ausnahme der Türkei und eine Politik des Kompromisses mit Russland (im Rahmen einer eurasischen Allianz, die in der europäischen Extrem-right Populisten stattfindet) und unterstützt die Idee einer multipolaren Welt – einschließlich einer ausgewogenen Beziehung zwischen China und dem US-amerikanischen Philosophen Michel Foucault's Dispositif für die Zwecke der biopolitischen Forschung wurde auch im Bereich geopolitischer Gedanken angenommen. Russland Die von Russland angenommene geopolitische Haltung wurde traditionell von einer eurasischen Perspektive unterrichtet, und Russlands Standort bietet eine gewisse Kontinuität zwischen dem geostrategischen und sowjetischen geostrategischen Standpunkt und der Position Russlands in der internationalen Ordnung. In den 1990er Jahren hat ein hochrangiger Forscher im Institut für Philosophie, die russische Akademie der Wissenschaften der Russischen Akademie der Wissenschaften,Vadim Tsymbursky (1957-2009), den Begriff Insel-Russland gelobt und das Konzept „Great Limitrophe“ entwickelt. Oberster General Leonid Ivashov (retired), ein russischer Geopolitiker-Spezialist des frühen 21. Jahrhunderts, leitete die Akademie der geopolitischen Probleme (Russisch:     .), die die internationalen und inländischen Gegebenheiten analysiert und geopolitische Lehre entwickelt. Früher leitete er die Hauptabteilung für internationale militärische Zusammenarbeit des Verteidigungsministeriums der Russischen Föderation. Vladimir Karyakin, führende Forscherin im russischen Institut für strategische Studien, hat den Begriff "Geo Polits der dritten Welle" vorgeschlagen. Aleksandr Dugin, ein russischer politischer Analyst, der eine enge Beziehung zur russischen Akademie des Generalstaatsanwalts entwickelt hat, schrieb "Die Stiftungen der Geopolitik: Die geopolitische Zukunft Russlands" im Jahr 1997, die einen großen Einfluss auf die russischen Militär-, Polizei- und Außenpolitiks Eliten haben und als Textbuch in der Akademie des Generalstaatsanwalts des russischen Militärs verwendet wurden. Ihre Veröffentlichung im Jahr 1997 wurde in Russland gut empfangen, und die russischen politischen Zahlen nahmen anschließend ein Interesse an Dugin. Studie der geo Polits nichtable Institutions Charles University, Prag Sciences Po Paris Balsillie School of International Affairs King's College London Hertie School Harvard Kennedy School of Government London School of Economics Munk School of Global Affairs Paul H. Nitze School of Advanced International Studies School of International and Public Affairs an der Columbia University Woodrow Wilson School of Public and International Affairs University of Cambridge University of Oxford University of University of International and Development Studies SOAS, Universität London Siehe auch Literaturinformationen