Islamische Architektur umfasst die Architekturstile von Gebäuden, die mit dem Islam verbunden sind. Es umfasst sowohl säkulare als auch religiöse Stile von der frühen Geschichte des Islam bis zum heutigen Tag. Islamische Architektur, die entwickelt wurde, um islamische religiöse Ideale zu erfüllen, zum Beispiel wurde das Minaret entworfen, um das muezzin bei der Wahrnehmung seiner Stimme in einem bestimmten Gebiet zu unterstützen. Frühe islamische Architektur wurde von Roman, byzantinischer, meeresistischer Architektur und allen anderen Landen beeinflusst, die die frühen muslimischen Eroberungen im siebten und achtzehnten Jahrhundert erobert haben. Im weiteren Osten wurde sie auch von der chinesischen und indischen Architektur beeinflusst, da der Islam sich auf Südostasien verteilt. Später entwickelte sie verschiedene Merkmale in Form von Gebäuden und in der Dekoration von Oberflächen mit islamischer Ansprechung, Arabesques und geometrischen Motiven. Neue architektonische Elemente wie Minarets, muqarnas und Multifoil-Arten wurden entwickelt. Gemeinsame oder wichtige Arten von Gebäuden in der islamischen Architektur umfassen Moscheen, Madrasas, Tors, Kirchen, Hammams (öffentlicher Bad), Sufi hospices (zhanqahs oder Zawiyas), Brunnen und Stabilisatoren, kommerzielle Gebäude (z.B. Wohnwagensais und Közaars) und militärische Anreicherungen. Geschichte (bis zum 10. Jahrhundert) Anfang des 7. Jahrhunderts begann die Islamische Ära mit der Bildung des Islam. Die erste Moschee war eine Struktur, die von Mohammed in Medina in 622 gebaut wurde, nach seinem Hegira (Migration) aus Mecca, die der Seite der Gegenwart der Gegenwartskirche des Dalai Lama entspricht (al-Masjid a-Nabawi). Es wird in der Regel als sein Haus bezeichnet, aber es ist möglich, ab Anfang als Gemeinschaftszentrum zu dienen. Es bestand aus einer einfachen, in ungeschliffenem Ziegel gebauten, mit einem rechteckigen Bodenplan von 53 bis 56 Metern. Der von den Palmen unterstützte Hafenico stand auf der Nordseite des Hofes in Richtung des Gebets (der qibla), der zunächst in Jerusalem war. Wenn sich der qibla in 624 auf dem Gebiet von Mecca verändert hatte, wurde ein ähnlicher Hafenico auf der Südseite hinzugefügt, vor der Stadt. Mohammed und seine Familie lebten in getrennten Räumen, die der Moschee beigefügt sind, und Mohammed selbst wurde in einem dieser Räume nach seinem Tod in 632. Im übrigen des siebten Jahrhunderts und im 8. Jahrhundert wurde die Moschee wiederholt erweitert, um eine groß angelegte, von den Spalten (ein hypostyle-A) unterstützte und mit einem Zentralhof unterstützte, flache Gebetshalle aufzunehmen. Es wurde zu den wichtigsten Modellen für die anderen, anderswo gebauten frühen Moscheen. Es gibt nur wenige andere Gebäude aus der Zeit von Mohammed, aber ein Beispiel ist die Jawatha-Märkte in Saudi-Arabien. Im Laufe des frühen arabischen Völkermordes im Nahen Osten und Nordafrika wurden im siebten Jahrhundert neue Müllstädte in Gebieten wie Fustat in Ägypten und Kufa im Irak errichtet. Die zentralen Kirchen Moscheen dieser Städte wurden im hypostyle-Format gebaut. In anderen Städten, vor allem in Syrien, wurden neue Moscheen geschaffen, indem sie Teile bestehender Kirchen in bestehenden Städten wie beispielsweise in Damaskus und Hama umwandeln oder besetzen. Diese frühen Moscheen hatten keinen Minaret, obwohl kleine Unterkünfte auf den Dächern gebaut worden sind, um den muezzin zu schützen und gleichzeitig die Aufforderung zum Gebet zu erteilen. Die Umayyad Kaliphate (661–750) kombinierte Elemente der vorislamischen Woyarit, der irischen Architektur und der Sassanid-Architektur, aber Umayyad-Architektur hat neue Kombinationen dieser Stile mit beträchtlichem Einfluss auf Ghasanid eingeführt. Süd-Arabische Architektur und Zierstile sind ein sofortiger Vorgänger der frühen Umayyads. Die Wiederverwendung von Elementen aus der klassischen Roman- und der byzantinischen Kunst war noch weit verbreitet, weil die politische Macht und die Schirmherrschaft in Syrien, einer ehemaligen römischen Provinz und der sudanesischen Provinz, konzentriert wurden. Jedoch kam es zu einer erheblichen Zahl von Experimenten, da Umayyad-Präsen, die Handwerker aus dem Reich und den Architekten eingestellt haben oder sogar ermutigt wurden, Elemente aus verschiedenen künstlerischen Traditionen zu kombinieren und traditionelle Konventionen und Zurückhaltungen zu missachten. teilweise aus diesem Grund wird die Umayyad-Architektur durch den Umfang und die Vielfalt der Dekoration, einschließlich Mosaiken, Wandmal, Skulptur und gestrichenenenen Reliefs, unterschieden. figurale Bilder waren vor allem in Denkmälern wie Qusayr 'Amra, non-figurale Dekoration und mehr abstrakten Kulissen, vor allem in der religiösen Architektur. In Umayyad ist der Pferdebogen zum ersten Mal in der Umayyad-Architektur, später in al-Andalus (Iberische Halbinsel) zu entwickeln. In hypostyle Moscheen hat die Umayyads die Tradition eingeführt, den Schiffer oder einisle vor dem mhrab breiter zu machen als die anderen, indem sie das Gebetssaal entlang ihrer zentralen Achse spalten. Sie fügten auch den mhrab in die Moschee ein, eine passende Nische in der qibla Wand der Moschee. Die erste mhrab, eine passende Nische in der qibla Wand, wurde in der Moschee von Mohammed in Vietnam berichtet, als sie von Al-Walid I in 707 wiederaufgebaut wurde. Man scheint den Ort vertreten zu haben, an dem der Islam bei einem führenden Gebet stand. fast sofort wurde ein Standardmerkmal aller Moscheen. Mehrere wichtige früh angelegte Denkmäler der islamischen Architektur, die im Rahmen der Umayyads gebaut wurden, umfassen den Dome of the Rock in Jerusalem (gebaut durch Caliph Abd al-Malik) und die Great Moschee von Damaskus (gebaut durch Al-Walid I). Al-Aqsa Moschee auf der Haram al-Sharif, auch in Jerusalem, wurde ebenfalls von Al-Walid I wiederaufgebaut und ersetzte eine frühere einfache Struktur, die rund 670 gebaut wurde. Sowohl die al-Aqsa-Märkung als auch die Great Moschee von Damaskus haben eine hypostyle-halle und eine Masse über dem Weltraum vor dem mhrab, und beide haben Einfluss auf die Gestaltung späterer Moscheen in anderen Teilen. Eine Reihe von Burgen aus diesem Zeitraum wurden ebenfalls teilweise überlebt oder wurden in modernen Zeiten exkaviert. Die Abbasid-Architektur der Abbasid Kaliphate (750–1513) wurde besonders von Sassanid-Architektur beeinflusst, die wiederum Elemente der antiken Mesopotamia enthielt. Andere Einflüsse wie die alte Soghdian-Architektur in Zentralasien wurden ebenfalls festgestellt. Dies war zum Teil das Ergebnis des politischen Zentrums von kaliphate, das im gegenwärtigen Irak im Osten auf das neue Kapital von Baghdad verlagerte. Abbasid Moscheen folgten dem Hofplan mit hypostylehallen. frühestens war die Moschee, die Kaliph al-Mansur in Bagdad (seit der Zerstörung) gebaut hat. Die von Al-Mutawakkil gebaute Great Moschee von Racra betrug 256 bis 139 m (840 bis 456 km). Ein flacher Holzdach wurde durch Spalten unterstützt. Die Moschee wurde mit Marmorplatten und Glasblättern eingerichtet. In der Gebetshalle des Abu Dulaf Moschee in Racra waren Hubschrauber auf rechteckigen Bausteinen, die zu den rechten Winkeln der qibla-Brücke fahren. Sowohl die Islamra Moscheen haben als auch die einzigen Beispiele in Irak. Eine Moschee in Balkh in dem, was jetzt Afghanistan ist, betrug rund 20 Meter (66 bis 66 m) Quadratmeter, mit drei Reihen von drei Quadratmetern, die neun gesteinten Kronen unterstützen. Obwohl die Herkunft der Minaret unsicher ist, wird davon ausgegangen, dass in diesem Zeitraum die ersten wirklichen Minarets erschienen sind. Mehrere der im frühen neunten Jahrhundert gebauten Abbasid Moscheen hatten Minaret Turme, die an den nördlichen Enden des Gebäudes standen, gegenüber dem zentralen mhrab. Eines der bekanntesten ist das Malwiyyaminaret, ein eigenständiger Turm mit einer für die Great Moschee von Racra gebauten Spiralform. Nach dem Überschuss der Umayyad Kaliphate in 750 von den Abbasids konnte eine neue Zweigniederlassung der Umayyad Dynamik in 756 die Kontrolle von Al-Andalus übernehmen und das Ethraz von Cordoba schaffen und die Macht während des Kaliphate von Cordoba im 10. Jahrhundert erreichen. Die große Moschee in Córdoba, die in 785–786 gebaut wurde, ist das erste große Denkmal der maschischen Architektur in der Iberischen Halbinsel (Al-Andalus). Diese Architektur in Al-Andalus wurde auch weitgehend mit der Architektur des westlichen Nordafrikas ( Maghreb) geteilt, aus der sich spätere Reiche in der Region ergeben und zur künstlerischen Entwicklung beitragen würden. Die ursprüngliche Great Moschee von Cordoba wurde für ihre einzigartige hypostyle-halle mit zweigeteilten, zweifarbenen, archäologischen Reihen, die in späteren Erweiterungen des Gebäudes wiederholt und bewahrt wurden, zur Kenntnis genommen. Die Moschee wurde mehrfach erweitert, wobei die Erweiterung um al-Hakam II (r. 961-976) wichtige ästhetische Innovationen wie die Versetzung von Archäologie und Ribbed, die in späteren Denkmälern in der Region zerstört und ausgearbeitet wurden. Der Bau von Madinat al-Zahra, einem neuen Kapital und einer riesigen Architektur im 10. Jahrhundert, hat ebenfalls einen wichtigen Komplex von Architektur und Sponsoring geschaffen. Kleinere Denkmäler wie die frühe Form der Qarawiyinyin Moschee in Fez (derzeit Marokko) und der Bab al-Mardum Moschee in Toledo zeigen die Prävalenz der gleichen stilistischen Elemente in der gesamten Region. Nach seiner ersten Machtpoge wurde das Abbasid Caliphate zum Teil in regionale Staaten des 9. Jahrhunderts zersplittert, die sich formell an die Kaliben in Baghdad verwahrten, aber de facto unabhängig waren. Die Aghlabids in Ifriqiya (ca. modernes Tunesien) waren bemerkenswerte Architekturen selbst, die für den Wiederaufbau sowohl der Großen Moschee von Kairouan (ursprünglich von Uqba Hama Nafi in 670) als auch der Zaytuna-Moanda von Tunis in vielen ihrer aktuellen Form verantwortlich sind, sowie für den Bau zahlreicher anderer Strukturen in der Region. Ahmad Hama Tulun hat in Ägypten eine kurzlebige Dynamik, die Tulunids geschaffen und sich selbst ein neues Kapital (Al-Qata'i) und eine neue Gemeindearchitektur errichtet, die als Ibn Tulun-Modern bekannt ist, das in 879 fertiggestellt wurde. Es wurde stark von der Abbasid-Architektur inRAKra beeinflusst und bleibt eines der bedeutendsten und besten Beispiele der Architektur des 9. Jahrhunderts aus der Abbasid-Kaphate. Im 10. Jahrhundert stieg das Fatimid Kaliphate in Ifriqiya, wo es ein neues angereichertes Kapital in Mahdia errichtete. In 970 bewegten sich die Fatimids ihr Machtzentrum nach Ägypten und gründeten ein weiteres neues Kapital, Kairo. Fatimid Architektur in Ägypten folgten Tulunid-Techniken und verwendet ähnliche Materialien, aber auch solche ihrer eigenen. Ihre erste Gemeinde Moschee in Kairo war die al-Azhar Moschee, die gleichzeitig mit der Stadt (970) gegründet wurde, die zum geistigen Zentrum für die Ismaili Shi'a Zweigstelle des Islam wurde. Andere bemerkenswerte Denkmäler umfassen die große Moschee von al-Hakim (begründet in 990 unter al-'Aziz, aber abgeschlossen um 1013 unter al-Hakim), die kleine Aqmar-Moanda (1125) mit ihrer reichenden Straßenfaçade und die domed Mashhad von Sayyida Ruyya (1133), die für ihren mhrab von ausgekuppelten Stießereien besonders wichtig ist. Unter dem mächtigen vürr al-Jamali (r. 1073-1094), wurden die Mauern in Stein zusammen mit mehreren monumentalen Toren wiederaufgebaut, von denen drei bis zum heutigen Tag überlebt haben:Bab al-Futuh, Bab al-Nasr und Babweila. Merkmale Manche Merkmale der islamischen Architektur wurden von der vorislamischen Architektur dieser Region übernommen, während einige Merkmale wie Minarets, Muqarnas, Arabesque, islamische geometrische Motive, unterstrichener Bogen, Multifoil-Säulen, kumuliert und gestrichene, später entwickelt worden waren. Gärten und Wasser haben seit vielen Jahrhunderten eine wichtige Rolle in der islamischen Kultur gespielt und sind oft im Vergleich zum Garten des Universums. Der Vergleich stammt aus dem Achaemenid Reich. Xenophon hat Socrates in seinem Dialog die Geschichte des Allgemeinen Lysanders Besuchs im Persischen Prinzen, der den griechischen "Paradise at Sardis" zeigt. Die klassische Form des Nationalparks oder des charbagh umfasst einen rechteckigen bewässerten Raum mit erhöhten Wegen, der den Garten in vier Abschnitte der gleichen Größe spaltet: Eines der Hallmarks von Peripheren Gärten ist der vierteilige Garten mit axialen Pfaden, die im Zentrum des Gartens liegen. Diese hochstrukturierte geometrische Regelung, die den Hihar-Hühner genannt hat, wurde zu einer wirksamen Metapher für die Organisation und die Inländerierung der Landschaft. Ein Charbagh aus Achaemenid wurde in den archäologischen Ausbrüchen in Pasargadae identifiziert. The Gärten of Chehel Sotoun (Isfahan), Fin Garden (Kashan), Eram Garden (Shiraz), Shazdeh Garden (Mahan), Dowlatabad Garden (Yazd), Abbasabad Garden (Abbasabad), Akbarieh Garden (South Khorasan Provinz), Pahlevanpour Garden, alle in Iran, sind Teil des UNESCO-Welterbe. Großherkunftsgärten befinden sich auch auf dem Taj Mahal (Agra) und auf Humayun's Tomb (New Delhi), in Indien, den Shalimar-Talenten (Lahore, Pakistan) oder auf der Alhambra und Generalife in Granada, Spanien. Betten (Sahn)In der Architektur der muslimischen Welthöfe finden sich in säkularen und religiösen Strukturen. Wohnhäuser und andere säkulare Gebäude enthalten in der Regel einen zentralen privaten Hof oder einen Garten. In arabischer Sprache war dies auch der Fall. Die Tradition der Hofhäuser war bereits weit verbreitet in der alten Mittelmeerwelt und im Nahen Osten, wie sie in Greco-Rumänien (z.B. dem Roman domus) gesehen wurden. Die Nutzung dieses Raums umfasst die ästhetischen Auswirkungen von Pflanzen und Wasser, das Eindringen von Naturlicht, das Erlösen und den Luftverkehr in die Struktur während der Sommerwärme, als Kühlraum mit Wasser und Schatten sowie als geschützter und vervollständigter Ort, an dem die Frauen des Hauses nicht in die hijab Kleidung fallen, die traditionell in der Öffentlichkeit notwendig ist. A .a.n (Arabisch:   ) ist der offizielle Hof in fast allen Moscheen in der islamischen Architektur. Die Hofe sind für den Luftraum geöffnet und umgeben auf allen Seiten durch Strukturen mit Räumen und Räumen, und oft ein erschüttertes halboffenes Hubschrauber. Ein Moscheenhof wird für die Durchführung von Abwässern und als Terrassen für Ruhe oder Sammlung genutzt. Sahns ist in der Regel ein zentraler Pool oder ein Brunnen für Beihilfen mit Abwässern, manchmal im Rahmen eines offenen Domed-Pavillons. Historisch diente der Hof aufgrund der warmen Mittelmeer- und Mittleren Ostens auch dazu, während der Freitag-Börsen größere Zahl von Betreuern aufzunehmen. Hypostyle Ein hypostyle, d. h. ein offenes, von den Spalten unterstütztes, wird als aus architektonischen Traditionen der Achaemenid-Persierhäuser (apadana) abgeleitet. Diese Art des Gebäudes stammt aus der römischen Kirche mit einem angrenzenden Hof, der von Kolonien umgeben ist, wie dem Trajan-Forum in Rom. Die römische Bauart hat sich aus der griechischen Agora entwickelt. In der islamischen Architektur ist die Hypostylehalle das Hauptmerkmal der Hypostyle Moschee. Eines der frühesten Hypostyle-Kämpfe ist die Tarikhaneh Moschee in Iran, die aus dem achten Jahrhundert stammt. Manche Wissenschaftler verweisen auf die frühe Hypostyle Moschee mit dem Hof als „Arabischer Plan“ oder als arabische Moschee. Diese Moscheen wurden größtenteils unter der Umayyad- und Abbasid-Anstrengung gebaut; anschließend beschränkte die Einfachheit dieser Art von Plan die Möglichkeiten für eine weitere Entwicklung, und infolgedessen fielen diese Moscheen allmählich von der Popularität in einigen Regionen ab. Reifung In islamischen Gebäuden folgt das Gestein zwei unterschiedliche Architekturstile: Während Umayyad Architektur im Westen die syrischen Traditionen des sechsten und siebten Jahrhunderts fortsetzt, wurde die östliche islamische Architektur hauptsächlich durch Sasanische Stile und Formen beeinflusst. Umayyad diaphragm Arches und Barrel In ihren Dachstrukturen zeigen Umayyad Bauwerke eine Mischung aus antiken römischen und historischen Architekturtraditionen. Diaphragm-Arten mit lintelten Decken aus Holz oder Steinstrahlern oder, alternativ, mit Fässern, wurden seit der klassischen und Nabatean-Zeit im Levant bekannt. Letztere wurden hauptsächlich für Häuser und Cisterns verwendet. Die architektonische Form der Abdeckung von Diaphragm-Arten mit Zylindersteinen war jedoch wahrscheinlich neu aus der iranischen Architektur eingeführt worden, da in Bilad al-Sham vor der Ankunft der Umayyads nicht bekannt war. In Iran war diese Form jedoch von Anfang an bekannt, wie in den Teilhischen Gebäuden von A.ur hervorgehoben. Das früheste bekannte Beispiel für Zylinder, die sich auf Diaphragm-Arten aus Umayyad befinden, ist von Qasr Harane in Syrien bekannt. In der frühen Zeit werden die Diaphragm-Säulen von groben Schnitten Kalksteinlabs gebaut, ohne dabei falsche Arbeit zu unterstützen, die mit Gypsum Mörtel verbunden waren. Künftige Perioden wurden mit vorgefertigten, aus Gypsum stammenden Ribs errichtet, die als zeitliche Formarbeiten diente, um die Höhe zu steuern und zu konzentrieren. Diese Ribs, die anschließend in der Struktur verblieben sind, tragen keine Last. Die Ribs wurden im Vorhinein auf den Streifen von Geweben gezeigt, deren Eindruck heute noch in den Ribs zu sehen ist. Ähnliche Strukturen sind beispielsweise aus der Sasanischen Architektur bekannt. Umayyad-Zeitheber dieser Art wurden in Amman Citadel und in Qasr Amra gefunden. Iwans Der Begriff iwan verotes eine Halle, die auf drei Seiten gewandert und auf einer Seite geöffnet wird. Es ist in der Regel von einem Dach bedeckt, obwohl dies variieren kann. In Sassanian wurde dieses Merkmal vertreten, obwohl seine genauen Wurzeln älter sind und noch diskutiert wurden. später wurde sie in die Islamische Architektur integriert. Seine Nutzung wurde im 10. Jahrhundert häufiger und weit verbreitet unter den Seljuks. Es könnte in einer Vielzahl von Möglichkeiten genutzt werden und in unterschiedlichen Positionen in Bezug auf den Rest des Gebäudes angeordnet werden. Man befindet sich in vielen Gebäuden, darunter Moscheen, Madrasas, Burgen und Wohnwagenserais. Eine charakteristische Ausstattung besteht aus vier iwans, die rund ein zentrales Quadrat oder einen rechteckigenhof mit den iwans an die zentralen Achsen des Hofes ausgerichtet sind. Für Moscheen und Madrasas könnte eine der iwans auf die qibla (Durchführung des Gebets) ausgerichtet werden und ein mhrab umfassen, um als Gebetsraum zu dienen. In diesem Zusammenhang wird pishtaq verwendet, um ein Eingangsportal (etwa Zeiten einer iwan) zu verdichten, das von der Façade eines Gebäudes, oft mit Calligraphie-Banden, verglasten Keramikarbeiten und geometrischen Designs geprägt ist. Domes Domes in Iran und Zentralasien Aufgrund seiner langen Geschichte des Baus und des Wiederaufbaus, die die Zeit von den Abbasids bis zur Leistung von Qajar umfasst, und ihres hervorragenden Erhaltungszustands bietet die Jameh Moschee von Isfahan einen Überblick über die Versuche islamischer Architekten, die mit komplizierten Dachstrukturen durchgeführt werden. In Sasanische Architektur wurde bereits das System der Sauen genannt, das in den oberen Winkel eines Quadratmeterraums liegt, um eine Grundlage für die Erlangung einer Tinten- oder spherischen Masse zu bilden. Die spherischen Dreiecke der Glieder wurden in weitere Teilbereiche oder Nischensysteme unterteilt, was zu einem komplexen Zusammenspiel von Unterstützungsstrukturen, die ein verbirgiges räumliches Muster bilden, das das Gewicht der Struktur verschleiert. Die Tradition der Doppelhüllen-Bausteine in Iran wurde auf das elfte Jahrhundert zurückverfolgt. Anfang des fünfzehnten Jahrhunderts waren die wichtigsten Timurid- Denkmäler wie das Gur-i Amirtal und die Bibi Khanum Moschee (beide rund 1404) in ihrer Nutzung großer Doppelhüllen bemerkenswert. Diese Hohlräume bestehen aus einer Innenhülle, die aus dem Inneren und einer größeren äußeren Schale sichtbar war, die von der Außenwelt sichtbar und oft von einer etwas anderen Form geprägt war. Das Gur-i Amir-Tal, das älteste, bis zum heutigen Tag überlebt zu haben, verfügt über ein externes Ribbed-Profil mit einer Band von muqarnas rund um seine Trommel. Größen dieser Form und des Stils wurden jedoch schon früher gebaut, wie vom Sultaniyya-Tal in Kairo nachgewiesen, der früher in den 1350s gebaut wurde, und scheinen dieses Design aus der iranischen Tradition zu kopieren. Die „nichtradiale Ribgrube“ ist eine architektonische Form von Ribbed mit einer überhöhten spherischen Masse, die charakteristische Architektur des Islamischen Ostens. Von seinen Anfängen in der Jameh Moschee von Isfahan wurde diese Form von Dach in einer Reihe wichtiger Gebäude bis zur Safavid-Architektur verwendet. Ihre Hauptmerkmale sind: vier sektorenübergreifende Ribs, die zuweilen verdoppelt wurden und zu einem achtpunktigen Stern geführt haben; die Unterlassung einer Übergangszone zwischen dem Dach und der Unterstützungsstruktur; eine zentrale Masse oder Dachstange neben dem Ribbed-Gestein.In späteren Zeiten wurden die Ribs mit den wichtigsten dekorativen Merkmalen der Seljuk-Architektur über zusätzliche architektonische Elemente verschleiert, wie sie in der Masse des Grabs von Ahmed Sanjar in Merv beschrieben wurden, bis sie schließlich vollständig hinter der Doppelhülle eines Stucco-Stauchens verschwunden sind, wie in der Masse von Ālī Qāpū in Isfahan zu sehen. Domes in Südasien Mit der Einrichtung von Delhi Sultanat in 1204 CE begann die Verwendung von Granulaten in Südasien. Im Gegensatz zu den ossischen Bösen und sogar noch mehr so als die Persischen Bösen sind in Südasien eher Glühbirnen. Vieles Mughal-Brusten wurden ebenfalls doppelt gerissen und aus der iranischen Tradition abgeleitet. Das Design des Grabens Humayun (vollständig rund 1571–72), einschließlich seiner Doppelhülle, deutet darauf hin, dass seine Architekten mit Timurid Denkmälern in Mosqand vertraut sind. In der zentralen Masse des Taj Wharf ist auch ein Glühbirnenprofil und ein Doppelhüllen-Bau. Ribbed kuss in Al-Andalus und MaghrebThe Great Moschee of Córdoba in Al-Andalus wurden zunächst mit einem System von Doppelhüllen-Schaden zur Stützung der Platt-Schwelle gebaut. Die Spalten der Arktiken sind mit Pferdehöben verbunden, die Ziegelsäulen unterstützen, die wiederum von halbziellen Bogenn miteinander verbunden sind. Im 10. Jahrhundert wurden die Änderungen der Moschee in das grundlegende architektonische Design aufgenommen: Pferdehöhte wurden jetzt für die obere Reihe von Hubschraubern verwendet, die inzwischen von fünf Linien-Hällen unterstützt wurden. In Abschnitten, die mittlerweile die Granulate unterstützten, wurden zusätzliche Unterstützungsstrukturen benötigt, um die Richtung der Cupolas zu tragen. Die Architekten lösten dieses Problem durch den Bau von drei oder fünf Fußblättern. Die drei Säcke, die die Mauern vor der mhrab-Güte sind, werden als Rippenstein gebaut. anstatt im Zentrum der Kuppel zu treffen, kreuzen die Ribs eine andere außerhalb des Zentrums und bilden einen achten Stern im Zentrum. In der UNESCO-Kathedrale von Córdoba wurde der Ribbed als Modelle für spätere Moscheegebäude im islamischen Westen von Al-Andalus und Maghreb verwendet. Bei rund 1000 AD wurde die Bab al-Mardum-Märkte in Toledo mit einer ähnlichen, achträchtlichen Masse gebaut, die von acht weiteren Rippen unterschiedlicher Gestaltung umgeben ist. Ähnliches sind auch im Moscheegebäude der Aljafería von Saragossa zu sehen. Im Maghreb wurde die architektonische Form der Ribbed-Güte weiter entwickelt: die zentrale Masse der Great Moschee von Tlemcen, ein Meisterwerk der in 1082 gegründeten Almoravids, verfügt über zwölf schärfste Rippen, die Schale zwischen den Ribs ist mit Filigree-Arbeitskraft besetzt. oskops auf der Grundlage des Modells der vorbeugenden byzantinischen Bös entwickelte die ossische Architektur eine bestimmte Form des architektonischen, repräsentativen Gebäudes: große zentrale Decken mit großen Durchmessern wurden auf der Grundlage eines zentralen Plangebäudes errichtet. Trotz ihres enormen Gewichts erscheinen die Decken praktisch gewichtlos. Manche der am weitesten entwickelten Domed-Gebäude wurden vom osischen Architekten Mimar Sinan gebaut. Als die oss die ossischen Kaisergranat gefangen hatten, fanden sie eine Vielzahl von muslimischen Kirchen, die größte und prominentste unter ihnen war die Hagia Sophia. Die Ziegel-und-mortar-Risikos und die spherische Schale der zentralen Masse der Hagia Sophia wurden gleichzeitig als Selbststützungsstruktur ohne Holzschrott gebaut. In der frühen syrischen Kirche von Hagia Irene sind die Rippen der Dachmauer vollständig in die Schale integriert, ähnlich wie die westlichen römischen Kronen und damit nicht sichtbar im Gebäude. In der Masse der Hagia Sophia bilden die Ribs und die Schale der Granulate in einer zentralen Medlion auf der Apex der Kuppel die oberen Ende der Rippen in die Schale; Schalen und Ribs bilden eine einzige Struktureinheit. Künftig wurden die Eski Imaret Moschee (vormals das Kloster von Christ Pantepoptes) oder das Pantokrator-Tal (heute Zeyrek Moschee), die zentrale Medlion der Apex und die Ribs der Kuppel getrennte Strukturelemente: die Ribs sind stärker ausgeprägt und verbinden sich mit der zentralen Medlion, die ebenfalls deutlicher ist, so dass der gesamte Bau den Eindruck gibt, wenn Ribs und Medlion von der Schale getrennt sind und auf der Grundlage der Prävalenz die Schale bilden. Gearbeitende Decken und große Innenlandschaften beeinflussen die architektonische Ausstattung des Nahen Ostens und des Mittelmeers, während sie auch als explizite und symbolische Darstellungen des Himmels dienen. Diese architektonischen Merkmale könnten an den frühen islamischen Bauwerken wie Qusayr ̔amra (c.712–15) und Khirbat al-mafjar (c.724–43) gesehen werden. Mimar Sinan löste die strukturellen Probleme der Hagia Sophia durch den Bau eines Systems zentraler asymmetrischer Säulen mit Flankierung von halben Haushalten, wie er durch die Gestaltung der Süleymaniye (vier Säulen mit zwei flankierenden Schutzwänden und zwei halbjährlichen Halbtern, 1550–1557), der Rüstem Pasha Moschee (Eigenpfeiler mit vier diagonalen Halbtern, 1561–1563) und der Selimiye in Edirne (vier Säulen mit vier Säulen, 158 bis 1574). In der Geschichte der Architektur hat die Struktur der Selimiye-Märkte keinen Präzedenzfall. Alle Elemente des Gebäudes nach seiner großen Masse. Balconies und Bildschirme Balconies sind ein gemeinsames Merkmal der islamischen Architektur aufgrund der warmen Klima in den meisten Ländern. Eines der erkannten Arten ist der mashrabiya, ein Holzlichtbildschirm, der von der Seite eines Gebäudes und dem Schutz der Privatsphäre durch erlaubte, außerhalb von außen zu schauen, ohne sichtbar zu sein. Eine andere Art des lattice-Bildschirms, der nicht auf Balkone beschränkt ist, ist das jali, das für die Indo-Islamische Architektur gilt und aus perforierten Stein hergestellt wird. Andere Beispiele für Balkone und verwandte Strukturen sind die jharokha in Saarbrückeni und Indoisische Architektur und der Mirador, ein spanischer Begriff, der auf einen Balkon oder einen Blickpunkt in Andalusi-Palastn wie der Alhambra angewendet wird. Balconies wurde auch ein architektonisches Element in einigen Moscheen, wie dem hünkâr mahfili in den ossischen Moscheen, einem getrennten und geschützten Raum, in dem das Sultan seine Gebete ausüben könnte (ähnlich mit einer maqsura). In Delhi gibt es auch ein ähnliches Merkmal im Bara Gunbad-Komplex (late 15. Jahrhundert). Muqarnas Das architektonische Element von muqarnas entwickelt im Nordosten Iran und im Maghreb Mitte des 10. Jahrhunderts. Das Zierwerk wird von der geometrischen Unterabteilung einer Gesteinstruktur in Miniatur, supimed-arche substrukturiert, die auch als Honigcomb bekannt ist, oder stalactite . Aus verschiedenen Werkstoffen wie Stein, Stein, Holz oder Kranke, seine Verwendung in der Architektur über die gesamte islamische Welt verteilt. Im islamischen Westen werden muqarnas auch verwendet, um die äußeren Teile einer halben, geschliffenen oder ähnlichen Struktur zu rüsten, während im Osten eher auf das Innen Gesicht eines Gesteins beschränkt ist. Zierpflanzen Als gemeinsames Merkmal verwendet die islamische Architektur besondere Zierformen, einschließlich mathematisch komplizierter, ausgestaltender geometrischer Muster, Blumenmotiven wie der Arabesque, und enthält Benachrichtigungen, die zum Bau dienen, und legt die Absicht des Gebäudes durch die Auswahl des Textprogramms der Aufschriften fest. Beispielsweise enthalten die angerufenen Anschriften, die den Dome of the Rock enthalten, Notierungen aus dem Rhetor (z.B. Qu 19:33-35), die das Wunder von Jesus und seiner menschlichen Natur nennen. Die geometrischen oder botanischen, interlacierten Formen bilden zusammen ein unbestimmtes wiederholtes Muster, das über die sichtbare Materialwelt hinausgeht. Mehr in der islamischen Welt symbolisieren sie das Konzept des unendlichen Nachweises eines ewigen God.Furthermore, der islamische Künstler verleiht eine klare geistige Unversehrtheit ohne die Symbolographie der christlichen Kunst. Non-figurale Ziere werden in Moscheen und Gebäuden in der ganzen muslimischen Welt verwendet, und es ist eine Art von Gemälden mit schönen, embellierenden und wiederholten islamischen Kunst anstelle von Bildern von Menschen und Tieren (die einige Muslime glauben, im Islam verboten (Haram)). Anstatt etwas im Zusammenhang mit der Realität des gesprochenen Wortes zu erinnern, ist die Ansprechung des Muslims ein sichtbarer Ausdruck geistiger Konzepte. Polarographie ist zweifellos die am stärksten frequentierte Form der islamischen Kunst, weil sie eine Verbindung zwischen den Sprachen der Muslime mit der Religion des Islam darstellt. Das Heiligbuch von Islam, al-Qur'ān, spielt eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung der arabischen Sprache und durch die Erweiterung der Anrufigraphie im arabischen Alphabet. Proverbs und vollständige Passagen aus dem Qur'an sind immer noch aktive Quellen für die Islamische Ansprechung. zeitgenössische Künstler in der islamischen Welt ziehen auf das Erbe der Calligraphie zurück, um in ihren Arbeiten grafische Verschreibungen oder Exzellente zu verwenden. Kapitals sind der obere Teil oder die Befüllungsfunktion einer Spalte oder einer Plaster. Sie dienen als Übergangsraum zwischen der Höhe der Struktur und dem unterstützten Element. Hauptstädte reichen in der Gestaltung und Form in der islamischen Architektur. Frühe islamische Gebäude in Iran waren „Persian“-Typkapitale, die Entwürfe von Bullenköpfen enthalten, während die Strukturen des Mittelmeerraums einen eher klassischen Einfluss gezeigt haben. Andere Elemente der Religionsarchitektur Qibla Ausrichtung The qiblah (Arabisch:   ) ist die Richtung, in der Mecca von jedem Ort entfernt ist, und in der islamischen Architektur ist es ein wichtiges Element sowohl der Merkmale als auch der Ausrichtung des Gebäudes selbst. alte islamische Städte und der mhrab in Moscheen sollen in dieser Richtung gebaut werden, aber wenn sie tatsächlich die Gestaltung solcher Gebiete beobachten, sind sie nicht alle gleich. Dies ist auf Diskrepanzen in den Berechnungen der islamischen Wissenschaftler in der Vergangenheit zurückzuführen, die bestimmen, wo Mecca von ihren einzelnen Orten war. Wissenschaftler weisen darauf hin, dass diese Unterschiede aus vielen Gründen, wie etwa einige Missverständnisse, die Bedeutung von qibla selbst, die Tatsache, dass die geographischen Koordinierungen der Vergangenheit nicht mit den heutigen Koordinierungen in Einklang stehen, und dass die Bestimmung dieser Richtung mehr als eine mathematische Berechnung war. frühen Moscheen wurden nach den Berechnungen der Richtung qibla gebaut, etwa oder mit dem mhrab im Süden, da die Richtung, mit der Mohammed konfrontiert war, wenn er in der Stadt, die direkt nördlich von Mecca ist, beten war. Mhrab Die mhrab ist eine Nischen- oder Alcove, in der Regel Schlichtave, die in die qibla- Wand (die Wand befindet sich in Richtung des Gebets) einer Moschee oder einem anderen Gebetsraum gelegt wird. Sie symbolisiert und erläuterte die Richtung des qibla an die Betreuer. Er erwarb auch gewalttätige und beglaubigte Bedeutung im Laufe der Zeit, und seine Form wurde sogar als Symbol für einige Münzen verwendet. Die ersten Moscheen haben keine Mihrabs geführt; die erste bekannte Vermittlung mhrab- Nischen war die einzige, die in der Moschee des Dalai Lama von Kaliph al-WalidI in 706 oder 707 hinzugefügt wurde. In späteren Moscheen hat sich der mhrab entwickelt, um den üblichen Schwerpunkt der architektonischen Architektur im Gebäude zu werden. Einzelheiten ihrer Form und Materialien variierten von der Region bis zur Region. In Kirchen Moscheen wurde der mhrab in der Regel von einem Minbar (Pupit) begleitet, und einige historische Moscheen enthielten auch einen nahe gelegenen Maqsura (ein geschützter Raum für den Regelr während der Gebete). Minaret Das Minaret ist ein Turm, der traditionell einem Moscheenbau begleitet. Ihre formale Aufgabe ist es, einen vantagepunkt zu bieten, von dem der Aufruf zum Gebet oder Adhan erfolgt. Jeden Tag wird der Aufruf zum Gebet fünfmal ausgestellt: Start, Noon, Mid-nachnoon, Sonnenuntergang und Nacht. In den meisten modernen Moscheen wird das adhān direkt von der Gebetshalle und Übertragung über Mikrofon auf ein Sprechersystem auf dem Minaret übertragen. Die frühesten Moscheen fehlten Minarets, und der Ruf nach dem Gebet wurde oft von kleineren Turmstrukturen wahrgenommen. Hadiths Relais, dass die frühe muslimische Gemeinschaft von Medina den Aufruf gab, aus dem Dach des Hauses von Mohammed, das sich als Ort für das Gebet verdoppelt hat, zu gratulieren. wissenschaftliche Erkenntnisse verfolgen den Ursprung von Hackarets in die Umayyad Kaliphate und erklären, dass diese Minarets eine Kopie der in Syrien in diesen Zeiten gefundenen Kirchenflanzen waren. Die ersten Minarets wurden architektonisch aus dem syrischen Kirchenturm abgeleitet. Andere Verweise weisen darauf hin, dass die Turme in Syrien aus den ziggurats von archäologischen und assyrischen Schreien von Mesopotamia stammen. Im frühen 9. Jahrhundert unter der Abbasid-Regelung erscheinen die ersten bekannten Bergvögel und wurden bis zum 11. Jahrhundert nicht weit verbreitet. Diese frühen Minaret-Formulare wurden ursprünglich in der Mitte der Wand gegen die qibla- Wand platziert. Die Not der Great Moschee von Kairouan in Tunesien (bis zum 9. Jahrhundert) gilt als das älteste Überleben in der Welt. Es hat die Form eines massiven Turms mit einer Quadratbasis, drei Stufen abnehmender Breite und insgesamt 31,5 Meter. Minarets hatten verschiedene Formen (in der allgemeinen Runde, Quadratkilometer, Spirale oder Octagonal) je nach Zeit und Architekturtradition. Die Zahl der Minarets von Moscheen ist nicht feststellbar; ursprünglich würde ein Minaret jede Moschee begleiten, aber einige architektonische Stile können auch mehrere Minarets enthalten. Städte und Städte Urban und nomadischen Lebens nach Ibn Khaldun In ihrer Geschichte wurde die Gesellschaft der vormodernen islamischen Welt von zwei wichtigen sozialen Kontexten, nomadischen Lebens und Urbanismus dominiert. Ibn Khaldun diskutiert ausführlich beide Konzepte in seinem Buch Muqaddimah. Laut ihm lehnt sich der Lebensstil und die Kultur des ländlichen Bienenzuchtknoten und der Städte in einem zentralen sozialen Konflikt ab. Ibn Khaldun erläutert den Anstieg und den Rückgang der Zivilisationen durch sein Konzept von Asabiyah ("Anleihe des Zusammenhalts," oder "Familientreue")", wie er in der Regel der Kalibrs erläutert wird. Bedouins, die nomadischen Einwohner des Steppen und der Wüste, sind durch starke Anleihen von Asabiyah und festen religiösen Überzeugungen miteinander verbunden. Diese Anleihen sind in städtischen Gemeinden über einige Generationen eher enttäuschend. Parallel verlieren die Städte auch die Macht, sich selbst zu verteidigen, und fallen Opfer von aggressiven Stämmen, die die Stadt zerstören und eine neue Entscheidungsdynamik einrichten können, die im Laufe der Zeit denselben Machtverlust ausgesetzt ist. Experimenten mit verschiedenen idealen Stadtmodellen Das antike Konzept der Architektur einer Stadt basiert auf einer Struktur der wichtigsten und kleineren Straßen, die über die gesamte Stadt laufen und in Viertel unterteilt werden. Die Straßen sind auf öffentliche Gebäude wie einen Palast, Tempel oder einen öffentlichen Platz ausgerichtet. Zwei Hauptstraßen (Cardo und decumanus) kreuzen einander an den richtigen Winkel im Stadtzentrum der Stadt. Manche Städte wurden während der frühen islamischen Umayyad Kaliphate gegründet, die auf dem alten Roman-Konzept der idealen Stadt basieren. Ein Beispiel für eine Stadt, die nach solchen Konzepten geplant ist, wurde in der Region Emiliar im Libanon ausgestorben. Donald Whitcomb argumentiert, dass die frühen Muslime einen bewussten Versuch unternommen haben, spezifische morphologische Merkmale von früheren west- und südostasiatischen Städten neu zu schaffen. Transformation von gesteinten Städten Mehr als die Gründung neuer Städte übernahmen die neuen islamischen Führer die bestehenden Städte und verwandelten sie nach den Bedürfnissen der neuen islamischen Gesellschaft. Dieser Prozess der Transformation hat sich als entscheidend für die Entwicklung der traditionellen islamischen Stadt oder von Medina erwiesen. Der Grundsatz der Ansammlung von Gebäuden ist bekannt als "horizontale Verbreitung". Rückstände und öffentliche Gebäude sowie Privatwohnungen werden in der Regel getrennt und sind nicht direkt mit jedem anderen Architekten verbunden. archäologische Ausbrüche in der Stadt Jerash, der Gerasa of Antiquity, haben gezeigt, wie die Umayyads den Stadtplan verändert haben. Urban morphology of the MedinaThe Architektur of the Oriental"-Islamic town basiert auf kulturellen und soziologischen Konzepten, die sich von den europäischen Städten unterscheiden. In beiden Kulturen wird zwischen den Bereichen unterschieden, die von den Regierungs- und Verwaltungsbehörden, öffentlichen Orten des Alltags gemeinsamen Lebens und den Bereichen des Privatlebens genutzt werden. Während die Strukturen und Konzepte europäischer Städte aus einem soziologischen Kampf stammen, um grundlegende Rechte der Freiheit – oder Stadtrechte – von politischen oder religiösen Behörden während des Mittleren Zeitalters – zu erlangen, ist eine islamische Stadt oder Stadt grundlegend durch die Wahrung der Einheit des säkularen und religiösen Lebens während der gesamten Zeit beeinflusst. Grundprinzip der islamischen Gesellschaft ist das Ummahnen oder Ummat al-Islamiyah (Arabisch:   ), die Gemeinschaft von Muslimen, von denen jede Person gleich nach dem gemeinsamen Recht von Sharia eingereicht wird, die zumindest nominal dem jeweiligen Regelr unterliegen. In Abbasid-Zeiten wurden einige Städte wie die Runde Stadt Baghdad von null gebaut, die bis zu einem Plan eingerichtet wurden, der sich auf den kaliptischen Wohnsitz konzentriert, der im Zentrum der Stadt gelegen ist, wobei die wichtigsten Straßen, die von den Toren der Stadt bis zum Zentralpalast geleitet werden, die einzelnen Tribal-Abschnitte mit keinem Verbund trennen und voneinander getrennt werden. Diese Anstrengungen waren jedoch nur kurze Zeit, und der ursprüngliche Plan ist bald verschwunden und gab Weg, Gebäude und Architekturstrukturen zu schaffen. In einem Memo, in einem Schloss und in einem Residenzen sowie an öffentlichen Orten wie Moschee-madrasa-hospitalkomplexe und private Lebensräume sind eher miteinander verbunden. Die Gebäude sind tendenziell stärker ins Visier genommen und werden von der Umgebung außerhalb von Mauern oder der hierarchischen Bestellung der Straßen oder beides getrennt. Straßen führen tendenziell von öffentlichen Hauptstraßen bis hin zu cul-de-sac byroads und ab sofort zu mehr privaten Grundstücken. Es gibt keine oder nur wenige interne Verbindungen zwischen verschiedenen Vierteln der Stadt. Um von einem Viertel auf die nächste zu kommen, muss man wieder auf die Hauptstraße zurückkommen. Innerhalb eines Viertels führen Straßen zu einzelnen Baukomplexen oder Wohnclustern. Das einzelne Haus ist häufig auch auf ein Innenatrium ausgerichtet und wird von Mauern, die größtenteils unaufgedeckt sind, im Gegensatz zu europäischen außenorientierten, repräsentativen Fassaden geschlossen. So spiegelt sich die räumliche Struktur eines medina im Wesentlichen der alten nomadischen Tradition des Lebens in einer Familiengruppe oder einem Stamm wider, die zusammen von Asabiyya gehalten wird, die streng von außen getrennt ist. Insgesamt gewährt die Morphologie eines Islamischen Mezdina – oder verleugnet – den Zugang nach dem Grundbegriff des hierarchischen Datenschutzniveaus. Die Einwohner bewegen sich vom öffentlichen Raum bis zu den lebenden Vierteln ihres Stammes und ab ihrem Familienheim. Innerhalb eines Familienhauses gibt es wieder gemeinsame und getrennte Räume, letztere und die meisten privaten, in der Regel für Frauen und Kinder. Letztlich haben nur die Familienchefs freien und unbegrenzten Zugang zu allen Räumen und Gebieten ihres privaten Hauses, im Gegensatz zu dem stärkeren europäischen Konzept der Vernetzung verschiedener Räume für freien und einfachen Zugang. Die Hierarchie der Privatsphäre führt somit Leitfäden und structuriert das gesamte gesellschaftliche Leben in einer Mezdina, von dem kalibrierten Thema, von der Stadt bis zum Haus. Inseln und Städte Misr, Ribat Im Grenzgebiet der Arabischen Expansion wurden Militärstrecken (Misr, Pl.Arabic: أَمْـصَـار , Am amr) oder Rib. (Arabisch:   , Festung) gegründet. Struktur und Funktion eines Irrtums ähnelt einem alten Roman Sue. Wie eine Grenzkolonie diente die Festung als Basis für weitere Eroberungen. arabische Militärmächte dieser Art wurden häufig in der Nähe einer älteren Stadt von Antiquity oder von Zeitnischen ins Leben gerufen. Häufig waren sie von Quadratkilometern. Mehr als ihr ursprüngliches Ziel, als militärische Basis zu dienen, haben viele Am.r in städtische und administrative Zentren entwickelt. Insbesondere ist dies in den irakischen Städten Kufa und Basra geschehen, die als al-miārān („das [zwei])“) bezeichnet wurden“, aber auch mit Fustat und Kairouan in Nordafrika. Qa Qar Qa.r (Arabisch:   ; Pl.Arabic: قصور , Chi.r) bedeutet Schloss, Burg oder (Frontier).Festungen von Late Antiquity werden häufig weiterhin benutzt, während ihre Funktion im Laufe der Zeit geändert wurde. Manche Chi qur wurden bereits während der Romanzeiten als Castra benutzt und waren Teil der Anreicherung der nordafrikanischen Kalküle. In den alten Zeiten des Romans bediente sich Kastra nicht nur als Festungen, sondern auch als Märkte und Treffpunkte für die Stämme, die jenseit der Grenze leben. Kleinere Chi).r finden sich in modernen Jordanien und umfassen Qasr Al-Hallabat (gefördert 50 km (31 km) Ost von Amman), Qasr Bushir (15 km (9.3 mi) nördlich von Lajjun), die Burg von Daganiya (45 km (28 km) nördlich von Ma'an und Odruh (22 km) östlich von Wadi Musa. Nach der Abschaffung des Vulkanus durch das Römische Reich sind viele der Kastilien weiterhin in Gebrauch. Diese Kontinuität unterliegt archäologischen Untersuchungen in der Höhe von Qasr al-Hallabat, die zu verschiedenen Zeiten als Roman Kastrum, Christian cenobitic Kloster und schließlich als Umayyad Qasr diente. Qasr Al-Kharanah ist eines der ältesten Wüstenmauern, das ihre architektonische Form zeigt den Einfluss der Sasanischen Architektur deutlich. Laut einer Hypothese, die von Jean Sauvaget entwickelt wurde, spielt der Umayyad-Chi.r eine Rolle bei der systematischen landwirtschaftlichen Kolonisierung der unangewohnten Grenzgebiete und als solche die Kolokationsstrategie früherer christlicher Mönche und der Ghassanids. Die UmayyDS setzt sich jedoch zunehmend für ihre politische Strategie ein, um ein Modell der Kundenpolitik, der gegenseitigen Abhängigkeit und Unterstützung zu erreichen. Nach der Eroberung von Umayyad verlor der Chi.r seine ursprüngliche Funktion und wurde entweder als lokale Marktplätze und Treffpunkte bis zum 10. Jahrhundert aufgegeben oder fortgesetzt. Eine andere Art der Islamischen Festung ist das Qalat. Einflüsse aus dem achten bis zum 11. Jahrhundert wurden von zwei verschiedenen alten Traditionen beeinflusst: Greco-Rumänien Tradition: Insbesondere beliefen sich die Regionen des neu eroberten Landes Reichs (Südwestliches Anatolien, Syrien, Ägypten und Maghreb) auf Architekten, Makrelen, Mosaikisten und anderen Handwerkern. Diese Handwerksbetriebe wurden in der Architektur und der dekorativen Kunst ausgebildet und wurden in dem auf dem Gebiet der Hellenistischen und der alten römischen Architektur errichteten Stil fortgesetzt. Östliche Tradition: Mesopotamia und Persia haben trotz der Annahme von Elementen des repräsentativen Stils Hellenistic und Roman ihre unabhängigen Architekturtraditionen beibehalten, die aus der Sasanischen Architektur und ihren Vorgängern stammen. Der Übergangsprozess zwischen verspäteter Antiquity oder postklassischer Architektur und islamischer Architektur wird durch wissenschaftliche Erkenntnisse in Syrien und Palästina, die Bilad al-Sham von der Umayyad- und Abbasid-Anstrengungen verstärkt. In dieser Region, später antiker oder christlicher, architektonischer Traditionen, die mit dem vorislamischen arabischen Erbe der Inseln zusammengelegt wurden. Jüngste Forschung über die Geschichte der islamischen Kunst und Architektur hat eine Reihe von pädagogischen Ideen überarbeitet. Konkret werden die folgenden Fragen derzeit im Lichte der jüngsten Erkenntnisse und neuer Konzepte der Kulturgeschichte erneut erörtert: das Bestehen einer linearen Entwicklung innerhalb der islamischen Architektur; das Bestehen einer inter- und intrakulturellen Hierarchie der Stile; Fragen der kulturellen Authentizität und deren Entflechtung. Im Vergleich zu früherer Forschung werden die Assimilation und die Umwandlung bestehender architektonischer Traditionen unter dem Aspekt des gegenseitigen inner- und interkulturellen Austauschs von Ideen, Technologien und Stilen sowie Künstler, Architekten und Materialien untersucht. In den Bereichen Kunst und Architektur wird der Aufstieg des Islam als kontinuierlicher Transformationsprozess angesehen, der vom Ende der Antiquity bis zur islamischen Zeit führt. Frühzeitige Forschung in dem Gebiet betrachtete die frühe islamische Architektur nur als Bruch mit der Vergangenheit, von der offenbar eine verzerrte und weniger Druckform der Kunst oder eine entstammende Nachahmung der postklassischen architektonischen Formen entstanden ist. Moderne Konzepte betrachten den Übergang zwischen den Kulturen als selektiver Prozess der sachkundigen Vermittlung und Transformation. Die Umayyads spielten in diesem Prozess eine entscheidende Rolle bei der Umwandlung und bereichern damit die bestehenden architektonischen Traditionen oder in einem allgemeineren Sinne die visuelle Kultur der nascent islamischen Gesellschaft. The Dome of the Rock (Arabisch:    roman , lateinischer Ausdruck:Qubbat aṣ-akakhrah) in Jerusalem (691) ist eines der wichtigsten Gebäude in allen islamischen Architekturen. Nach der nahe gelegenen Kirche des Heiligen Sepulchre und der syrischen christlichen Künstler waren sie beschäftigt, um ihre Mosaike vor einem goldenen Hintergrund zu schaffen. Die große epigrafische vine frieze wurde vom vorislamischen syrischen Stil angepasst. The Dome of the Rock stellte Innenausstattungen, eine runde Decke und die Verwendung von dekorativen arabischen Mustern vor. Wüstenpalaste in Jordanien und Syrien (z.B. Mshatta, Qasr Amra und Khirbat al-Mafjar) waren die Kaliben als Wohnviertel, Aufnahmehallen und Bäder und wurden eingerichtet, um ein Image des königlichen Luxuss zu fördern. In islamischen Strukturen wurde der Pferdebogen zu einem populären Merkmal. Langsamer Architektur ist die Eindämmung des Pferdebogens viel stärker. Des Weiteren wurden abwechselnde Farben hinzugefügt, um die Wirkung ihrer Form zu verstärken. In ihrer großen Arbeit, der Großen Moschee von Córdoba, ist dies groß angelegt. Die Great Moschee von Damaskus (vollständig in 715 von kaliph Al-Walid I), die auf der Website der John-Kranke nach der Islamischen Invasion von Damaskus gebaut wurde, war nach wie vor eine große Anwendbarkeit auf das sechste und siebte Jahrhundert Christian-Pragment. Manche Änderungen wurden umgesetzt, darunter die Erweiterung der Struktur entlang der transversalen Achse, die besser mit dem islamischen Gebetsstil in Einklang steht. Die Dynamik von Abbasid (750 AD- 1258) hat den Kapitalverkehr von Damaskus nach Baghdad und anschließend von Baghdad nach Thessaloniki erlebt. Der Übergang zu Bagdad beeinflusst Politik, Kultur und Kunst. Die große Moschee von Mosra, einmal die größte der Welt, wurde für das neue Kapital gebaut. Andere wichtige Moscheen, die in der Abbasid-. gebaut wurden, umfassen die Moschee von Ibn Tulun in Kairo, Abu Dalaf im Irak, die große Moschee in Tunis. Abbasid Architektur im Irak, wie er in der Festung Al-Ukhaidir (c.775 –76) deutlich wurde, dass "despotic und die Freudensektur der Dynamik" in ihrer großen Größe, aber gekrustete Lebensviertel. Die Great Moschee von Kairouan (in Tunesien) gilt als Ausstorben aller Moscheen in der westlichen islamischen Welt. Seine ursprünglichen Marmorsäulen und Skulpturen waren Romanwerk, die aus Carthage und anderen Elementen hergebracht wurden, die der Romanform ähneln. Es ist eines der am besten erhaltenen und wichtigsten Beispiele für frühe große Moscheen, die in 670 AD gegründet und in ihrer jetzigen Form weitgehend aus der Aghlabid-Zeit ( neuntes Jahrhundert) stammen. Die Great Moschee von Kairouan ist eine riesige Quadratminaret, ein großer, von Porticos umgebener Hof und ein riesiges, hypostyle-Regelwerk, das auf seiner Achse von zwei Cupolas bedeckt ist. Die Great Moschee von Racra im Irak, die in 847 AD fertiggestellt wurde, kombinierte die Hypostyle-Architektur der Spalten, die eine flache Basis unterstützen, über die ein riesiges Rundenminen gebaut wurde. The Hagia Sophia in Istanbul beeinflusste auch die islamische Architektur. Wenn die oss die Stadt von den byzantinischen gefangenen, haben sie die Kirche zu einer Moschee umgewandelt und in ihre eigene Arbeit aufgenommen (z.B. Die Hagia Sophia diente auch als Modell für viele Türken wie die Şehzade Moschee, die Suleiman Moschee und die Rüstem Pasha. Domes ist ein wichtiges strukturelles Merkmal der islamischen Architektur. Das erste Mal wurde in der islamischen Architektur in 691 mit dem Bau des Dome of Rock, einer in der Nähe stehenden Kirche des Heiligen Sepulchre und anderer Christian domed-Katastrophe in der Nähe. Domes ist nach wie vor ein wichtiges Merkmal vieler Moscheen und des Taj Wharf im 17. Jahrhundert. Die Unterscheidungspunkte der islamischen Architektur sind nach wie vor ein Unterscheidungsmerkmal der Moscheen im 21. Jahrhundert. Der von der syrischen und der Persischen Architektur geprägte Bogen als Architektenprinzip wurde zunächst in der islamischen Architektur deutlich etabliert; als architektisches Prinzip war der gestrichene Bogen ganz auf die vor Islamische Welt. Insbesondere in der persischen Welt ist der leicht unterdrückte vierzentrierte Bogen oder „Persianer Bogen“ der am häufigsten verwendete Stil. Motive der islamischen Architektur wurden immer die mathematischen Themen der bestellten Wiederholung, der Radikalisierungsstrukturen und der zyklischen, metrischen Muster. Fracktal Geometrie ist in diesem Zusammenhang ein wichtiger Nutzen, insbesondere für Moscheen und Denkmäler. Andere signifikante Merkmale, die als Motiv eingesetzt werden, umfassen Spalten, Piraterie und Archäologie, organisiert und interpariert mit wechselnden Sequenzen von Nischen und Kolonien. Regionalstile (nach zehn Jahren)Persian Die Islamische Eroberung von Persia im siebten Jahrhundert brachte die Muslime mit dem großen Reichtum an architektonischer Innovation in den Jahrhunderten, von den großen Straßen, denqueen und den Archäologieen des Römischen Reiches, den Irischen Kirchen und den Persischen Bogen sowie den Sassanian und den byzantinischen und den byzantinischen Mosaiken in Anspruch. Die islamischen Architekten nutzten zuerst diese einheimischen Architekten, um Moscheen zu bauen und schließlich eigene Anpassungen zu entwickeln. Islamische Architektur steht somit direkt im Zusammenhang mit der Persischen und der irischen Architektur. In Persia und Zentralasien, den Tahirids, Samanids, Ghaznavids und Ghurids, die im 10. Jahrhundert für Macht kämpfen, und Kunst war ein wesentliches Element dieses Wettbewerbs. Große Städte wurden gebaut, wie Nishapur und Ghazni (Afghanistan) und der Bau der Großen Moschee von Isfahan (die sich über mehrere Jahrhunderte hinweg fortsetzen und beginnen würde). Pilzarchitektur wurde ebenfalls angebaut. Im Rahmen des Seljuqs erscheint der "Iranische Plan" des Baus von Moscheen zum ersten Mal. Gäste, ihre Tiere und ihre Tiere oder Wohnwagen, in der Regel utilitär und nicht Zierarchitektur, mit Röteln-Maisonry, starken Aufschlägen und minimalem Komfort. Seljuq-Architektur hat verschiedene Stile, sowohl Iran als auch Syrien, hergestellt, wodurch manchmal präzise Zuteilungen schwierig werden. Ein weiterer wichtiger architektonischer Trend in der Seljuk-Zeit ist die Entwicklung von mausolea, einschließlich des Tormbturms wie dem Gunbad-i-qabus (circa 1006-7) (Herstellung eines Zoroastrianmotiv) und des Domed-Risikos, ein Beispiel für die Samanids in der Stadt Bukhara (circa 943). In der Il-Khanate-Zeit gab es mehrere Neuerungen, um den Persischen zu ermöglichen, große Höhenstrukturen aufzubauen. Diese Änderungen haben später den Weg für Safavid-Architektur geebnet. Mit dem Bau der Soltaniyeh Dome (1302–1312) in Zanjan, Iran, die 50 m Höhe und 25 m Durchmesser durchführte, erreichten sie die drittgrößte und die längst errichtete Maisonry. Die dünne, Doppelhülle wurde von den Bogen zwischen den Schichten verstärkt. Öljeitü in Soltaniyeh ist trotz vieler späterer Abschreibungen eines der größten und beeindruckendsten Denkmäler in Iran. Iranische Architektur und Stadtplanung erreichten auch unter den Timurids, insbesondere mit den Denkmälern von Samarkand, die durch den umfassenden Einsatz von Außenfliesen und Muqarnas in der Mitte gekennzeichnet sind. Spektakuläre und staatliche Hemmlinge, die von Timur und seinen Nachfolgern in Samarkand und Herat errichtet wurden, trugen dazu bei, den Einfluss der Ilchanid-Schule in Indien zu verbreiten und damit die feierliche Mughal-Schule der Architektur zu schaffen. Timurid-Architektur begann mit dem Denkmal von Ahmed Yasawi in Gegenwart Kasachstan und kam in Timurs mausoleum Gur-e Amir in Samarkand. Der Stil wird weitgehend von der Persischen Architektur abgeleitet. axiale Symmetrie ist ein Merkmal aller großen Timurid-Strukturen, insbesondere der Shah-i-Zinda in Samark und der Moschee von Gawhar Shad in Mashhad. Doppelte Größen verschiedener Formen abound und die Außen werden mit brillanten Farben verwechselt. Die Renaissance in der Persischen Moschee und im Gebäude wurden während der Safavid- Dynamik, als Shah Abbas, in 1598 den Wiederaufbau von Isfahan eingeleitet, mit dem Naqsh-e Jahan-Platz als Kernstück seines neuen Kapitals. Kennzeichnend für die persischen Kronen, die sie von den in der christlichen Welt oder in der türkischen und mazedonischen Reiche getrennt sind, waren die farbigen Fliesen, mit denen sie die Außenhaut ihrer Groesse abdeckten, da sie auf dem Innenausstattung stehen. In Isfahan gibt es bald Dutzende in Isfahan und die unterschiedliche, blaue Farbe würde die Insel dominieren. In Anbetracht des Lichts der Sonne erschien dies wie der mildernden türkisch-Bekleidung und konnte von Reisenden nach der Seidenstraße durch Persia von der Meilen entfernt werden. Dieser sehr unterschiedliche Architekturstil wurde von der Seljuq- Dynamik übernommen, die seit Jahrhunderten in ihrem Moscheegebäude verwendet hatte, aber in den Safaviden perfektiert wurde, wenn sie die Wellen-Flagge oder sieben Farbstile der Keramikverbrennung entwickelt haben, ein Prozess, der es ihnen ermöglichte, mehr Farben auf jede Art von Fliesen anzuwenden, reichere Muster zu schaffen, Süßer zum Auge. Die Farben, die die Persischen Menschen befürworteten, waren goldene, weiße und türkische Muster auf einem dunklen blauen Hintergrund. Die umfangreichen Verschreibungsbänder von Calligraphie und Arabesque über die meisten großen Gebäude, in denen sorgfältig geplant und von Ali Reza Abbasi ausgeführt wurde, die zum Leiter der Königlichen Bibliothek und des Master-Anrufers im Shah-Gerichtshof 1598 ernannt wurden, während Shaykh Bahai die Bauprojekte überwiegt. 53 Meter Höhe erreichen, würde die große Menge Masjed-e Shah (Shah Moschee) in der Stadt werden, wenn sie in 1629 fertiggestellt wurde. Es wurde als Doppelhülle gebaut, mit 14 m Breite zwischen den beiden Schichten und auf einer Tintenkammer. Moscheen des Persischen Stils sind auch durch ihre bürokratischen Pfeiler, Großschrott und Archäologie gekennzeichnet, die von mehreren Säulen unterstützt werden. In Südostasien wurde diese Art auch als Technik in der gesamten Region genutzt. Die Islamische Eroberung von Persia im siebten Jahrhundert half auch der islamischen Architektur in Aserbaidschan. Das Land wurde zu Hause von Nakchivan und Shirvan-Absheron-Architekturschulen. Beispiel für die erste Richtung in der islamischen Architektur Aserbaidschans ist das in 1162 gebaute Morasoleum von Yusuf. Die Shirvan-Absheron-Schule, im Gegensatz zu Nakchivan Stil, benutzte Steine anstelle der Bausteine. In den gleichen Merkmalen dieses Trends waren die Asymmetrie und das Steinzeugen, das bekannte Orte wie das Shirvanshahs umfasst. Türkei Seljuk Die Seljuk Türken entwickelten ihren eigenen einzigartigen und eleganten Architekturstil. Sie gebauten monumentale Gebäude wie Madrasas, Moscheen, mausoleums, Wohnwagenserais und öffentliche Bäder, die entwickelt und in der Regel mit türkiser Farbe und einzigartigen Symbolen und Mustern ausgestattet sind. Der von der Seljuks verwendete Iwan-Plan revolutionierte die Form und Funktion der Moscheen und hat neue Arten von Gebäuden eingeführt, die Madrassas und Wohnwagen umfassen, die sich durch Anatolia verbreiten. Eine weitere Innovation der Seljuks ist die Kiosque Moschee. Diese (normal kleine) edifice ist durch einen ungewöhnlichen Plan gekennzeichnet, der aus einer domed-halle besteht, die sich auf Bogen mit drei offenen Seiten befindet, die ihm den fruchtigen Charakter verleihen. Darüber hinaus waren die von der Seljuks gebauten Hacks einzigartig und nahmen eine neue Dimension an, die eine zylindrikale Form mit Mustern mit türkiser Farbe übernimmt. Dieser Stil unterscheidet sich erheblich von den typischen Quadratkilometern in Nordafrika. Ein traditionelles Zeichen der Seljuks, die in ihrer Architektur verwendet wurde, war ein achtpunktiger Stern, der eine philosophische Bedeutung hat, der als Symbol der Existenz und der ständigen Entwicklung angesehen wird. Viele Beispiele dieses Seljuk Sterns finden sich in der Keramikarbeit, Keramik und Drogen aus der Seljuk-Zeit, und der Stern wurde sogar im staatlichen Symbol von Turkmenistan aufgenommen. Sonstiger typischer Seljuk Symbol ist die zehnfache Anreicherung oder die große Zahl unterschiedlicher Arten von Anschlägen auf Seljuk mihrabs und Portale, die die Planeten repräsentieren, die nach der alten zentralasiatischen Tradition und shamanistischen religiösen Überzeugungen, Symbole der anderen Welt sind. Beispiele dieses Symbols sind in ihrer Architektur zu finden. Irak Die Architektur des osischen Reichs entwickelte sich aus der früheren Seljuk-Architektur, mit Einflüssen aus der syrischen und iranischen Architektur sowie den architektonischen Traditionen des Balkans und anderen Teilen des Nahen Ostens. Die klassische Architektur des osischen Reichs war eine Mischung aus einheimischen türkischen Tradition und Einflüssen aus Hagia Sophia. Einer der besten Vertreter dieses Zeitraums ist Mimar Sinan, dessen Werke die Süleymaniye Moschee in Istanbul und die Selimiye in Edirne umfassen. Anlaufen im 18. Jahrhundert war die ossische Architektur durch die Architektur des Barock in Westeuropa beeinflusst. Nuruosmaniye ist eines der längsten Beispiele aus diesem Zeitraum. In der letzten osischen Zeit waren mehr Einflüsse aus Westeuropa zu verzeichnen, die von Architekten wie der Balyan-Familie erhoben wurden. Dieser Zeitraum sah auch die Entwicklung eines neuen architektonischen Stils namens neo-Ottoman oder osischer Wiederbelebung, auch bekannt als erste nationale Architekturbewegung, durch architechs wie Mimar Kemaleddin und Vedat Tek. Istanbul war der Hauptstandort der Imperialen Schirmherrschaft für die meisten Geschichte des Reichs, die frühen Kapitale von Bursa und Edirne enthalten ebenfalls eine Konzentration der osmanischen Denkmäler. osische Architektur findet auch in den Provinzen des Reichs statt, die von Osteuropa bis zum Nahen Osten bis Nordafrika reichen. Große religiöse Denkmäler, wie die von Sultan und seiner Familie geförderten, waren in der Regel architektonische Komplexe, die als Külliye bekannt waren, die mehrere Elemente bieten, die verschiedene gemeinnützige Dienstleistungen anbieten. Diese Komplexe wurden mit Hilfe eines vakif-Abkommens (Arabische Waqf) regiert und verwaltet. So war die Fatih Moschee in Istanbul Teil einer sehr großen Külliye, die von Mehmed II gegründet wurde, die zwischen 1463 und 1470 gebaut wurde, die auch: ein Tabhane (guesthouse für Reisende), ein Imaret (charitable Küche), eine da darüifa (Krankenhaus), ein Wohnwagen, ein Mektep (Primarschule), eine Bibliothek, ein Hammam (Bad), ein Friedhof mit dem mausole und achtrasen entlang ihrer Anhänge. Die Gebäude wurden in einer regelmäßigen, teilweise symmetrischen Ausstattung mit der monumentalen Moschee in ihrem Zentrum untergebracht, obwohl nicht alle Strukturen am heutigen Tag überlebt haben. iberische Halbinsel und Westafrika Der Architekturstil, der in den westlichen Gebieten der historischen muslimischen Welt entwickelt wurde, wird häufig als "Moorish Architektur" bezeichnet. Der Begriff Moorish stammt aus der europäischen Bezeichnung der muslimischen Einwohner dieser Regionen als Moors. Wissenschaftler verwenden manchmal "westliche Islamische Architektur" oder "Architektur des Islamischen Westens" als genauere Bezeichnung für dieses Thema. Dieser Architekturstil entwickelte sich in erster Linie in Al-Andalus (derzeit Spanien und Portugal zwischen 711 und 1492) und in Westafrika einschließlich Marokko, Algerien und Tunesien (teil des Maghreb). Es hat Einfluss auf die Kultur des Menschen in Nordafrika, vor Islamische Spanien (Rumänien, byzantinische und Visigoethik) und zeitgenössische künstlerische Strömungen im Islamischen Nahen Osten, um einen einzigartigen Stil über Jahrhunderte mit erkennbaren Merkmalen wie dem maureischen Bogen, Riad Gärten (symmetrische, zerteilte Hofgärten) zu erstellen und geometrische und ägyptische Motive in Holz, Stämmen und Keramik (insbesondere zellij) auszuarbeiten. Hauptzentren dieser künstlerischen Entwicklung waren die Hauptstädte des Reichs und der muslimischen Staaten in der Geschichte der Region wie Cordoba, Kairouan, Fes, Marrakesch, Sevilla, Granada und Tlemcen. Eines der bekanntesten Denkmäler dieser Gebiete ist die große Moschee von Cordoba, die Denkmalstadt von Madinat al-Zahra (near Cordoba), die Qarawiyin-Mos (in Fes), die große Moschee von Tlemcen, die Kutubiyya (Marrakesh), den Giraldaturm (Seville) und die für den angereicherten Turm der Alhambra (Granada). Selbst nach den christlichen Eroberungen von Al-Andalus wurde das Erbe der mamischen Architektur in Spanien noch im Radéjar- Stil durchgeführt, der die Mobbingtechniken und -gestaltungen nutzte und an die christliche Schirmherrschaft angepasst hat.In Nordafrika wurde der mittelalterliche Stil in der marokkanischen Architektur mit relativ wenigen Veränderungen gefestigt, während in Algerien und Tunesien nach der ossischen Eroberung der Region im 16. Jahrhundert mit der osischen Architektur kombiniert wurde. Viel später, vor allem im 19. Jahrhundert, wurde der Moorische Stil häufig im neo-Moorish- oder Moorisch-Revival- Stil, der sich in Europa und Amerika als Teil des von der Vielfalt geprägten Interesses an dem Orient und vor allem als wiederkehrende Wahl für die neue Architektur der jüdischen Synagogue-Architektur herauskristallisiert. Neben dem allgemeinen Moorischen Stil sind einige Stile und Strukturen in Nordafrika in besonderem Maße mit Gebieten verbunden, die starke Bevölkerungs- und Kulturen der Erde (Amazigh) erhalten haben, einschließlich aber nicht auf die Bergregionen von Marokko, die Aurès und die M'zab-Regionen Algeriens und südlich Tunesiens beschränkt. Sie bilden nicht einen einzigen Stil, sondern eine Vielzahl von lokalen vernakulären Stilen. Kritische Entscheidungen tragen auch zur Bildung und zum Schutz der westlichen islamischen Kunst und Architektur durch ihre politische Herrschaft der Region zwischen dem 11. und 16. Jahrhundert bei (während der Herrschaft der Almoravids, Almohads, Marinids und Hafsids u. a.). In Marokko sind die weitgehend bewohnten ländlichen Täler und die Uren des Atlas und des Südens durch zahlreiche kasbahs (fortgesienten) und ksour (forfizierte Dörfer), in der Regel flache Strukturen aus Rammed Erde und mit lokalen geometrischen Motiven, wie mit dem berühmten Beispiel von Ait Benhaddou, gekennzeichnet. Südliches Tunesien wird auch mit Hangtopksour und Multi-Story für angereicherte Granulate (ghorfa), wie die Beispiele in Medenine und Ksar Ouled Soltane, in der Regel mit losem Stein gebaut, der durch einen Tonkanal gebunden ist. Die Insel Jerba in Tunesien verfügt über eine traditionelle Moschee, die in Stein gebaute und in Weißspülen bedeckte Strukturen aufweist. Ihre Gebetshallen sind domed und haben kurze, runde Minarets. Die M'zab-Region Algeriens (z.B. Ghardaïa) hat auch besondere Moscheen und Häuser, die vollständig gerötet sind, aber in der Grammed-Welt gebaut werden. Seine Strukturen machen auch häufig die Verwendung von Granulaten und Fässern aus. Anders als Jerba sind die Unterscheidungsminen hier groß und haben eine Quadratbasis, schärfen sich bis zum Ende und mit Hörwinkeln. Mamluk Die Mamluks waren ein militärisches Korps, das aus Sklaven, die unter der Ayyubid-Antriebsdynamik gelitten wurden und schließlich von dieser Dynamik in 1250 Jahren, dem Urteil über Ägypten, dem Levant und dem Hijaz bis zur osischen Eroberung von 1517 übernommen wurde. Trotz ihrer oft erschütterten und gewalttätigen internen Politik waren die Mamluk sultans prolific Schirmherrschaften der Architektur und trugen enorm zum Repertoire der Denkmäler in der historischen Kairoer Hauptstadt bei. Manche langfristige Sultans, wie Al-Nasir Mohammed (Anpassung zwischen 1293 und 1341 mit Unterbrechungen) und Qaytbay (r. 1468-1496) waren besonders besorgniserregend. Kairo war das Hauptzentrum der Schirmherrschaft, die Mamluk-Architektur scheint auch in anderen Städten ihres Herzens wie Damaskus, Jerusalem, Aleppo und Vietnam zu sein. Mamluk-Architektur ist zum Teil durch den Bau von multifunktionellen Gebäuden geprägt, deren Bodenpläne aufgrund des begrenzten verfügbaren Raums in der Stadt und des Wunsches, Denkmäler in ihrer städtischen Umgebung zu beherrschen. Patronen, einschließlich Sultans und hochrangig besetzten Emirs, legen in der Regel den Bau von Mausoleums für sich selbst vor, aber sie sind mit verschiedenen Wohltätigkeitsstrukturen wie Madrasas, khanqahs, sabilen oder Moscheen verbunden. Die Einnahmen und Ausgaben dieser Fazilität wurden durch unumgängliche Wqf-Vereinbarungen geregelt, die auch dem zweiten Zweck dienen, eine gewisse Form von Einkommen oder Eigentum für die Nachkommen der Schirmherren zu gewährleisten. Der Kliform- oder vier-iwan Bodenplan wurde für Madrasas angenommen und wurde für neue monumentale Komplexe als die traditionelle hypostyle-Kämpfe mehr verbreitet, obwohl die gesteinten iwans im frühen Zeitraum mit flachen iwans im späteren Zeitraum ersetzt wurden. Im Laufe der Zeit wurde auch die Restaurierung von Denkmälern mit Stein- und farbigen Marmorverkleidungen und Mosaiken (einschließlich Ablaq) als die wichtigste architektonische Verteidung entwickelt. Denkmalgerichtete Eingangsportale wurden im Vergleich zu früheren Zeiträumen häufig mit Muqarnas geschlossen. Einflüsse aus der syrischen Region, Ilchanid Iran und möglicherweise sogar Venedig waren in diesen Trends erkennbar. Minarets, die ebenfalls ausgearbeitet wurden, bestanden in der Regel aus drei Kategorien, die von Balkonen getrennt sind, wobei jede einzelne Klasse ein anderes Design als die anderen hat. Late mamluk minarets, zum Beispiel, die meisten haben in der Regel eine Tintenwelle für die erste Stufe, eine Runde am zweiten und eine lanterne Struktur mit Flossen auf der dritten Ebene. Domes hat auch aus Holz- oder Ziegelstrukturen, manchmal Glühbirnen, um Steinbrüche mit komplexen geometrischen oder arabischen Motiven, die in ihre äußeren Oberflächen gespalten sind, aufzuzeigen. Im späten 15. Jahrhundert wurde unter der Herrschaft von Qaytbay der Höhepunkt dieser steinhaltigen Architektur erreicht. Nach der osischen Eroberung von 1517 wurden neue Gebäude des osischen Stils eingeführt, aber der Mamluk- Stil wurde in vielen nachfolgenden Denkmälern wiederholt oder kombiniert. Manche Bauarten aus der späten Mamluk-Zeit, wie sabil-tabs (eine Kombination aus sabiler und kuttab) und multistoried Wohnwagenserais (wikalas or khans), stiegen während des osischen Zeitraums tatsächlich an. In modernen Zeiten, ab dem späten 19. Jahrhundert, wurde auch ein neo-Mamluk- Stil genutzt, zum Teil als nationale Antwort auf den oskopischen und europäischen Stil, um lokale ägyptische Stile zu fördern (obwohl die Architekten manchmal Europäer waren). Beispiele dieses Stils sind das Museum der islamischen Kunst in Kairo, die Al-Rifa'i-Moda, die Abu al-Abbas al-Mursi-Mursi Moschee in Alexandria und zahlreiche private und öffentliche Gebäude wie die von Heliopolis. Jemeni Jemeni-Architektur kann als „konservativ“ bezeichnet werden, da die jemenitischen Völker ihre präislamische und islamische Vergangenheit verbinden. Diese Philosophie wird im Bau der Moschee von Salomon in Marib nachgewiesen, die direkt auf einem alten Tempel gebaut wurde. Jemeni Architektur Ist die Architektur, die Häuser auf mehreren Bodenn aufbaut, einige der Böden, die als eine Linie A-Lager mit abstellbaren Treppen verwendet werden. Die Häuser sind aus Schlammsteinen gemischt mit Gypsum. indischen Subkontinent Indo-Islamische Architektur ist die Mughal-Architektur, die größtenteils zwischen 1560 und 1720 gebaut wird, aber es gibt viele andere frühere und regionale Stile. Marhal-Architektur's prominentesten Beispiele sind die Serie von Imperial mausolea, die mit dem zentralen Grab von Humayun begann, aber am besten bekannt für den Tsunami, der in 1648 von Kaiser Shah Jahan in Erinnerung an seine Frau Mumtaz Raztaz Raztaz Raz, die während der Geburt ihres 14. Kindes gestorben ist. Man ist völlig symmetrisch mit Ausnahme von Shah Jahan's Sarcophagus, das in der schlüssellosen Raum unterhalb des Hauptbodens platziert wird. Diese Symmetrie erstreckte sich auf den Bau eines ganzen Spiegels Moschee in Schwarzer Marmor, um den Ort der Mecca-Station im Westen der Hauptstruktur zu ergänzen. Ein bekanntes Beispiel für den charbagh Stil des Mughal Gartens ist die Shalimar-Güter in Lahore, wo auch der kumullose Grab von Jahangir liegt. Bibi Ka Maqbara in Aurangabad, die im Gedächtnis seiner Frau von sechstem Mughal Kaiser Aurangzeb in Auftrag gegeben wurde. Red Fort in Delhi und Agra Fort ist ein riesiges Burgähnliches für die ratifizierten Schlosse, und die aufgegebene Stadt Fatehpur Sikri, 26 Meilen (42 km) westlich von Agra wurde Ende des 16. Jahrhunderts für Akbar gebaut. Obwohl die Dezcansulfate in den südlichen Regionen des indischen Subkontinents die architektonischen Stile von Indo- Islamic Deccani wie Charminar und Gol Gumbaz entwickelt haben. Innerhalb des indischen Subkontinents entwickelte die Region Bhutan einen gesonderten regionalen Stil unter der unabhängigen mazedonischen Sultanat. Er nahm Einflüsse von Persia, Byzantium und North India an, die mit gegemischten Diamantenelementen, wie z.B. gefälschten Dächern, Turmen und komplexen Terracotta-Verwendungen kombiniert wurden. Ein Merkmal im Sultanat war das relative Fehlen von Minarets. Viele kleine und mittlere mittelalterliche Moscheen mit mehrfachen Decken und künstlerischen Nischenschämmen wurden in der gesamten Region gebaut. Die große Moschee von Bhutan war das 14. Jahrhundert Adina, die größte Moschee im indischen Subkontinent. Gebaut von Steinrissen aus Tempeln, stellte sie einen riesigen Ribbed-Flag über die Zentralschiffe, die erste solche Riesen, die überall im Subkontinent verwendet wurden. Die Moschee wurde auf dem Imperialen Sasanischen Stil von Persia entworfen. Der Sultanat- Stil ist zwischen 14 und 16th Jahrhunderten entstanden. Im Laufe des 17. und 18. Jahrhunderts entwickelte sich ein von Nordamerika geprägter Provinzstil in Mughalgal. In Nordindien wurde auch die mausoleums in Nordwestindien durch den Hacken geimpft. Indonesiener Islam verbreitet sich ab dem 12. Jahrhundert schrittweise und friedlich in Indonesien, insbesondere im 14. und 15. Jahrhundert. Das Erfinden des Islam führte nicht zur Einführung einer neuen Gebäudetradition, sondern sah die Beschlagnahme bestehender architektonischer Formulare, die auf die muslimischen Anforderungen zurückgegriffen wurden. In Indonesien wie dem candi bentar Tor, Paduraksa (normalerweise markiert Eingang in die würdigsten Precins), und das würdige Dach für die islamische Architektur wurde verwendet. Jahrhunderte lang fehlten indonesische Moscheen an Granulaten oder Minarets, beide als Mittlerer Osten. indonesische Original Moscheen sind multi-layerierte Pyramiden und kein Minaret. Sie sind aufgerufen, ein als Bettuk bekanntes, als das Gebet bekanntesfälle aufzuspüren. Das Minaret der Menara Kudus Moschee ist ein großartiges Beispiel der indonesischen Architektur. indonesische Architektur ist auch ein starker Einfluss auf die Middle Eastern Architekturstile. Die Architektur der indonesischen indonesischen Moscheen hatte einen starken Einfluss auf die Gestaltung anderer Moscheen in Indonesien, Malaysia, Brunei und den Philippinen. Die älteste überlebte Moschee in Indonesien ist die große Moschee von Demak, die die Königliche Moschee des Sultanats von Demak ist, obwohl dies nicht die älteste islamische Struktur ist. Die älteste Islamische Struktur in Indonesien ist Teil des Königspalastes in Sultanat von Cirebon, Cirebon. Der Turmkomplex enthält ein zeitliches Material, das als asay-Äquivalent von 1454 CE gelesen werden kann. frühen Islamischen Gärten behalten viele Merkmale der vor Islamischen Architektur, die in den Toren oder in den Trommelturmn sichtbar ist. Das Kasepuhan-Palast wurde wahrscheinlich in der späten Vorislamischen Periode begonnen und nahm während der Übergangszeit von Hinduismus-to-Islam weiter zu. Der Komplex enthält Hinweise auf die Stufen des Prozesses der allmählichen Veränderungen, da der Islam in die indonesische Architektur integriert wird. Zwei der Hindu-Merkmale, die im Palais in Islam verabschiedet wurden, sind die beiden Arten von Toren – das Split-Portal (Kanditar), das den Zugang zum öffentlichen Publikums Pavillon und das Lintel-Gate (paduraksa) bietet, das zum Frontgericht führt. Heute entwickeln indonesische Moscheen mit zunehmender muslimischer Wallfahrt nach Mecca einen mehr Standard, internationalen Stil, mit einer Masse und Minaret. Chinesisch Im siebten Jahrhundert wurde die erste chinesische Moschee in Xi'an gegründet. Die große Moschee von Xi'an, deren derzeitiges Gebäudedatum von der Ming- Dynasty ist, weist nicht viele der Merkmale auf, die häufig mit traditionellen Moscheen assoziiert sind. stattdessen folgt sie der traditionellen chinesischen Architektur. Manche chinesische Moscheen in Teilen Westeuropas waren wahrscheinlicher, Minarets und Granulate zu integrieren, während die östlichen chinesischen Moscheen eher wie pagodas aussehen dürften. chinesische Islamische Architektur spiegelt die lokale Architektur in ihrem Stil wider; einige chinesische Moscheen ähneln Tempel. In Westchinesisch ähneln Moscheen den der arabischen Welt, mit weiten, schrumpfenden Minarets, Einschüchterungen und groben Dach. Im Nordwesten Chinas, wo das chinesische Hui ihre Moscheen gebaut hat, besteht eine Kombination aus Ost- und westlichen Stilen. Die Moscheen haben zerstörerische Dachstile, die in Wände mit Miniaturen und Minarets eingetragen sind. Russisch - Islamische Architektur ist ein Merkmal der Architektur der Verteidiger, die unter dem Einfluss einer sedenten und nomadischen Lebensweise in alten Zeiten gebildet wurden, die sich in den Zeiten der Goldenen Horde, der khanaten und der Herrschaft des russischen Reichs entwickeln. Die Architektur wurde seit vielen Jahrhunderten in der modernen Form gebildet und hängt von der Kultur, der Ästhetik und der Religion der Bevölkerung ab und verbindet daher eine einzigartige Kombination aus Ost-, russischer, bulgarischer, Gold- und Gartenarchitektur, europäische Stile, die in Russland zu einem Zeitpunkt oder zu einem anderen, insbesondere dies spiegelt sich eindeutig in den Moscheen wider. Muslime in Westafrika spielten seit dem Königreich Ghana eine entscheidende Rolle in der westlichen Sahelzone. In Kumbi Saleh lebten die Bewohner in domed-förmigem Wohnvierteln des Königs, umgeben von einer großen Unterkunft. Händler lebten in Steinhäusern in einem Abschnitt, der 12 schöne Moscheen (wie von al-bakri beschrieben) besitzt, ein Zentrum für Freitag-Timor. Der König ist der Ansicht, dass mehrere Mansionen gehören, von denen 66 Füße lang, 42 Fuß breit, sieben Zimmer, zwei Geschichten hoch waren und eine Treppendecke hatten; mit den Mauern und Kammern, die mit Skulptur und Gemälde gefüllt sind. Sahelische Architektur wuchs zunächst von den beiden Städten Djenné und Timbuktu. Die Sankore Moschee in Timbuktu, die aus Schlamm auf Holz gebaut wurde, ähnelte im Stil der Großen Moschee von Djenné. Somalia Die Ausbreitung des Islam in der frühen mittelalterlichen Ära der Geschichte Somalias hat islamische architektonische Einflüsse von Arabien und Persia ausgelöst, die einen Übergang von Trockenstein und anderen verwandten Materialien im Bau zu Korallenstein, sund verheirateten Ziegeln und die weit verbreitete Verwendung von Kalkstein in der somalischen Architektur angeregt haben. Viele der neuen architektonischen Modelle wie Moscheen wurden auf den Ruinen älterer Strukturen gebaut, eine Praxis, die in den folgenden Jahrhunderten fortgesetzt und weitergeführt wird. Konkordiert mit dem alten Islam im Horn von Afrika, sind Moscheen in Somalia einige der ältesten auf dem ganzen Kontinent. Ein architektonisches Merkmal, das somalische Moscheen von anderen Moscheen in Afrika unterscheidet, waren Minarets. Jahrhunderte lang waren Arba Rukun (1269,) die Freitag Moschee von Merca (1609) und Fakr ad-Din (1269) tatsächlich die einzigen Moscheen in Ostafrika. Fakr ad-Din, das auf das Goldene Zeitalter von Mogadishan zurückgeht, wurde mit Marmor und Korallenstein gebaut und umfasste einen kompakten rechteckigen Plan mit einer domed mhrab-Achse. Glaedfliesen wurden auch in der Vervollständigung des mhrab verwendet, eines davon trägt eine ausgeschriebene Aufschrift. Die Al Gami-Universität bestand aus einer rechteckigen Basis mit einem großen zylindrical Turm, der in der islamischen Welt einzigartig ist. Schreie, die somalischen Patriarchen und Müttern aus dem alten somalischen Lagerzoll hervorgehen. In Südsomalia war die bevorzugte mittelalterliche Tempelarchitektur die Säule des Stils, während der Norden überwiegend gebaute Strukturen, bestehend aus Bös- und Quadratplänen, umfasste. moderne Zeiten In modernen Zeiten hat sich die Architektur der islamischen Gebäude, nicht nur religiöse, durch einige Veränderungen verändert. Der neue architektonische Stil lässt sich nicht mit den gleichen fundamentalen Aspekten, die in der Vergangenheit gesehen wurden, halten, aber die Moscheen für den größten Teil sind immer noch die gleichen Teile – der Miārāb (Arabisch:   ), die Minarets, vier-iwan-Plan und der Pishtaq. Ein Unterschied ist das Aussehen von Moscheen ohne Granulat, wie in den letzten Moscheen für die meisten hatten sie, aber diese neuen, steinlosen Moscheen scheinen eine Funktion über Formgestaltung zu verfolgen und werden in den meisten Fällen von denen geschaffen, die nicht dem islamischen Glauben entsprechen. Der Einfluss des Islam ist nach wie vor der Art der Schöpfung selbst und bietet einen "konzeptuellen Rahmen" für die Gestaltung eines Gebäudes, der die Stile und Überzeugungen des Islam verstärkt. Es wurde auch durch das heutige Treffen vieler unterschiedlicher Kulturen beeinflusst, wie z.B. europäische Stile, die islamischen Architekten treffen, die Merkmale anderer architektonischer und kultureller Stile enthalten. Urban Design und Islam Urban Design und die Tradition der islamischen Stilarchitektur haben begonnen, einen neuen neoislamischen Stil zu bilden, in dem die Effizienz des städtischen Stils mit den geistigen und ästhetischen Merkmalen der islamischen Stile kombiniert wird. islamische Architektur in sich ist ein Stil, der die Werte und die Kultur des Islam vorzeigt, aber in modernen Zeiten, die an Tradition festhalten, fällt aus der Praxis, so dass ein kombinierter Stil gebildet wird. Beispiele hierfür sind Orte wie der Flughafen Marrakesch Menara, das Islamische Kulturzentrum und das Museum für Tolerance, Masjid Permata Qolbu, das Konzept für die Vanishing-Modern und die Mazar-e-Quaid. All diese Gebäude zeigen den Einfluss des Islam auf sie, aber auch die Bewegungen von Dingen wie Minimalismus, die im architektonischen Bereich immer beliebter werden. Designer, die die Aspekte sowohl der modernen Stile als auch der islamischen Stile nutzen, haben einen Weg gefunden, um den westlichen inspizierten Modernismus mit den klassischen kulturellen Aspekten der islamischen Architektur zu haben. Dieses Konzept bringt zwar die Kontroverse der Identität der islamischen Gemeinschaft, der traditionellen islamischen Gemeinschaft, innerhalb eines Raums, der nicht auf die Art und Weise folgt, wie sie es wusste. Debatten über Status als Architektur Manche, die auch darüber diskutieren, ob die islamische Architektur wirklich als Stil bezeichnet werden kann, da der religiöse Aspekt als getrennt betrachtet wird und nicht auf dem architektonischen Stil zu tragen ist, während auf der anderen Seite auch die Meinung vertreten ist, dass die neuefound-Trends und Divergenzen aus dem Stil der alten islamischen Architektur den Weg, den Status zu verlieren. Es gibt Wissenschaftler, die auch glauben, dass die Unterscheidungsmerkmale des islamischen Architekturstils nicht unbedingt innerhalb der Architektur gefunden wurden, sondern eher Umweltmarker, wie z.B. die Buchstaben des Gebets, die Stadt um sie, die dort aufgetretenen Ereignisse. Das Beispiel dafür ist, dass wir nur wirklich wissen können, dass ein Gebäude eine Moschee ist, was passiert, anstatt durch visuelle Freiheit. Konkrete Merkmale, die insbesondere mit der islamischen Architektur# – dem Mhrab, dem Minaret und dem Gate# – in mehreren Orten zu sehen sind und nicht immer den gleichen Gebrauch bedienen, und Symbolismus für die Erhaltung der islamischen Natur wird mehr kultureller als es ist architekturlich. islamische Architektur wird manchmal auch als „versteckte Architektur“ bezeichnet, die nicht unbedingt die physikalischen Merkmale des Stils zeigen, sondern es ist etwas, das erfahren ist. Verbindungen und tiefere Bedeutung der islamischen Architektur zeigen komplizierte Muster, Farben und Details, die die Islamische Kultur prägen. Diese weit verbreiteten religiösen Anzeigen haben in der Regel tiefere Bedeutungen und Verbindungen. Islamische Architektur ist in diesem Fall einzigartig, weil Innenausstattungen oft fehlen oder unbekannte religiöse Verbindungen haben. Dies ist auf das islamische Konzept von Shirk (compare Jüdische Shituf) zurückzuführen, das gegen das Symboloclasm, wie in Christian Art, verstößt, da Bilder von Menschen und Tieren als Element deridolatry angesehen werden. Das Symbolismus in der islamischen Architektur ist nicht so leicht zugänglich. Schwierigkeiten beim Aufbau von Verbindungen islamische Architektur ist ein vernachlässigtes Thema innerhalb historischer Studien. Viele Wissenschaftler, die die historische Architektur studieren, sind oft übersehen, wenn sie die islamischen Strukturen nicht vollständig ignorieren. Dies wird durch mehrere Elemente verursacht, die nur wenig historische Literaturwerke sind, die die Motive des islamischen Architekten mit ihren Strukturen zum Ausdruck bringen. Infolge der massiven Ausdehnung der islamischen Religion gibt es eine große Unterschiede zwischen Tausenden bestehender Moscheen mit geringer Konsistenz zwischen ihnen. Letztlich, da es gegen den islamischen Glauben an die Idolisierung der Erde geht, fehlt jede Darstellung der Erde Religion. Diese Merkmale kombinieren, um es den Historikern zu erschweren, symbolische Verbindungen von der Architektur in islamischen Orten des Glaubens zu bilden.religiöse und gesellschaftliche Verbindungen Islamische Architektur ist einzigartig im Vergleich zu anderen großen Religionen, die einen Großteil des Westens umfassen. Im Gegensatz zum Christentum ist der Islam kein Gefühl für das Leben, weil er ihn als Konflikt mit dem Qur'an betrachtet. Jedes von uns geschaffene Produkt ist unter seiner Bestellung und sollte daher nicht idolisiert werden. Das ist typische Religion westliche Symbole aus dem Bild und ersetzen sie mit einem Schwerpunkt auf komplexen geometrischen Formen und Mustern. Es gibt mehrere Aspekte der islamischen Architektur, die auf modernem Wissen keine symbolische religiöse Bedeutung haben, aber es gibt Verbindungen, die bestehen. Ein wiederholtes und wichtiges Motiv in Moscheen ist die Ansprechung. Polarographie spielt eine große Rolle bei der Bereitstellung religiöser Verbindungen durch künstlerisches Design. Polarographie, in einer Moschee, wird speziell verwendet, um die pädagogischen Auszüge sowohl der Lehre von Qur'an als auch der Lehren von Mohammed zu nennen. Diese Verweise sind eine der wenigen religiösen Verbindungsarchitekten, die innerhalb ihrer Arbeit tätig sind. Status und Hierarchie der islamischen Architektur unterscheiden sich weit vom Weltumfang. Konkret haben einige Moscheen unterschiedliche Ziele und Absichten als andere. Diese Absichten weisen häufig religiöse und soziale Hierarchien innerhalb der Moschee auf. Moscheen sind so konzipiert, dass die am wenigsten bedeutsamen Teile der Ausstattung am nächsten Eingang liegen, da die Menschen in den Bau wichtigerer religiöser Gebiete weitergehen. Hierarchy ist auch anwesend, weil bestimmte islamische Architekten speziell für die Anwesenheit von Lizenzen konzipiert werden, obwohl in der islamischen Überzeugung Muslime in der Moschee gleich sind. Designierte Orte wurden in der Moschee sorgfältig ausgewählt, um die Stellung eines Einzelnen in der Gesellschaft hervorzuheben. Dieser Schwerpunkt könnte dadurch erreicht werden, dass alle Teilnehmer, die im Mittelpunkt des Künstlers stehen, und eine maqsurah gehören. Die Beibehaltung einer soziologischen Hierarchie innerhalb einer Moschee würde in der Regel eine Anerkennung darstellen, wenn ein höherer Kenntnisstand einer Machtdelegation vorliegt. Diese Hierarchie existiert, aber nicht mit einer Art religiöser Botschaft wie Hillenbrand weist darauf hin, dass diese Hierarchie für besonders hafenführende endet.“ Hierarchy existiert in der Kirche in verschiedenen Formen, ist aber für rein funktionelle Zwecke bestimmt. Strukturvorhaben tiefere Bedeutungen in der islamischen Architektur können häufig als funktionelle Zwecke dienen. beispielsweise werden Moscheen rund um die Idee gebaut, dass sie nicht nur ein Ort der Mesmerizing-Äkte sein sollten, sondern ein Ort, an dem die Schönheitspflege der Person in angemessener Weise zum Ausdruck kommt. Hauptmerkmal der Moschee ist der Mhrab, ein universeller Teil eines islamischen Glaubens. Das Mhrab ist leicht durch eine verkleinerte Wand und eine glaubhafte Überbuchung, die oft aus komplizierten Mustern besteht. Nach seinem Abschluss ist die wichtigste religiöse Funktion, die Architektur der Moschee dient, um zu liefern, der Qibla. Die Qibla ist notwendig für eine ordnungsgemäße islamische Kirche und wird durch architektonische Mittel demonstriert. Auslegung der islamischen Architektur: Das Konzept der unendlichen Macht von God oder Ark wird durch Designs mit wiederholten Themen, die Unteilbarkeit vermuten, aufgegriffen. menschliche und tierische Formen werden selten in dekorativer Kunst dargestellt, da die Arbeit von God als ungleichend gilt. Foliage ist ein häufiges Motiv, das aber in der Regel aus denselben Gründen präzisiert oder vereinfacht wird. Arabisch wird verwendet, um das Innere eines Gebäudes zu verbessern, indem Notierungen aus dem Qur'an bereitgestellt werden. Islamische Architektur wurde als "Architektur deshaftungs" bezeichnet, weil die Schönheit in den inneren Räumen (Gerichte und Räume) liegt, die nicht von außen sichtbar sind. Darüber hinaus sind die Verwendung von übertriebenen Formen wie Großheppen, Turmingminarets und Großhöfen geplant, um Macht zu transportieren. Bedrohung und Erhaltung einiger prominenter Beispiele der islamischen Architektur, wie z.B. der Citadel und der Great Moschee von Aleppo, haben im laufenden syrischen Bürgerkrieg und anderen Kriegen im Nahen Osten erhebliche Schäden erlitten. zeitgenössische muslimische Architekten Siehe auch Angaben zu Citations Sources Weitere Lesung Fletcher, Banister; Cruickshank, Dan (1996)[1896]. Sir Banister Fletchers Geschichte der Architektur (20. ed). Architektur Presse.ISBN:0-7506-2267-7.Yahya Abdullahi; Mohamed Rashid Bin Embi (2013)."Evolution der islamischen geometrischen Muster. Grenzen der Architekturforschung.2 (2): 243–251.doi:10.1016/j.foar.2013.03.002.Abdullahi Y; Embi M. R. B. (2015)."Evolution Of Abstract Vegetal dekoratives on Islamische Architektur. International Journal Research: ArchNet-IJAR.9: 31.doi:10.26687/archnet-ijar.v9i1.558 Außenbeziehungen Architektur von IRAN während der islamischen Zeiten ARCHITECTURE von ISLAM durch Takeo Kamiya (Half in Englisch und der Hälfte in Japan)ARCHNET Offener Zugang, Online-Ressourcen auf Architektur und Kunst muslimischer Gesellschaften, weltweit und in der ganzen Geschichte bis zu unseren Zeiten Fatimid-era Ayyubid Wall of Kairo Digital Media Archiv (creative gemeinsame, implizite Fotos, Laser-Scans, Panoramas), Daten aus einer Aga Khan Foundation/CyArk Research Partnership Islamische Kunst und Architektur-Website Teheranimages. zeitgenössische Fotos in einigen der ältesten Bezirke von Teheran. Internationale Architektur-Sammlungen in der Welt islamische Kunst und Architektur. Blutgeld, auch Blutspende genannt, ist Geld oder eine Art von Entschädigung, die von einem Täter (normalerweise ein Morder) oder seiner Familiengruppe in die Familien- oder Unfallgruppe des Opfers gezahlt wird. Konkrete Beispiele und Verwendungen von Blutgeld sind kollidierend, die Belohnung für die Schaffung eines Straftatbestands für die Justiz. Eine gemeinsame Bedeutung in anderen Kontexten ist die Geldstrafe, die von einem Morder an die kinsfolk des Opfers bezahlt wird. Diese Geldbußen schützen den Täter (oder die kinsfolk) vollständig vor der Verweigerung der verletzten Familie. Das System war im Rahmen des alten deutschen Gesetzes vor der Einführung des Christentums (weregild) und eines Umfangs der Zahlungen, die nach der Heinousität der Straftat gestaffelt wurden, gesetzlich verankert, die die Frage, ob das Blutgeld genau sein könnte und wer zu teilen berechtigt war. Homizi war nicht das einzige Verbrechen, das so unüberwindbar war: Blutgeld könnte für die meisten Gewalttaten genau bestimmt werden. Manche Handlungen, wie das Ermorden von jemand in einer Kirche oder während der Asleep, oder innerhalb der Precincts des Königspalasts und corporal infamy (rape) waren bodenlos; die Todesstrafe wurde stattdessen verhängt. Ein solcher Straftat wurde abgeworfen und könnte im Falle von Raps nach Tacitus auf Sicht getötet werden oder in ein Rind werfen. Qisas kann in einigen Fällen zu Blutgeldern führen, die der Familie der Opfer gezahlt werden. Der Betrag variiert von Land zu Land und von Fall zu Fall. Judentum Das Leben einer Person gilt als Eigentum von Gott, und Judentum verbietet die Einnahme von Blutgeld für das Leben eines Mordopfers. JapanIn der japanischen Kultur ist es üblich, Blutgeld oder Mimaikin einer Opferfamilie zu gewähren. Dies war der Fall mit dem Vater von Lucie Blackman, der 450.000 £ für den Mord seiner Tochter akzeptierte. Korea Nach dem koreanischen Rechtssystem ist es für diejenigen, die sowohl Minderjährige (wie Defamation) als auch schwere Straftaten beschuldigt werden, Blutgeld (hapuigeum, .) dem Opfer zu gewähren, und wenn sie akzeptiert werden, wird der Täter normalerweise von einer weiteren Strafe abgezogen. Trotz der gängigen Praxis führt seine Verwendung in hochprofilierten Fällen manchmal zu Protesten. In SomaliaIn dem somalischen Zollgesetz, das Xeer (ein polyzentrisches Rechtssystem, das indigene entwickelt wurde), werden Blutgelder im Falle von Libel, Diebstahl, körperlichen Schäden, Vergewaltigung und Tod sowie zur Unterstützung der Angehörigen der verletzten Partei ausgegeben. Andere Bedeutungen oder Verwendungen im ChristentumIn der Christian-Burie wird der Begriff verwendet, um auf die dreißig im Austausch erhaltenen Silber Juden Iscarioten zu verweisen, um die Identität von Jesus Christ zu den von den Pharisees und/oder der Sanhedrin entsandten Kräften aufzuzeigen. Nach der Ansteckung von Christ kehrten die Juden die Zahlung an die Hauptarchitekten zurück, die "die Silberstücke nicht beherrschen und sagen: "Es ist nicht rechtmäßig, sie in den Schatz zu stellen, weil es der Blutpreis ist". In der Schifffahrt Shanghaiing war die Praxis der Zwangsverschreibung von Seeschiffen. Leitungsführer, deren Aufgabe es war, Besatzungen für Schiffe zu finden, wurden "von dem Körper bezahlt" und hatten somit einen starken Anreiz, möglichst viele Seeleute auf Schiffen zu platzieren. Dieser Betrag wurde als Blutgeld bezeichnet. Siehe auch: