Distracted Fahren ist der Motor, während er andere Tätigkeiten ausübt, die die Aufmerksamkeit des Fahrers vom Straßenverkehr ablenken. Distractions werden gezeigt, die Sicherheit des Fahrers, der Fahrgäste, der Fußgänger und der Menschen in anderen Fahrzeugen zu gefährden. Elektrogeräte verwenden, während hinter dem Rad eine der häufigsten Formen des abgelenkten Fahrens ist. Laut dem Verkehrsministerium der Vereinigten Staaten stellt "Texting während des Fahrens ein Unfallrisiko dar, das 23mal höher ist als das Fahren, während es nicht abweicht. „Studien und Umfragen finden regelmäßig, dass über 30 % der Fahrer in den Vereinigten Staaten vor kurzem Text und angetrieben hatten. Distracted Fahren ist besonders üblich, aber nicht ausschließlich für jüngere Fahrer. Arten von Ablenkungen Distractions während der Fahrt können in drei Gruppen getrennt werden: visuelle, manuelle und kognitive. Visuelle Ablenkungen umfassen die Entfernung von Augen auf der Straße, wie die Suche nach einem GPS-System, die Suche nach Straßenrechnungstafeln oder die Prüfung eines Kindersitzgurts im Hinterspiegel. manuelle Ablenkungen umfassen die Entnahme einer Hand aus dem Rad, wie die Suche nach etwas in einem Beutel, Essen oder Trinken, Grooming oder wechselnden Radiostationen. Kognitive Ablenkungen treten auf, wenn ein Mensch nicht geistig auf den Fahrakt konzentriert ist. Manche Ablenkungen können einige oder alle dieser Gruppen kombinieren, wie Texten und Anrufen auf einem Zelltelefon. Fahrablenkungen können in Form und Schwere stark variieren. Sie reichen von der Verwendung von Cell-Telefonen und anderen Elektronik bis hin zu Gummiengpässen, Passagieren einschließlich Kinder und Haustieren im Fahrzeug, essen während Fahren, sexuelle Aktivitäten während des Fahrens und der Suche nach falschen Produkten. Distraction Rate A 2016 Studie ergab, dass nahezu 50 Prozent der Fahrer, die während des Fahrens zugelassen sind, eine Textbotschaft lesen, eine Textbotschaft senden, das Telefon für Richtungen überprüfen oder soziale Medien verwenden. Insgesamt haben fast 60 Prozent der Befragten zugegeben, ihr Zelltelefon mindestens einmal während des Fahrens zu verwenden. Altes Alter wurde stark mit verringerten Ablenkungswerten von Zelltelefonen korreliert. Eine Erhebung von mehr als 3300 Fahrern durch die AAA-Stiftung für Verkehrssicherheit von 2018 zeigt eine Trennung im Fahrverhalten. Obwohl ein Großteil der Fahrer (95,6 %) einen Text oder eine E-Mail-Adresse während des Fahrens inakzeptabel ist, berichtet fast die Hälfte (49)% über ein handgehaltenes Gerät und fast 35 % haben einen Text oder eine E-Mail während des Fahrens übermittelt. Die US-amerikanische National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) stellte fest, dass 35 bis 50 Prozent der Fahrer ein Smartphone verwenden, während der Fahrbetrieb und 90 Prozent der Fahrer befürchten, dass sie. In der Studie 2011 haben die Centers for Disease Control and Prevention festgestellt, dass 69 % der reaktionsfähigen Fahrer zwischen 18 und 64 Jahren zugelassen sind, um das Telefon während des Fahrens im Monat vor der Erhebung zu fordern und 31 % eine E-Mail oder SMS-Nachricht zu senden. A E-Mail: Umfrage im Februar 2015 zeigte Unterschiede in der abgelenkten Fahrweise in der Region der Vereinigten Staaten mit 24 Prozent Häufigkeit im Nordost, 28 Prozent im Midwest, 30 Prozent im Westen und 35 Prozent im Süden,4 % mehr Männer als Frauen. 51 Prozent der 18- bis 34-Jährigen, die in Textform und Fahrt fahren, 39 Prozent der 35- bis 44-Jährigen, 33 Prozent der 45- bis 54-Jährigen, 14 Prozent der 55- bis 64-Jährigen und gefahren, und 7 Prozent der 65 Jahre alten oder älteren Menschen. Laut einer Gesundheitstagumfrage vom November 2011 drängen die meisten Erwachsene, die sich bekennen, sich an entwässerten Fahrverhaltens zu beteiligen. Neben der Verwendung von elektronischen Geräten enthalten die zugelassenen Verhaltensweisen Essen oder Trinken, zu denen 86% der zugelassenen Fahrer zugelassen sind, gekämmt oder gelockert Haar, zu denen mindestens 20 Prozent zugelassen sind, und zur Anwendung der Geißel, auf die 14 Prozent zugelassen sind. Die Umfrage berichtete auch, dass jüngere Fahrer und Männer höhere Ablenkungsraten hatten. Eine Studie des Präsidenten der Hagerty Insurance Agency ergab, dass Kaffee, Heißsuppe, Tacose, Paprika, Schinken, Hamburger und gemahlene Lebensmittel am gefährlichsten sind, um zu versuchen und zu essen. Laut einer Studie der AAA-Stiftung für Verkehrssicherheit waren 15 Prozent der gemeldeten Abstürze auf einen jugendlichen Fahrer zurückzuführen, der von einem Fluggast abweicht. Andere 12 Prozent der Abstürze sind aufgetreten, weil ein Teenager entweder über eine Zelle, einen Text oder die Suche nach Informationen über eine Cellphone während des Fahrens spricht. Der NHTSA hat festgestellt, dass abgelenkte Fahrkonten für 25 Prozent aller Unfälle mit jugendlichen Fahrern abgelenkt werden. Risikobewertung Eine 2013-Studie, die im New England Journal of Medicine veröffentlicht wurde, schätzte folgende Absturz- oder Ausfallrisiken bei Novice-Fahrern: Laut einer 2003 durchgeführten Studie der USS-Abfalldaten, die die Ablenkung des Fahrers auf 8-13 Prozent der polizeilich gemeldeten Abstürze mit einem Telefoneinsatz von 1,5 bis 5 Prozent davon trugen. Fahrerinattention trug zu schätzungsweise 20-50 Prozent der Abstürze bei. Die am häufigsten gemeldete Ursache von Ablenkungsunfällen war "von der Person, dem Gegenstand oder der Veranstaltung" (häufig bekannt als Gummibehinderung), gefolgt von "Anpassung von Radio/cassette-Player/CD". „Using a Telefon“ war die achte am häufigsten gemeldete Ursache. Laut NHTSA wurden im Jahr 2011 1/3 Unfälle durch abgelenktes Fahren verursacht. Laut Schätzungen des National Safety Council (NSC) sind jährlich 1,6 Millionen (25)% der Absturzunfälle auf ein Smartphone zurückzuführen, und weitere 1 Million (18)% werden durch Textung während des Fahrens verursacht. Diese Nummern, die einem Unfall entsprechen, verursachten alle 24 Sekunden, indem sie von der Benutzung des Telefons abgelenkt wurden. Außerdem berichtete sie, dass die Fahrzeit den Schwerpunkt auf der Straße und dem Fahrverhalten um 37 Prozent verringert, unabhängig davon, ob der Einsatz von Handfrei ist. Anrufen auf einem Telefon wird geschätzt, dass das Risiko von erfahrenen Fahrern erhöht wird, die mit einem Faktor von 2.5 oder nahezu einem Absturz zu kämpfen haben. Laut Schätzungen des US-Verkehrsministeriums, der für einen Telefonabzug einen Fahrer von 4,6 Sekunden erreichen soll; bei 55 Meilen pro Stunde könnte dies ein Fußballfeld der Entfernung sein. In einer Studie der American Automobile Association (AAA) wurde festgestellt, dass der Kontakt zu einem Fluggast in einem Aufruf zu einem handfreien Smartphone abgelenkt wurde, und eine Studie der Monash University stellte fest, dass ein oder mehrere Kinder im Auto 12mal mehr abschrecken als beim Fahren. Abweichend von der Huffington Post gelten als Rücksitzkinder, die am stärksten von den Fahrern abgelenkt werden, und empfohlen, im Falle von Kindermüll aufzugreifen. Laut einer AAA-Studie haben 80 Prozent der Befragten mit Hunden mit ihnen getrieben, aber 31 Prozent davon, dass sie von ihnen abgelenkt werden, und nur 17 Prozent haben jede Form von Tierhaltungen verwendet. Boston Globe Lucia Parker erklärte, dass "dass der Betrieb eines Fahrzeugs zu der Norm geworden ist, aber... für viele Fahrer kostspielig wird. Suppen, unwieldy burgers und heiße Getränke können ein Auto unmöglich machen. Obwohl die Gefahren. sind offensichtlich und gut bekannt, die Fahrer ignorieren sie wiederholt, die für viele Abstürze und Entlassungen verantwortlich sind. Risikocharakterisierung Die steigende jährliche Zahl der tödlichen Unfälle vom abgelenkten Fahren entspricht sowohl der Anzahl der pro-Kopf-Telefon-Abonnemente als auch der durchschnittliche Anzahl von SMS pro Monat. Von 2009 bis 2011 stieg die Zahl der übermittelten Textnachrichten um fast 50 Prozent. Distracted Fahrbrecher sind wahrscheinlicher, während Drowsy 20 Meilen pro Stunde über die Geschwindigkeitsgrenze zu berichten, aggressives Fahren zu führen, nicht auf ein rotes Licht oder ein Stoppzeichen zu stoppen und gleichzeitig unter Alkoholeinfluss zu fahren. Die American Automobile Association (AAA) berichtet, dass jüngere Fahrer in der Regel eher wahrscheinlicher sind als ältere Fahrer, um SMS-Nachrichten zu übersetzen und über Handys zu sprechen. Jedoch ist der Anteil der Fahrer im Alter von 35 bis 44 Jahren, die während der Fahrt auf Zelltelefonen berichteten, nicht deutlich niedriger als die Fahrer im Alter von 18 bis 24 Jahren, die dies melden. Mehr als 600 Eltern und Pflegekräfte wurden in zwei IC-Notlagen befragt, während ihre Kinder, Alters 1–12 Jahre, aus irgendeinem Grund behandelt wurden. In dieser Umfrage berichteten fast 90 % der Fahrer, dass sie mindestens eine technologiebezogene Ablenkung betreiben und ihre Kinder im vergangenen Monat treiben. Die Eltern, die Telefonanrufe offengelegt haben, während der Fahrbetrieb 2,6 mal zu erwarten war, waren auf einem Motorunfall beteiligt. Unfallrisikobewertung 2011 untersuchten Shutko und Tijerina eine große natürliche Studie über Feldbetriebsprüfungen für Pkw, schwere Nutzfahrzeuge und Nutzfahrzeuge und Busse und kam zu dem Schluss, dass Großteil der Kollisionen und in der Nähe von Versäumnissen, die auftreten, sind unattention als Beitragsfaktor. Visuelle Inattention (von der Straße entfernt) ist der wichtigste Faktor, der zu einer Absturz- und Einwirkungsbeteiligung beiträgt. Kognitive Ablenkung, die mit dem Hören oder Gespräch verbunden ist, ist mit einem tragbaren oder handfreien Gerät verbunden, das in geringerem Maße mit Abstürzen und Entlassungen verbunden ist als allgemein angenommen, und solche Ablenkungen können in einigen Fällen sogar die Sicherheit erhöhen. Auswirkungen auf die Gehirnaktivität ohne Ablenkungen Die somatosensorische Vereinigung, Parietal und visuelle Kortiker werden bei einfachen Fahraufgaben nicht deutlich aktiviert, wie das Fahren gerade oder die richtige Wahl. Eine linke Wende mit keinem bevorstehenden Verkehrsaufkommen stellt eine wenig mehr Aktivierung in der Premotor-Adtex, somatosensorie-Bereich, visuelle und parietale Kortiken sowie das Cerebellum dar. Beim bevorstehenden Verkehr wird während der Versuchung, eine linksgesteuerte Wende herbeizuführen, es gibt eine bedeutende Aktivierung mehrerer bilateraler Regionen im mittleren Gehirn, die Motor- und Vormotorgebiete, visuelle, parietal und somatosensorische Regionen und das Cerebellum umfasst. Gehirnaktivitäten mit Ablenkungen Wenn etwas so einfach wie die Beantwortung allgemeiner, wahrer oder gefälschter Fragen als Abzweigung an den Fahrer eingeführt wird, wird die Gehirnaktivität während des geraden Fahrens und beim Hinziehen mit dem bevorstehenden Verkehr erhöht. Wenn gerade das Fahren, das sehr wenig Gehirnaktivierung ohne Ablenkung zeigte, mit einfachen Fragen behindert wird, gibt es einen erheblichen Anstieg der Gehirnaktivität im ventrolateralen vorfrontalen Kortex bilateral, zusammen mit dem Auditory Kortex und Parietal-Klappen. In occipital-Audiovisuellen Regionen des Gehirns war die Aktivierung ebenfalls gesunken. Bei einer linken Wende plus dem Verkehr, der bereits die meisten Aktivierung der unwidergeschrittenen Fahraufgaben ermöglichte, wurden Audioaufgaben an die Aufgabe, den Abschlussprüfer, den Motor, die somatosensorie, visuelle, parietal und die zerebellaren Regionen aktiviert. In den aterior Gehirngebieten gab es auch eine bedeutende zusätzliche Aktivierung, vor allem in der dorsolateralen Vorfrontalkortex und der Polarregion vor der Front. Fahrfähigkeit Gebiete des Gehirns, die die Aktivierung im Moment der Multitasking verringert haben, sind Bereiche der räumlichen Verarbeitung und der räumlichen Aufmerksamkeit. Aus diesem Grund ist es für die Fahrer wichtig, sich nur auf die Aufgabe zu konzentrieren. Obwohl das Fahren zu einer primären kognitiven Funktion wird, wenn die Fahrer abgelenkt werden (z.B. bei ihren Zelltelefonen, mit den Fluggästen oder mit dem Radio zu sprechen), sind die Bereiche des Gehirns, das aktiviert werden muss, um das Fahrzeug sicher zu bedienen. ConsequencesThe Rate of Vorfalls, die mit abgelenktem Fahren verbunden sind, wächst in den Vereinigten Staaten. Laut einem NHTSA-Bericht wurden 3,477 Menschen getötet und 391.000 wurden in den Vereinigten Staaten von Kraftfahrzeugabstürzen verletzt, die abgelenkte Fahrer im Jahr 2015. Laut dem Bericht sind 80% der Unfälle und 16 % der Straßenverkehrstoten die Ergebnisse abgelenkter Fahrer. Unfälle im Zusammenhang mit dem Ablenkungsantrieb sind besonders bei jungen Fahrern üblich. 2008 gab es 23,059 Unfälle mit 16- bis 19-Jährigen, die zu 194 Todesfällen geführt haben. Von diesen Todesfällen wurden 10 Prozent davon gemeldet, dass sie durch abgelenktes Fahren verursacht werden. Mehr als 3.000 Todesfälle und 416.000 Verletzungen können in den Vereinigten Staaten auf abgelenktes Fahren zurückzuführen sein. Fahrbetrieb während der Textung um etwa viermal wahrscheinlich zu einem Unfall führen als beim Fahren, während das Risiko einer Schädigung, die Krankenhausbesuch erfordert, 3–5 mal größer ist als bei anderen Unfällen. Manche abgelenkte Fahrunfälle umfassen: Im Jahr 2013 wurden auch zahlreiche Menschen in der Santiago de Compostela-Entailment getötet, wo der Fahrer das Telefon benutzt hatte. Im Jahr 2017 hat die Thames Valley Polizei in England ein Video eines Lkw-Fahrers veröffentlicht, der eine Familie durch das Fahren unter Verwendung seines Mobiltelefons getötet hat. Im Jahr 2018 brach ein Apple-Hersteller sein Fahrzeug auf einer Bergstraße, während er mit einem Videospiel auf dem Handy seines Arbeitgebers in Kontakt kam. Lösungen Legislation Thirty-nine-Staaten und der Bezirk Kolumbien (D.C) haben Gesetze im Zusammenhang mit dem abgelenkten Fahren erlassen. Darüber hinaus haben 41 Staaten, D.C und Kuba SMS-Nachrichten für alle Fahrer verboten, und 10 Staaten, D.C und Kuba verbieten Fahrern die Aufbewahrung von Telefonen während des Fahrens. Kein Staat verbietet jedoch derzeit völlig alle Verwendung des Geräts einschließlich der Handfrei. Jeder Staat unterscheidet sich von den Beschränkungen für die Fahrer. Laufende US-Gesetze werden nicht streng durchgesetzt. Punishments sind so mild, dass Menschen wenig Aufmerksamkeit schenken. Fahrer sind nicht kategorisch verboten, Telefone während des Fahrens zu verwenden. z.B. die Verwendung von Ohrphonen, mit einem handfreien Gerät zu sprechen und zu Texten zu führen, bleibt legal. Gesetze haben nicht zur konsequenten Erfüllung der Fahrer geführt. In New York fiel die Verwendung von Handgehalten in den fünf Monaten nach Inkrafttreten des gesetzesfreien Rechts. Jedoch kehrte er in der Nähe der Vorstufe durch die 16-monatige Marke zurück. Bildung und Kommunikation ist ein weiterer Ansatz. The U.S Department of Transportation (DOT) und NHTSA führten eine Reihe von Initiativen und Kampagnen, wie "Ein Text oder Call Könnte Wreck It all", "Stop the Texts, Stop the Wrecks"-Werbung und "Faces of Distracted Driving". Die "Stopfen die Texte, beenden die Wracks"-Geschäfte für sichere Fahrgewohnheiten über lebhafte Szenarien, um die Folgen der Ablenkung spürbarer zu machen. Die „Faces of Distracted Driving“ ist eine Online-Videoreihe von DOT, die sich auf Personen konzentriert, die persönlich betroffen sind. Im August 2013 veröffentlichte das NHTSA freiwillige Leitlinien für den Einsatz von Informations- und Kommunikationsgeräten in Kraftfahrzeugen. "Vorgeschlagene Gegenstände umfassen das Abstellen von manuellem Texteintrag und Video-basierte Systeme, die die Anzeige von Textnachrichten, sozialen Medien oder Webseiten verbieten, während das Fahrzeug in Bewegung oder in Gang ist. Ziel: Lassen Sie die Augen des Fahrers nicht mehr als zwei Sekunden zu einer Zeit oder 12 Sekunden auf der Straße durch Begrenzung der Fahrer auf sechs Vor- und Nachteile auf den Bildschirm in 12 Sekunden ablaufen." Die zellulären Netzanbieter AT &T, Verizon, Sprint, T-Mobile und mehrere hundert weitere Organisationen haben zusammengearbeitet, um die Kampagne "It Can Wait" zu erstellen, die am 20. Mai 2013 gestartet wurde (Wireless Leaders Unite für "It Can"-Kampagne für Curb Texting, 2013). Die Kampagne ist ein Versuch, junge Fahrer zu informieren, dass keine Telefonanrufe oder SMS ein Leben wert ist. Washington Staat hat auch ein Video PSA entwickelt, um Menschen über die Gefahren des Ablenkungsantriebs zu schulen. Eine Unfallanalyse und Präventionsstudie haben ergeben, dass der Fahrer mit hochwertigen und gesunden Beziehungen zu den Fluggästen zu einem besseren Fahrverhalten führt. Fluggäste haben zwar festgestellt, dass sie eine gefährliche Ablenkung auf die Fahrer darstellen, doch kann die Qualität ihrer Beziehungen zu einem anderen Ergebnis führen. Jugendliche, die mit Freunden gefahren haben, hatten gute Qualitätsbeziehungen, um sicherer und weniger abgelenkt zu werden. Dies ist, weil qualitativ hochwertige Freunde den Fahrer nicht negativ beeinflussen oder überzeugen, aber unterstützten sie. In einer ähnlichen Studie, die sich auf die Elternbeziehungen konzentrierte, wurden auch Qualitätsbeziehungen für ein besseres Fahren gefunden. Mitgestaltete Eltern, die ihre jungen Teenager beobachten, haben Teenager gefunden, die weniger wahrscheinlich an riskanten Fahrverhaltens arbeiten. In der gleichen Studie kam auch ein Teenager, der ein Fahrzeug mit einem Familienmitglied teilte, weniger wahrscheinlich unsicher oder während er im Vergleich zu einem Teenager, der allein ein Fahrzeug besitzt, abgelenkt wurde. Manche Arbeitgeber haben Schritte unternommen, um das entwässerte Fahren über die geltenden Rechtsvorschriften hinaus zu verringern; die Militärgenehmigungen erlauben nur die Verwendung von Telefonen. Frachtunternehmen verbieten die Verwendung von Telefonen während des Fahrens. Präsident Obama unterzeichnete im Oktober 2009 eine exekutive Bestellung, mit der die Bundesarbeitnehmer von der Entsendung von Texten in staatliche Autos verboten werden. Im Jahr 2020 stellte der NTSB klar, dass eine starke Unternehmenspolitik mit strengen Folgen für die Nutzung tragbarer elektronischer Geräte während des Fahrens eine wirksame Strategie ist, um die tödlichen Folgen des abgelenkten Fahrens zu verhindern. Legislation Progress U.S Transport Secretary Ray LaHood hat seinen "Blueprint for Ending Distracted Driving" eingeführt, der einen Plan zur Reduzierung abgelenkter Fahrunfälle und damit zusammenhängender Todesfälle vorsieht. In diesem Konzept werden die elf Staaten ermutigt, die Fahrgesetzgebung zu entwässern, um solche Rechtsvorschriften umzusetzen. Es stellt die Automobilindustrie vor, Leitlinien zu erlassen, um das Potenzial für Ablenkungen zu verringern. Er empfahl, dass die Partner mit den Fahrlehrern neue Lehrmaterialien verwenden. Technologie Autohersteller bieten Armaturenbrett- und Kopfbildschirme an, um Fahrinformationen ohne den Fahrer, der von der Straße ausgeht, zur Verfügung zu stellen. Gesture- und Sprachschnittstellen vereinfachen die Kontrolle des Fahrzeugs und seiner Dienste. Mobile Anwendungen können Kommunikation verhindern, den Bildschirm freisetzen oder den Zugang zu Anwendungen oder Programmen beschränken, wenn das Gerät in Bewegung ist. Ein ähnlicher Ansatz wird von Telekommunikationsanbietern untersucht. Januar 2014 kündigte ein Artikel in CNNMoney eine Partnerschaft zwischen AT &T und Automobilhersteller Audi und Tesla an. AT &T Kopf der aufstrebenden Geräte, Glenn Lurie, teilte CNNMoney mit, dass diese Fortschritte einen wichtigen Fortschritt bei der Umwandlung von Autos darstellen sinnlose Maschinen in intelligente Materialien. AT &T sagt, dass alles in Verbindung steht. Das Auto wird leichter genutzt, sicherer, abgelenktes Fahren verringern und Infotainment liefern. Wann gefragt, „Wenn diese Innovationen das Fahren verkleinern?" Herr Laurie antwortete: "Die visuelle Ablenkung wird auf die Fluggäste beschränkt, da die Fahrer ihre Hände auf dem Rad halten können". Man braucht nur ihre Stimme, um Nachrichten zu senden und mit ihrem Auto zu kommunizieren. Toyota arbeitet an einer perfektionierenden Technologie, die die Augenlide des Fahrers überwacht, um sicherzustellen, dass sie auf der Straße schauen. Andere Fahrzeughersteller arbeiten ebenfalls an ähnlichen Technologien. General Motors hat beispielsweise ein Pilotprogramm zur Überwachung der Ablenkung. Jaguar Land Rover überwacht auch die Augen des Fahrers, das 3D-Bild für sein "Virtual Windscreen" zu schaffen. Elsabrite hat berichtet, dass ein Textalyzer-Gerät entwickelt wurde, das verwendet werden kann, um nach einem Unfall oder einem Vorfall ein Smartphone des Fahrzeugfahrers zu überprüfen, um festzustellen, ob das Telefon verwendet wurde, um Anrufe zu machen, SMS und/oder E-Mails zu senden, wenn das Fahrzeug in Bewegung war. Verkehr für New South Wales hat in Zusammenarbeit mit der Technologie-Startup Acusensus ein mobiles Programm zur Erkennung von Mobiltelefonen gestartet. In den ersten drei Monaten des Bestehens wurden 9.000.000 Fahrzeuge überprüft und mehr als 30.000 Warnschreiben ausgestellt. Verwendung von Smartphone-Anwendungen, die darauf abzielen, bestimmte Telefonverhalten zu stoppen, während das Fahren eine neue Gegenmaßnahme für abgelenktes Fahren darstellt. Eine Studie an der University of Technology untersuchte 29 Apps, die darauf abzielen, die Fahrer, die ihre Handys und Lesen und Antworten auf SMS oder Telefonanrufe hinter dem Rad aufnehmen möchten, zu stoppen, und stellte fest, dass viele dieser Anwendungen für die Straßenverkehrssicherheit einfach neue Texte und Anrufe verbergen – sie verschweigen die Meldungen, damit der Fahrer nicht wissen kann, dass er versucht, sie zu erreichen, mit der App, die ein auto-reply-bis zu sagen, kann der Fahrer nicht antworten. Forscher an der University of Technology haben außerdem festgestellt, dass die aktuellen Anwendungen zur Verhinderung der Benutzung von Mobiltelefonen während des Fahrens möglicherweise keine wirklichen Wechselwirkungen wie in-Car-Streaming-Musikschnittstellen oder GPS-Geräten, die nicht immer mit dem Fahren vereinbar sind, verhindern könnten. Straßendurchführung Studien haben gezeigt, dass es sich bei der Reduzierung von Abstürzen durch abgelenktes Fahren bewährt hat.Ein käufiger Streifen ist ein Teil der gestrafften Schläge. Mit einem geschliffenen Streifen wird das Fahrzeug geschüttelt und ein Reifengeräusch entsteht. Ziel ist es, die Aufmerksamkeit des Fahrers auf der Straße zu lenken. Ruckstreifen sind derzeit die wirksamste Methode, um Abstürze zu reduzieren, die durch abgelenkte Fahrer verursacht werden. In ländlichen Lanes wurden Wiederkäuerbande nachgewiesen, dass sie die Absturzschädigung von 38 % auf 50 % reduzieren, während sie auf städtischen Straßen nachweislich um 50 % auf 90 % reduzieren konnten. In den Vereinigten Staaten gibt es in fast allen Staaten Färble. Es liegt jedoch an der Regierung jedes einzelnen Staates, wo sie entscheiden, diese Flämchen in ihrem Staat zu platzieren. Siehe auch Automotive-Navigationssystem Handys und Fahrsicherheitsreferenzen Externe LinksNHTSA Distred Fahren – offizielle Website der US-Regierung für abgelenktes Fahren