Der Präsident von Italien, offiziell als Präsident der Italienischen Republik bezeichnet (Italienisch: Presidente della Repubblica Italiana) ist der Staatschef von Italien. In dieser Rolle vertritt der Büroinhaber die nationale Einheit, garantiert, dass die italienische Politik der Verfassung von Italien entspricht und ist der Leiter der italienischen Streitkräfte. Die Amtszeit des Präsidenten dauert sieben Jahre. Der jetzige Inhaber ist ehemaliger Verfassungsrichter Sergio Mattarella, der am 31. Januar 2015 gewählt wurde. Qualifikationen für das Amt Die Framer der Verfassung von Italien beabsichtigte, dass der Präsident ein älterer Staatsmann von einigen Statur zu sein. Artikel 84 besagt, dass jeder italienische Bürger, der fünfzig oder älter am Wahltag ist und bürgerliche und politische Rechte genießt, zum Präsidenten gewählt werden kann. Der Artikel besagt auch, dass die Präsidentschaft mit jedem anderen Amt unvereinbar ist; daher muss der Präsident-Älter jede andere Position zurücktreten, bevor er eingeschleust wird. In der Verfassung von 1948 wird die Präsidentschaft nicht eingeschränkt, obwohl bis 2013 kein Präsident jemals für eine zweite Amtszeit lief. Am 20. April 2013 stimmte Präsident Giorgio Napolitano zu, für eine zweite Amtszeit zu laufen, um die parlamentarische Blockade bei den Präsidentschaftswahlen 2013 zu brechen und wurde am selben Tag ordnungsgemäß wiederaufgenommen. Er machte jedoch klar, dass er nicht seine volle Amtszeit bedienen und im Januar 2015 zurücktreten würde. Wahl Der Präsident der Italienischen Republik wird von einem Wahlkollegium von etwa 1.000 Mitgliedern gewählt. Sie umfasst beide Kammern des italienischen Parlaments, die Abgeordnetenkammer und den Senat der Republik, die in einer gemeinsamen Sitzung zusammen mit 58 Sonderwahlen, die von den Regionalräten jeder der 20 Regionen Italiens ernannt werden. Drei Vertreter kommen aus jeder Region (Save für das Aosta-Tal, das aufgrund seiner geringen Größe nur eine ernennt), um die Vertretung aller Ortschaften und Minderheiten zu garantieren. Das Wahlkolleg besteht also aus: Abgeordneten (630) Senatoren (315 gewählt, plus eine kleine und variable Anzahl von Senatoren für das Leben)Regionale Vertreter (58) Entsprechend der Verfassung muss die Wahl durch eine geheime Wahl stattfinden, wobei die Senatoren, Abgeordneten und regionale Vertreter alle zur Abstimmung verpflichtet sind. Eine Zweidrittel-Abstimmung ist erforderlich, um eine der ersten drei Wahlrunden zu wählen, und danach genügt eine einfache Mehrheit. Die Zahl der Runden war oft dank der geheimen Wahl und der fragmentierten Natur des italienischen Parlaments groß. Die Wahl wird von dem Präsidenten der Abgeordnetenkammer überwältigt, der die öffentliche Zählung der Stimmen fordert. Die Abstimmung findet im Palazzo Montecitorio statt, Sitz der Abgeordnetenkammer, die für die Veranstaltung erweitert und neu konfiguriert wird. Es gibt keine formale Kandidatur, jeder Bürger kann gewählt werden, unabhängig davon, ob er oder sie eine Absicht zum Kandidaten erklärt hat. Mandat des Präsidenten Der Präsident der Italienischen Republik nimmt das Amt an, nachdem er vor dem italienischen Parlament einen Eid erhob und eine Präsidentenadresse abgibt. Die Amtszeit des Präsidenten der Italienischen Republik beträgt sieben Jahre. Dadurch wird verhindert, dass jeder Büroinhaber von den gleichen Häusern, die ein fünfjähriges Mandat haben, zurückgewiesen wird, wodurch auch eine gewisse Freiheit von übermäßigen politischen Bindungen an die Ernennungsstelle gewährt wird. Die Amtszeit des italienischen Präsidenten kann durch freiwilligen Rücktritt, Tod während im Amt, dauerhafte Behinderung durch schwere Krankheit oder Entlassung wie für Verbrechen von Hochverrat oder einen Angriff auf die Verfassung enden. Ein ehemaliger Präsident der Republik wird als Präsident emeritiert der Republik und zum Senator für das Leben ernannt. In Ermangelung des Präsidenten der Republik, einschließlich Reisen im Ausland, werden die Präsidentenfunktionen vom Präsidenten des Senats wahrgenommen. Rechtsbehelfe Die Verfassung legt die Aufgaben und Befugnisse des Präsidenten der Republik fest, um Folgendes einzubeziehen: Im Ausland: Akkreditierung und Erhalt diplomatischer Funktionäre. Ratifizierung internationaler Verträge über die Genehmigung des Parlaments (falls gemäß Artikel 80 der Verfassung erforderlich). Besuche im Ausland, begleitet von einem Regierungsmitglied. Die Erklärung eines vom Parlament beschlossenen Kriegszustands. In parlamentarischen Angelegenheiten: Nominierende Senatoren für das Leben (das kann bis zu fünf insgesamt sein). Die Kammern des Parlaments in eine außerordentliche Sitzung zu rufen und sie zu lösen. Wahlen anrufen und den Termin für die erste Sitzung der neuen Kammern festsetzen. In Rechtsfragen: Genehmigung der Vorlage der vorgeschlagenen Regierungsrechnungen an das Parlament.Aussprache über die im Parlament angenommenen Gesetze. Erforderlich für die Kammern (mit einer Erklärung) und ersucht um Überlegung einer Rechnung (ausgenommen einmal pro Rechnung). Anrecht auf Volkshoheit. Ich rufe Referenden an. In leitenden Angelegenheiten und dem offiziellen Protokoll. Benennung des italienischen Premierministers und Ernennung der Ministerpräsidenten von Cabinet über den Rat des Premierministers. Akzeptiert den Eid der Regierung. Der Rücktritt einer Regierung. Promulgierende Gesetze durch Dekret, die allein von der Regierung vorgeschlagen werden. Wenn das Parlament nicht gehandelt hat, verfallen diese Maßnahmen nach 60 Tagen. Nennen Sie bestimmte hohe Staatsfunktionäre. Vor dem Konsiglio Supremo di Difesa (Supreme Defense Council) und allen Streitkräften. Erlass der Auflösung der regionalen Räte und der Abschaffung der Präsidenten der Regionen. In gerichtlichen Angelegenheiten: Über den Consiglio Superiore della Magistratura (Superior Judicial Council). 5 Mitglieder (ein Drittel) des Verfassungsgerichts von Italien. Begnadigung und Kommutierung. Kann nicht für Handlungen bestraft werden, die seinem Amt zustehen, es sei denn, es ist ein Hochverrat oder eine Verletzung der Verfassung.(Artikel 90 der italienischen Verfassung) Es ist ein Verbrechen, seine Ehre oder sein Prestige zu untergraben.(Artikel 278 des italienischen Strafgesetzbuches) Andere: Auszeichnungen. In der Praxis ist das Büro des Präsidenten meist – obwohl nicht ganz – besessen. Die Verfassung sieht vor, dass fast alle Präsidentschaftsakte von einem Regierungsmitglied (entweder dem Ministerpräsidenten oder einem einzelnen Minister) entgegengewirkt werden müssen, da die meisten Präsidentschaftsakte nur formale und tatsächliche politische Verantwortung auf der Regierung sind. Viele der anderen sind Pflichten, die er erfüllen muss. Begnadigungen und Kommutationen wurden jedoch als autonome Befugnisse des Präsidenten anerkannt. Trotz des scheinbar zeremoniellen Charakters der Position hat die Rolle des Präsidenten noch immer wichtige Auswirkungen. Seine Fähigkeit, ein Stück Gesetzgebung an das Parlament zurückzuschicken, wird von Gesetzgebern nicht leicht genommen, die es unwahrscheinlich ignorieren, es sei denn, die Gesetzgebung ist kritisch. Darüber hinaus hat der Präsident in Zeiten politischer Instabilität erhebliche Fortschritte bei der Ernennung von Premierministern, wie wenn Präsident Scalfaro Lamberto Dini als Ministerpräsident gegen die Wünsche des abgehenden Premierministers Silvio Berlusconi ernannte, oder wenn Präsident Napolitano Mario Monti 2011 und Enrico Letta im Jahr 2013 ernannte. Dieser Weg erstreckt sich noch weiter auf Kabinetttermine, wie im Jahr 2018, als Präsident Mattarella die Ernennung von Paolo Savona zum Ministerium für Wirtschaft und Finanzen blockiert. Mattarella fühlte, dass der Euroskeptiker von Savona die Beziehung Italiens zur EU gefährden würde; er nahm die Linie, dass er als Hüter der Verfassung dies nicht zulassen konnte. Erfolg Gemäß Artikel 86 der Verfassung werden diese in allen Fällen, in denen der Präsident die Aufgaben des Amtes nicht wahrnehmen kann, vom Präsidenten des Senats wahrgenommen, der vorübergehend als amtierender Präsident Italiens dienen würde. Im Falle einer ständigen Unfähigkeit, des Todes im Amt oder des Rücktritts des Präsidenten wird der Präsident der Abgeordnetenkammer innerhalb von fünfzehn Tagen eine Wahl eines neuen Präsidenten fordern, ungeachtet der längerfristigen Frist, die während der Auflösung des Parlaments oder in den drei Monaten vor der Auflösung vorgesehen ist. Residence Der Büroinhaber befindet sich in Rom im Quirinalpalast und hat auch die Präsidentenhäfen von Castelporziano, in der Nähe von Rom und Villa Rosebery in Neapel zur Verfügung. Die Residenz im Quirinal wird von den Corazzieri bewacht, einem Elite-Kirassier-Ehrenwärter, der Teil der Carabinieri ist und seine historischen Wurzeln in den Wachen des Hauses Savoy hat. Timeline Siehe auch 2015 Italienische Präsidentschaftswahl Liste der italienischen Präsidenten von Langlebigkeit Liste der Präsidenten von Italien Spouses und Gefährten der Präsidenten von Italien Semestre bianco Referenzen Externe Links Offizielle Website (in Italienisch) Zentralkomitee ist die gemeinsame Bezeichnung eines stehenden Verwaltungsorgans der kommunistischen Parteien, analog zu einem Verwaltungsrat, von sowohl Regierungs- als auch Nicht-Regierungsparteien von ehemaligen und bestehenden sozialistischen Staaten. In solchen Parteiorganisationen würde das Komitee in der Regel aus Delegierten bestehen, die auf einem Parteitag gewählt werden. In den Staaten, in denen es die Staatsmacht bildete, traf der Zentralausschuss Entscheidungen für die Partei zwischen Kongressen und war in der Regel (mindestens nominal) für die Wahl des Politbüros verantwortlich. In nicht regierenden kommunistischen Parteien wird das Zentralkomitee in der Regel von der Parteimitgliedschaft verstanden, die ultimative Entscheidungsmacht zwischen Kongressen zu sein, nachdem der Prozess des demokratischen Zentralismus zu einer vereinbarten Position geführt hat.Nicht-kommunistische Organisationen werden auch von Zentralkomitees regiert, wie der rechtsgerichtete Likud-Partei in Israel, der Mennonitenkirche und der Alkoholiker Anonymous, der chinesischen Kuomintang sowie dem Zentralkomitee für Kriegsdienstverweigerer. In den Vereinigten Staaten werden die beiden Hauptparteien vom Demokratischen Nationalen Komitee und vom republikanischen Nationalen Komitee verwaltet; diese fungieren als die führenden Organe dieser Organisationen auf nationaler/administrativer Ebene sowie lokale Ausschüsse in ähnlicher Funktion innerhalb der lokalen demokratischen oder republikanischen Regierungen der einzelnen Länder und Staaten. Zentralkomitee des Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Russischen Föderation Zentralkomitee der Kommunistischen Partei Chinas Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Kommunistischen Partei Chinas Zentralkomitees der Kommunistischen Partei der Kommunistischen Partei Chinas Zentralkomitees der Kommunistischen Partei Chinas Zentralkomitees der Kommunistischen Partei Chinas Zentralkomitees der Kommunistischen Partei Chinas Siehe auch Ostblockpolitik Politbüro == Referenzen ==