Die Afrikanische Charta über Menschenrechte und Völkerrechte (auch bekannt als die Banjul-Charta) ist ein internationales Menschenrechtsinstrument, das die Menschenrechte und Grundfreiheiten auf dem afrikanischen Kontinent fördern und schützen soll. Es entstand im Rahmen der Ägide der Organisation der Afrikanischen Einheit (seit der Ersetzung durch die Afrikanische Union), die auf ihrer Versammlung der Staats- und Regierungschefs von 1979 eine Entschließung zur Schaffung eines Sachverständigenausschusses zur Ausarbeitung eines kontinentalen Menschenrechtsinstruments verabschiedete, ähnlich denen, die bereits in Europa (Europäische Menschenrechtskonvention) und Amerikas (American Convention on Human Rights) existierten. Dieser Ausschuß wurde ordnungsgemäß eingerichtet, und er erstellte einen Entwurf, der auf der 18. Versammlung der OAU im Juni 1981 in Nairobi, Kenia, einstimmig angenommen wurde. Gemäß Artikel 63 (wobei es "drei Monate nach dem Empfang durch den Generalsekretär der Ratifikations- oder Adoptionsinstrumente einer einfachen Mehrheit" der Mitgliedsstaaten der OAU in Kraft treten sollte) trat die Afrikanische Charta über Menschenrechte und Rechte der Völker am 21. Oktober 1986 in Kraft – zu Ehren des 21. Oktober zum "Afrikanischen Tag der Menschenrechte". Die Aufsicht und Interpretation der Charta ist die Aufgabe der Afrikanischen Menschenrechtskommission, die am 2. November 1987 in Addis Abeba, Äthiopien gegründet wurde und heute in Banjul, Gambia, angesiedelt ist. Anschließend wurde 1998 ein Protokoll zur Charta verabschiedet, in dem ein afrikanischer Gerichtshof für Menschenrechte und Völkerrechte geschaffen werden sollte. Das Protokoll trat am 25. Januar 2004 in Kraft. Im Juli 2004 entschied die AU-Versammlung, dass die ACHP in den afrikanischen Gerichtshof aufgenommen werden würde. Im Juli 2005 entschied die AU-Versammlung dann, dass die ACHP in Betrieb genommen werden sollte, obwohl das Protokoll zur Gründung des afrikanischen Gerichtshofs noch nicht in Kraft getreten ist. Dementsprechend wählte die Achte ordentliche Sitzung des Exekutivrates der Afrikanischen Union am 22. Januar 2006 in Khartoum, Sudan, die ersten Richter des afrikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte und Völkerrechte. Die Beziehung zwischen dem neu geschaffenen Gericht und der Kommission ist noch zu bestimmen. Seit 2019 haben 53 Staaten die Charta ratifiziert. Inhalt Die Afrikanische Charta über Menschenrechte und Menschenrechte umfasst Präambel, 3 Teile, 4 Kapitel und 63 Artikel. Die Charta folgte den Spuren der europäischen und interamerikanischen Systeme durch die Schaffung eines regionalen Menschenrechtssystems für Afrika. Die Charta teilt viele Merkmale mit anderen regionalen Instrumenten, hat aber auch bemerkenswerte Besonderheiten in Bezug auf die von ihr anerkannten Normen und auch ihren Aufsichtsmechanismus. Die Präambel verpflichtet sich zur Beseitigung des Zionismus, der mit Kolonialismus und Apartheid verglichen wird, ließ Südafrika seinen Beitritt 1996 mit der Vorbehalt qualifizieren, dass die Charta mit den Resolutionen der Vereinten Nationen "über die Charakterisierung des Zionismus" in Einklang steht. Normen in der Charta der bürgerlichen und politischen Rechte Die Charta erkennt die meisten von dem, was allgemein anerkannte bürgerliche und politische Rechte. Die in der Charta anerkannten bürgerlichen und politischen Rechte umfassen das Recht auf Diskriminierungsfreiheit (Artikel 2 und 18 Absatz 3) Gleichheit (Artikel 3) Leben und persönliche Integrität (Artikel 4) Würde (Artikel 5) Freiheit der Sklaverei (Artikel 5) Freiheit der grausamen, unmenschlichen oder erniedrigenden Behandlung oder Strafe (Artikel 5) Recht auf fällige Verhaftung und Haft (Artikel 6) Recht auf ein faires Verfahren (Artikel 7 und 25) Einige Menschenrechtswissenschaftler sind jedoch der Ansicht, dass die Charta über andere zivile und politische Rechte unzureichend ist. Beispielsweise wird das Recht auf Privatsphäre oder ein Recht gegen Zwangsarbeit nicht ausdrücklich anerkannt. Die Bestimmungen über faire Verhandlung und politische Beteiligung gelten als unvollständig nach internationalen Standards. Dies ist jedoch Gegenstand des Arguments, wie beispielsweise Artikel 5 der Charta heißt: "Jeder Mensch hat das Recht auf die Achtung der Würde eines Menschen und auf die Anerkennung dieses Rechtsstatus. Alle Formen der Ausbeutung und des Abbaus des Menschen, insbesondere der Sklaverei, des Sklavenhandels, der Folter, der grausamen, unmenschlichen oder erniedrigenden Strafe und der Behandlung, sind verboten", so Artikel 15: "Jeder Mensch hat das Recht, unter gerechten und zufriedenstellenden Bedingungen zu arbeiten, und erhält gleiche Bezahlung für gleichberechtigte Arbeit" - das kann unter Verbot von Zwangsarbeit oder Zwangsarbeit verstanden werden, obwohl dies nicht ausdrücklich erwähnt wird.In ähnlicher Weise erkennt die Charta nicht ausdrücklich das Wahlrecht als Mittel der politischen Beteiligung an, sondern Artikel 13 Staaten ("1) Jeder Bürger hat das Recht, sich frei an der Regierung seines Landes zu beteiligen, entweder direkt oder durch frei gewählte Vertreter gemäß den Bestimmungen des Gesetzes.(2)Jeder Bürger hat das Recht auf gleichberechtigten Zugang zum öffentlichen Dienst seines Landes.(3)Jeder Mensch hat das Recht auf Zugang zum öffentlichen Eigentum und Dienstleistungen vor strenger Gleichheit aller Personen." Wirtschafts-, Sozial- und Kulturrechte Die Charta erkennt auch bestimmte wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte an, und insgesamt wird die Charta als einen erheblichen Schwerpunkt auf diese Rechte angesehen. Die Charta erkennt das Recht auf Arbeit an (Artikel 15), das Recht auf Gesundheit (Artikel 16) und das Recht auf Bildung (Artikel 17). Durch eine Entscheidung der Afrikanischen Kommission über Menschenrechte und Menschenrechte, SERAC v Nigeria (2001,) ist die Charta auch ein Recht auf Wohnen und ein Recht auf Nahrung als "implizit" in der Charta zu verstehen, insbesondere im Hinblick auf ihre Bestimmungen über das Recht auf Leben (Art. 4,) Recht auf Gesundheit (Art. 16) und auf Entwicklung (Art. 22.) Rechte der Menschen und Gruppenrechte Neben der Anerkennung der oben genannten individuellen Rechte erkennt die Charta auch kollektive oder Gruppenrechte an, oder die Rechte der Völker und die Menschenrechte der dritten Generation. Die Charta erkennt die Gruppenrechte in einem nicht von den europäischen oder interamerikanischen regionalen Menschenrechtsinstrumenten abgestimmten Grad an. Die Charta vergibt den Familienschutz durch den Staat (Artikel 18), während die Völker das Recht auf Gleichheit haben (Artikel 19), das Recht auf Selbstbestimmung (Artikel 20), ihr Vermögen und ihre natürlichen Ressourcen frei zu entsorgen (Artikel 21) das Recht auf Entwicklung (Artikel 22) das Recht auf Frieden und Sicherheit (Artikel 23) und "ein allgemein zufriedenstellendes Umfeld" (Artikel 24). Steuerpflichtige Die Charta vergibt nicht nur Rechte an Einzelpersonen und Völker, sondern umfasst auch Aufgaben, die ihnen übertragen werden. Diese Aufgaben sind in Artikel 29 enthalten und sind wie folgt: Die Pflicht, die harmonische Entwicklung der Familie zu erhalten. Die nationale Gemeinschaft zu dienen, indem sie sowohl physische als auch intellektuelle Fähigkeiten in ihren Dienst stellt. Nicht um die Sicherheit des Staates zu gefährden. Die soziale und nationale Solidarität zu erhalten und zu stärken. Um die nationale Unabhängigkeit und die territoriale Integrität des Landes zu erhalten und zu stärken und zur Verteidigung beizutragen. Um die besten Fähigkeiten und Kompetenzen zu erfüllen und Steuern im Interesse der Gesellschaft zu zahlen. Um positive afrikanische Kulturwerte zu erhalten und zu stärken und im Allgemeinen zur Förderung des moralischen Wohlergehens der Gesellschaft beizutragen. Um zum Besten seiner Fähigkeiten zur Förderung und Verwirklichung der afrikanischen Einheit beizutragen. Siehe auch Afrikanische Charta zu den Rechten und Wohlfahrten des Kinderafrikanischen Gerichtshofs für Menschenrechte und Völkerrechte Afrikanische Union Internationales Menschenrechtsrecht Maputo Protokoll Liste der sprachlichen Rechte in Verfassungen (Afrika) Linguistische Rechte Bezug: Externe Links Afrikanische Charta über Menschenrechte und Rechte Afrikanische Kommission über Menschenrechtsbeschlüsse der Sechsten ordentlichen Sitzung des Exekutivrates Eine Weinbar ist ein tavern-ähnliches Geschäft, das sich auf den Verkauf von Wein konzentriert, anstatt Alkohol oder Bier. Ein typisches Merkmal vieler Weinbarren ist eine große Auswahl an Weinen, die vom Glas angeboten werden. Einige Weinbarren profilieren sich auf Weine bestimmter Herkunftsarten wie italienischer Wein oder Champagner. Während viele Weinstuben private eigenständige Betriebe sind, sind in einigen Fällen Weinstuben mit einem bestimmten Weinhändler oder einem anderen Weinauslass verbunden, um zusätzliche Vermarktung für das Weinportfolio dieses Händlers zu bieten. In Ländern, in denen die Lizenzbestimmungen dies ermöglichen, verkaufen einige Weinbarren auch die von ihnen angebotenen Weine und eine effektive Funktion als Hybrid zwischen einem Weinladen und einer Weinbar. Vereinigtes Königreich Zu den Wein-Bar-Ketten in Großbritannien gehören All Bar One. Vereinigte Staaten Obwohl der Trend der Weinbarren in den Vereinigten Staaten in den 1980er Jahren nicht gut aufgenommen wurde, begannen sie in den 1990er Jahren mit der Popularität zu gewinnen. Anfang 2000 wurden Weinbars sehr beliebt und begannen in vielen Metropolregionen im ganzen Land aufzutauchen. Weinbarren verwöhnen nun die lokalen Hangouts wie Cafés und lokale Bars. Das Weinbar-Phänomen bietet den Geschmack, bevor Sie Philosophie kaufen. Weinbarren ergänzen eine neue Dimension der Weinverkostung.Sie wollen die Vereinigung von Wein mit gehobenen Klientel und überwältigenden Weinlisten entfernen und ersetzen es durch eine lässigere und entspannende Atmosphäre. Viele dieser Bars sind mit Ecken und gemütlichen Ständen in reiche Farben und Plüsch Umgebung in der Hoffnung, dass ihre Gäste verweilen. Weinbarren sehen die intellektuelle Stimulierung im Zusammenhang mit Wein an und bieten eine Alternative zur Barszene. Die entspannte Umgebung verleiht sich einem guten sozialisierenden Umfeld mit einem weniger überfüllten Gefühl und einem intimeren Appell. Moderne Weinbars haben begonnen, eine größere Auswahl an Lebensmitteln zu integrieren. Traditionell verbunden mit Käse und Desserts, Weinbars wollen Wein mit Vorspeisen-Gourmet-Auswahlen kombinieren, um den Gaumen zu verbessern. Das Konzept bringt den Geschmack von schicken Restaurants in eine verkleidete Umgebung. Restaurantbesitzer und Köche nehmen manchmal den entgegengesetzten Ansatz und nutzen Weinbars als Gelegenheit zur Erweiterung. Siehe auch Arten von Trinkwassereinrichtungen == Referenzen ==