John Haddon (1845 – 1924) war ein schottischer Arzt, Ernährungs- und Vegetarismusaktivist. Biographie Haddons Vater war Andrew Haddon (1818–1894), seine Mutter war Anne White (1821–1878) und er hatte zehn Geschwister. Er wurde an der Universität Edinburgh ausgebildet, wo er seinen M.D-Abschluss erhielt. Er wurde 1869 mit der Thesis Goldmedaille ausgezeichnet. Er gründete seine medizinische Praxis in Manchester und später Hawick. Um 1880 veröffentlichte er einen Bericht über die öffentliche Gesundheit für den Sanktionsverband Manchester und Salford. Im Jahre 1882 im Alter von 37, Haddon ging auf eine Weltreise über den Atlantik durch Amerika und Kanada und durch den Pazifik. Er trug 1897 zur Hawick Archäologischen Gesellschaft bei. Haddon wohnte in Denholm und autorisierte Zeitungen auf der Diät. Er entwarf und in Auftrag gegeben "The Text House" in Denholm, einer Kategorie B gelistetes Gebäude. Er hielt eine Reihe von unorthodoxen Ansichten. Haddon lehnte die Ehe ab und beschrieb sie als "unnatürliche und unsterbliche Institution". Stattdessen förderte er den Individualismus. Er identifizierte sich als Materialist, drückte aber auch einen Glauben an Gott aus, der David Cathels verwirrte. Haddon hatte nie geheiratet und hatte keine Kinder. Er starb im Alter von 80 Jahren in seinem Wohnsitz in Denholm. Seine Überreste wurden in Glasgow eingeäschert und die Asche im Krematorium hinterlegt. Der Vegetarismus Haddon wurde 1896 zum Vegetarier und praktizierte Fasten, die er behauptete, seine Gesundheit zu verbessern. Er lehnte die Drogentherapie ab und verdankte die Gesundheit nur der Ernährung. Er glaubte, dass eine minimalistische Ernährung jede Krankheit heilen und das Leben verlängern würde. Haddon förderte eine fettarme vegetarische Ernährung und gab allen Krankheiten ungesunde Lebensmittel zu. Er lehnte das Trinken von Wasser ab und wurde als "Anti-Wasser-medizinischer Mann" bekannt. Haddon sagte, dass der Vegetarierismus ein Panacea für Trinkgewohnheiten sei und dass er selbst nichts getrunken habe. Haddon erklärte, dass man ohne Wasser gehen könnte, wenn eine strenge vegetarische Ernährung eingehalten wurde, da viel Flüssigkeit in Früchten und anderen Lebensmitteln erhalten werden konnte. Haddon hat keine Eier gegessen oder Milch getrunken. Er sagte, dass Milch nur natürlich für den Kalb ist und verschwindet, wenn es sich selbst füttern kann und wilde Eier nur Eier legen, die Luke. Er aß nur eine Mahlzeit am Tag und seine Ernährung war fast vegan. Das einzige Tierprodukt, das er essen würde, war Butter. Haddon war mit der Vegetarischen Gesellschaft verbunden. 1899 besuchte er den 52. Jahrestag der Vegetarischen Gesellschaft in Manchester. Haddon las ein Papier, "Erfahrungen in der Diät", die argumentierten, dass Vegetarismus Alkoholismus heilen könnte. Im Jahr 1900 besuchte Haddon ein Branchentreffen für das British Medical Journal in Newtown St Boswells. Er las ein Papier "Elimination of Animal Products From Diet". Haddon argumentierte aus persönlicher Erfahrung, dass eine vegetarische Ernährung verbesserte Verdauung, Fähigkeit zu schlafen, erhöhte Vigour, erhöhte körperliche Temperatur, verbesserte das Nervensystem und gab einen höheren moralischen Ton durch Aufgeben von tierischen Lebensmitteln. Das Papier führte zu einer erheblichen Diskussion, aber nur wenige der anwesenden Mitglieder stimmten mit Haddons Ansichten überein. Haddon kritisierte das Übertreiben. Im Jahr 1905 diskutierte Haddon Dr. Litton Forbes zum Thema "Wir essen zu viel?". Ihre Antworten wurden im The Grand Magazine veröffentlicht. Haddon argumentierte, dass die Praxis der Medizin nicht erreicht sein volles Potenzial, weil es nicht gab Diäten eine wichtige Priorität. Im Jahr 1919, sagte er, "wenn wir eine wahre Wissenschaft der Diät haben, werden wir in der Lage sein, eine Diät so leicht zu verschreiben, wie wir jetzt Medikamente verschreiben können, und mit günstigeren und dauerhaften Ergebnissen. " Im Jahr 1911, Haddon autorisierte ein Buch mit dem Titel A Doctor's Discovery, die empfohlen Fasten und eine vegetarische Ernährung. Das Buch argumentierte, dass Nahrung die Hauptursache der Krankheit ist, aber trotz dieser Ärzte weiterhin Lebensmittel in ihre Patienten zu kramen, um "die Stärke zu erhalten", die in vielen Fällen sie von der Erholung beraubt. Alexander Haig, der ein Freund von Haddon war, bestritten seine "ein Mahlzeit pro Tag" Behandlung für Neurasthenien und andere Störungen. Haig sagte, dass "diese Behandlung beinhaltet Unterernährung und führt schließlich zu einer defekten Ernährung aller Muskeln, einschließlich der des Herzens". Haddon befürwortete eine vegetarische Ernährung, um Gicht und viele andere Krankheiten zu behandeln. Das Thema Gicht wurde im British Medical Journal diskutiert und Arthur P. Luff widersprach Haddons Vorschlag, eine vegetarische Diät notwendig war, um Gicht zu behandeln. Im Alter von 73, Haddon kommentierte im British Medical Journal, "Ich werde versuchen, ein fruchtbarer zu sein, denn ich glaube, dass der Mensch ein frugivores Tier ist, wie unsere vergleichenden Anatomisten alle zusammen gelehrt haben. "Haddon unterstützte die vegetarische Bundesunion. Ausgewählte Publikationen Akute Rheumatismus in der Privatpraxis (The Edinburgh Medical Journal, 1873)Ein Bericht über Infektion (British Medical Journal, 1875)Am Tetany (British Medical Journal, 1875)Über Intemperance in Women (British Medical Journal, 1876) Kleidung, und seine Beziehung zu Gesundheit und Krankheit (1878) Gesundheit und Wie man es zu erhalten (1878) Hinweis zur Ausscheidung von Urea (The Edinburgh Medical Journal, 1879) Vegetarismus und Gout (British Medical Journal, 1898) Lebensmittel gegen Physic (The Edinburgh Medical Journal, 1900) Influenza and Pneumonia (British Medical Journal, 1900)Sir William Banks on Cancer (British Medical Journal, 1900)Therapeutic Wert der pflanzlichen Ernährung (British Medical Journal, 1902)Fasting in Therapeutics (The Lancet, 1904) Diät in chronischen Krankheiten (The Lancet, 1905)Physician, Heilung Selbst (The Westminster Review, 1909)The Treatment of Neurasthenia (1913)A Doctor's Discovery: Or the Elixir of Life. Mit Anlagen zum Fasten und Kochen (1911, 1918) Zitate Was auch immer die Schlussfolgerungen der Physiologen der Zukunft sein mag, ich fühle mich sicher, dass es bewiesen wird, dass alle, sogar Vegetarier, derzeit essen nicht nur zu viel Nahrung, aber Essen zu oft, und ich beginne zu sehen, dass Essen zu oft ist so schlecht wie Essen zu viel. Ich bin mehr und mehr davon überzeugt, dass wenige, wenn irgendwelche leiden, zu wenig zu essen, während alle leiden, die Gesetze der Natur zu überschreiten, die wir, wie am besten können, entdecken und gehorchen müssen, wenn wir einen gesunden Geist in einem gesunden Körper haben würden. = Referenzen ==