NicVAX ist ein experimenteller Konjugat-Impfstoff, der die physikalische Abhängigkeit von Nikotin reduzieren oder beseitigen soll. Nach Angaben des US National Institute of Drug Abuse kann NicVAX möglicherweise verwendet werden, um gegen Nikotinsucht zu inokulieren. Dieser proprietäre Impfstoff wird von Nabi Biopharmaceuticals von Rockville entwickelt, MD. mit der Unterstützung des US National Institute on Drug Abuse. NicVAX besteht aus dem Hapten 3'-Aminomethylnicotin, das zu Pseudomonas aeruginosa exoproteinA konjugiert (angesetzt) wurde. Frühe Versuche von NicVax waren vielversprechend; zwei aufeinanderfolgende Phase-III-Studien zeigten Ergebnisse nicht besser als Placebo, und eine neuere Studie zeigte, dass das Medikament die Verlangen der Zigaretten verringerte. Der Mechanismus Nikotin ist ein kleines Molekül, das nach der Inhalation in die Lunge schnell in den Blutkreislauf gelangt und anschließend die Blut-Hirn-Barriere überquert. Einmal im Gehirn bindet es an spezifische Nikotinrezeptoren, was zur Freisetzung von Neurotransmittern wie Dopamin und Norepinephrin führt. NicVAX ist eine Rezidiv-Präventions-Therapie, die das Immunsystem stimuliert, um Antikörper zu produzieren, die an Nikotin im Blutkreislauf binden und verhindern und/oder verlangsamen, dass es die Blut-Hirn-Barriere überquert und in das Gehirn gelangt. Mit einer reduzierten Nikotinmenge, die das Gehirn erreicht, wird die Freisetzung des Neurotransmitters stark verringert und die angenehmen, positiv verstärkenden Effekte des Nikotins verringert. Vorklinische Studien mit dem Impfstoff haben gezeigt, dass die Impfung die Menge an Nikotin, die das Gehirn erreicht und die Auswirkungen von Nikotin blockiert, verlangsamt und verringert, einschließlich Effekte, die die Sucht bei Tieren verstärken und pflegen können. Wenn also ein kürzlich gekündigter Tabakraucher geimpft wird und nach Beendigung der Immunisierungsreihe eine Tabakzigarette aufweist, binden die vom Impfstoff erzeugten Antikörper Nikotin und ändern ihre Verteilung in das Gehirn. Da nicht genug Nikotin ins Gehirn eintritt, werden süchtig machende neuronale Pfade nicht aktiviert. Kein Vergnügen wird von der Tabakzigarette abgeleitet und das geimpfte Subjekt geht nicht zurück und beginnt wieder zu rauchen. NicVAX wird durch Injektion in den Arm verabreicht; das im Impfstoff gefundene 3'-Aminomethylnicotin-Molekül leitet eine Immunantwort an, in der Nikotin-Antikörper erzeugt werden. Die Antikörper binden an Nikotinmoleküle, wodurch die Nikotin-Antikörper-Komplexe zu groß sind, um ins Gehirn zu gelangen; dies verhindert, dass Nikotin süchtig machende Pfade im Gehirn beeinflussen kann. Die Idee hinter der Droge ist, dass seit oft sogar eine einzige Zigarette genügend Nikotin an das Gehirn liefern kann, um die Sucht wieder einzuführen und den Eintrag von Nikotin in das Gehirn zu blockieren könnte diese erneute Abhängigkeit verhindern. Diese Behandlung funktioniert für Nikotinsucht aus jeder Quelle. Klinische Pharmakologie & Therapeutik betrachtet diese Methode attraktiv, da der Antikörper nicht in das Gehirn eintritt; dadurch sind Nebenwirkungen auf das zentrale Nervensystem minimal, wenn überhaupt. Zusätzlich binden die erzeugten Antikörper nur an Nikotin und nicht an Nikotinmetaboliten oder ähnliche endogene Strukturen wie Acetylcholin. Während dieses Medikament jedoch die Sucht hemmen kann, verhindert es nicht psychologische Verlangen; ein Benutzer könnte möglicherweise schwer rauchen, um die löschenden Auswirkungen von NicVAX zu kompensieren. Eine Studie ergab jedoch, dass dies nicht unter den Versuchspersonen geschah. Studien Ersttests, mit Injektionen von Nikotin-spezifischem Immunglobulin G in Laborratten in den frühen 2000er Jahren, führte zu Nikotinspiegel im Gehirn um bis zu 65 % geschnitten Phase-II-Studien Eine frühe Studie im Jahr 2005 für 38 Wochen von der Universität von Minnesota Cancer Center Transdisziplinäre Tobacco Use Research Center und veröffentlicht in der klinischen Pharmakologie & Therapeutics, beteiligte 68 Raucher, von denen keine von ihnen hatte gesundheitliche Probleme bekannt oder beabsichtigt, Rauchen im nächsten Monat beenden. Während der Studie wurde nicht angewiesen, das Rauchen zu beenden. Die Versuchspersonen wurden viermal während des Tests injiziert: als es begann, und nach vier, acht und 26 Wochen mit einer von drei Dosierungen von NicVAX oder einem Placebo. Zum Abschluss der Studie wurde geschlossen, dass NicVAX "sicher und gut toleriert", mit Nebenwirkungen wie Kopfschmerzen, Erkältungen und oberen Atemwegsinfektionen. Während die meisten Testpersonen weiterhin rauchen, sechs Personen aus der hohen Dosierungsgruppe, eine Person aus der mittleren Dosierungsgruppe, niemand aus der niedrigen Dosierungsgruppe, und zwei Personen aus der Placebo-Gruppe aufhören zu rauchen.Sie begannen nicht mehr für mindestens dreißig Tage. In einer weiteren Phase-IIb-Studie erreichte eine statistisch signifikante Anzahl von Patienten mit einer hohen antinikotinischen Antikörperreaktion den primären Endpunkt von acht Wochen kontinuierlicher Abstinenz zwischen den Wochen 19-26. Die Top 30% der Antikörperantworter (61 der insgesamt 201-Patienten, die Arzneimittel erhalten) wurden detailliert untersucht. Eine statistisch signifikante Anzahl dieser Patienten (24,6; % p=0,04) zeigte eine kontinuierliche Abstinenz zwischen den Wochen 19-26 im Vergleich zu nur 13,0 % für die 100 Patienten, die Placebo empfangen. Die Ausstiegsrate der Patienten, die keine hohe Antikörperreaktion hatten, war vom Placebo nicht statistisch signifikant. Die Studie führte insgesamt 301 schwere Raucher ein, die durchschnittlich 24 Zigaretten pro Tag vor der Einschreibung rauchen. Nabi veröffentlichte eine Pressemitteilung, die darauf hindeutete, dass die Phase IIB-Tests ein Erfolg waren, was statistisch signifikante Räuchergeschwindigkeiten und die anhaltende langfristige Räucherung während der Testphase zeigt. Phase-III-Studien Nabi Biopharmaceuticals führte zwei Phase-III-Studien des Medikaments durch. Der erste begann im November 2009 und der zweite im März 2010. Nabi veröffentlichte Pressemitteilungen, die den Beginn dieser Versuche ankündigten. Im Juli 2011 wurde bekannt gegeben, dass die erste von zwei geplanten Phase-III-Studien für NicVAX gescheitert ist und die Marktkapitalisierung von NABI Biopharmaceuticals auf den Wert seiner Cash-Bestände unterschreitet. Im November 2011 kündigte NABI an, dass NicVAX die zweite Phase III klinische Studie nicht besser als ein Placebo durchgeführt hatte. = Referenzen ==