Ein Steinwerkzeug ist im allgemeinsten Sinne jedes Werkzeug, das entweder teilweise oder vollständig aus Stein hergestellt wird. Obwohl heute noch steinzeugabhängige Gesellschaften und Kulturen existieren, sind die meisten Steinwerkzeuge mit prähistorischen (insbesondere Steinzeit) Kulturen verbunden, die ausgestorben sind. Archäologen studieren oft solche prähistorischen Gesellschaften und beziehen sich auf die Untersuchung von Steinwerkzeugen als lithische Analyse. Die Ethnoarchäologie ist ein wertvolles Forschungsfeld, um das Verständnis und die kulturellen Auswirkungen der Verwendung und Herstellung von Steinwerkzeugen zu verbessern. Stein wurde verwendet, um eine Vielzahl von verschiedenen Werkzeugen in der gesamten Geschichte zu machen, einschließlich Pfeilspitzen, Speerspitzen und Abfragen. Steinwerkzeuge können entweder aus geschliffenem Stein oder gechiptem Stein hergestellt werden, und eine Person, die Werkzeuge aus diesem schafft, ist als Flintknapper bekannt. Gechipte Steinwerkzeuge werden aus kryptokristallinen Materialien wie Chut oder Flut, Radiolarit, Chalcedon, Obsidian, Basalt und Quarzit über ein Verfahren als lithische Reduktion hergestellt. Eine einfache Form der Reduktion ist es, Steinschläge aus einem Kern (Kern) des Materials mit einem Hammerstein oder ähnlichem Harthammer-Hersteller zu schlagen. Wenn das Ziel der Reduktionsstrategie darin besteht, Flocken herzustellen, kann der remnante lithische Kern verworfen werden, sobald er zu klein geworden ist. Bei einigen Strategien reduziert jedoch ein Flintknapper den Kern auf einen rauen unifacial, oder bifacial Preform, der mit weichen Hammerflockungstechniken oder durch Druckflockung der Kanten weiter reduziert wird. Komplexere Formen der Reduktion sind die Herstellung von hoch standardisierten Klingen, die dann in eine Vielzahl von Werkzeugen wie Kratzern, Messern, Sicheln und Mikrolithen ausgebildet werden können. Im Allgemeinen sind gechipte Steinwerkzeuge in allen Vormetall-Verwendungsgesellschaften fast allgegenwärtig, weil sie leicht hergestellt werden, ist der Werkzeugstein meist reichlich, und sie sind leicht zu transportieren und zu schärfen. Evolution Archäologen klassifizieren Steinwerkzeuge in Industrien (auch bekannt als Komplexe oder Technokomplexe), die besondere technologische oder morphologische Eigenschaften teilen. Im Jahr 1969 in der 2. Ausgabe der Weltprehistorie schlug Grahame Clark eine evolutionäre Progression des Flutknappings vor, in der die "dominanten lithischen Technologien" in einer festen Abfolge von Mode 1 bis Mode 5 auftraten. Er hat ihnen relativen Daten zugeteilt: Die Moden 1 und 2 dem Unteren Paläolithikum, 3 dem Mittleren Paläolithikum, 4 dem Fortgeschrittenen und 5 dem Mesolithikum. Sie sollten jedoch nicht als universell betrachtet werden, d.h. sie waren nicht für alle lithischen Technologien verantwortlich, oder als synchron, sie waren nicht gleichzeitig in verschiedenen Bereichen wirksam. Der Modus 1 wurde beispielsweise in Europa eingesetzt, nachdem er in Afrika durch den Modus 2 ersetzt worden war. Clarks Schema wurde von der archäologischen Gemeinschaft begeistert angenommen. Einer seiner Vorteile war die Einfachheit der Terminologie, beispielsweise der Mode 1 / Modus 2 Transition. Die Übergänge sind derzeit von größtem Interesse. In der Literatur werden daher die in der Zeit des Palaeolithikums verwendeten Steinwerkzeuge in vier Modi aufgeteilt, die jeweils eine andere Form der Komplexität bezeichnen und in den meisten Fällen einer groben chronologischen Ordnung folgen. Vor-Mode IKenyaStone-Werkzeuge, die von 2011 bis 2014 am Turkana-See in Kenia gefunden wurden, sind mit 3,3 Millionen Jahren alt und predate die Gattung Homo um etwa eine Million Jahre. Die älteste bekannte Homo fossil ist etwa 2,4-2.3 Millionen Jahre alt im Vergleich zu den 3,3 Millionen Jahre alten Steinwerkzeugen. Die Steinwerkzeuge können von Australopithecus afarensis, der Art, deren bestes Fossilien-Beispiel Lucy ist, hergestellt worden sein, die Ostafrika gleichzeitig mit dem Datum der ältesten Steinwerkzeuge bewohnte, oder von Kenianthropus platyops (ein 3,2 bis 3,5 Millionen Jahre altes Pliocene Hominin Fossil, das 1999 entdeckt wurde). Dating der Werkzeuge war durch Dating vulkanischen Asche Schichten, in denen die Werkzeuge gefunden wurden und Datierung der magnetischen Signatur (nach Norden oder Süden durch Umkehr der magnetischen Pole) des Felsens an der Stelle. ÄthiopienGrooved, geschnitten und gebrochen Tierknochen Fossilien, hergestellt durch die Verwendung von Steinwerkzeugen, wurden in Dikika, Äthiopien bei (200 Yards) die Überreste von Selam gefunden, ein junges Australopithecus afarensis Mädchen, das vor etwa 3,3 Millionen Jahren lebte. ModeI: Die alte Industrie Die frühesten Steinwerkzeuge in der Lebensspanne der Gattung Homo sind Mode 1 Werkzeuge, und kommen aus dem, was die Oldowan Industrie genannt wurde, benannt nach der Art der Website (viele Standorte tatsächlich) gefunden in Olduvai Gorge, Tansania, wo sie in großen Mengen entdeckt wurden. Oldowan-Werkzeuge zeichnen sich durch ihren einfachen Aufbau aus, überwiegend mit Kernformen. Diese Kerne waren Flusspferde, oder Felsen ähnlich wie sie, die von einem kugelförmigen Hammerstein getroffen worden waren, um conchoidal Frakturen entfernen Flocken von einer Oberfläche, wodurch eine Kante und oft eine scharfe Spitze. Das stumpfe Ende ist die proximale Fläche; die scharfe, die distale. Oldowan ist eine Schlagtechnologie. Die Hominide brachte die distale Oberfläche hart auf ein Objekt, das er lösen oder zersplittern wollte, wie einen Knochen oder Knollen. Die frühesten bekannten Oldowan-Werkzeuge, die noch vor 2,6 Millionen Jahren in der Zeit des Niederen Paläolithikums gefunden wurden, wurden in Gona in Äthiopien entdeckt. Nach diesem Datum verbreitete sich die Oldowan-Industrie anschließend in ganz Afrika, obwohl Archäologen derzeit unsicher sind, welche Hominan-Arten sie zuerst entwickelt haben, mit einigen Spekulationen, dass es Australopithecus garhi war, und andere glauben, dass es tatsächlich Homo habilis war. Homo habilis war die Hominin, die die Werkzeuge für die meisten der Oldowan in Afrika verwendet, aber vor etwa 1,9-1,8 Millionen Jahren hat Homo erectus sie geerbt. Die Industrie florierte vor 2,6 bis 1,7 Millionen Jahren im südlichen und östlichen Afrika, verbreitete sich aber auch aus Afrika und Eurasien durch Reisebands von H. erectus, die sie vor 1,8 Millionen Jahren nach Osten bis Java und Nordchina vor 1,6 Millionen Jahren einnahmen. Modus II. Die Acheulean-Industrie Schließlich begannen komplexere Mode 2 Tools durch die Acheulean-Industrie zu entwickeln, benannt nach dem Standort Saint-Acheul in Frankreich. Der Acheulean zeichnete sich nicht durch den Kern aus, sondern durch das Biface, dessen bemerkenswerteste Form die Handaxt war. Der Acheulean erscheint zuerst in der archäologischen Aufzeichnung vor 1,7 Millionen Jahren in der Westtürkischen Region Kenia und kontemporan in Südafrika. Die Leakeys, Bagger bei Olduvai, definierte eine "entwickelte Oldowan" Periode, in der sie glaubten, dass sie Beweise für eine Überschneidung in Oldowan und Acheulean sahen. In ihrem artenspezifischen Blick auf die beiden Industrien ähnelte Oldowan H. habilis und Acheulean H. erectus. Entwickelte Oldowan wurde Habilis und Acheulean zu erectus zugeordnet. Anschließende Termine auf H. erectus drängten die Fossilien vor Acheulean-Werkzeugen wieder ins Schärfste, d.h. H. erectus muss zunächst Modus 1 verwendet haben. Es gab keinen Grund zu denken, dass Developed Oldowan habeilis sein musste; es hätte erectus sein können. Die Gegner der Ansicht teilen Entwickelt Oldowan zwischen Oldowan und Acheulean. Es gibt jedoch keine Frage, dass Habilis und Erektion koexistiert, da Habilis Fossilien bereits vor 1,4 Millionen Jahren gefunden werden. Inzwischen hat African H. erectus entwickelt Modus 2.In jedem Fall breitete sich eine Welle des Modus 2 über Eurasien aus, was zu einer Verwendung von beiden führt. H erectus mag nicht der einzige Hominin gewesen sein, um Afrika zu verlassen; europäische Fossilien sind manchmal mit Homo ergaster verbunden, einem zeitgenössischen von H. erectus in Afrika. Im Gegensatz zu einem Oldowan-Werkzeug, das das Ergebnis einer zufälligen und wahrscheinlich ex-tempore Operation ist, um eine scharfe Kante auf einem Stein zu erhalten, ist ein Acheulean-Werkzeug ein geplantes Ergebnis eines Herstellungsprozesses. Der Hersteller beginnt mit einem Rohling, entweder einem größeren Stein oder einer Platte, die von einem größeren Felsen abgeschlagen wird. Von diesem Rohling entfernt er oder sie große Flocken, die als Kerne verwendet werden. Ein Kern am Rand auf einem Ambossstein zu stehen, trifft er oder sie mit zentristischen Schlägen eines harten Hammers den freiliegenden Rand, um das Gerät grob zu formen. Dann muss das Stück wieder mit einem weichen Holz- oder Knochenhammer umgearbeitet oder umgetastet werden, um ein Werkzeug zu erzeugen, das überall aus zwei konvexen, sich in einer scharfen Kante schneidenden Oberflächen fein gechipt wird. Ein solches Werkzeug wird zum Schneiden verwendet; die Konussion würde die Kante zerstören und die Hand schneiden. Einige Mode 2 Werkzeuge sind scheibenförmig, andere ovoid, andere blattförmig und spitz, und andere länglich und spitz am distalen Ende, mit einer stumpfen Oberfläche am proximalen Ende, offensichtlich zum Bohren verwendet. Mode 2 Werkzeuge werden für Metzgering verwendet; nicht zusammengesetzt (ohne Welle) sind sie nicht sehr geeignete Tötinstrumente. Das Töten muss auf andere Weise geschehen. Mode 2 Werkzeuge sind größer als Oldowan. Der Rohling wurde als laufende Quelle von Flocken portiert, bis er schließlich als fertiges Werkzeug selbst wieder aufgenommen wurde. Die Kanten wurden oft durch weiteres Retuschieren geschärft. Mode III: Die Mousterian Industrie Schließlich wurde der Acheulean in Europa durch eine lithische Technologie ersetzt, die als Mousterian Industry bekannt ist, die nach dem Standort Le Moustier in Frankreich benannt wurde, wo in den 1860er Jahren erstmals Beispiele entdeckt wurden. Von Acheulean ausgehend, nahm sie die Levallois-Technik an, um kleinere und schärfere messerartige Werkzeuge sowie Schaber herzustellen. Auch bekannt als "vorbereitete Kerntechnik" werden Flocken aus bearbeiteten Kernen geschlagen und anschließend wieder angetastet. Die Mousterian Industry wurde vor allem von den Neandertalern, einer einheimischen europäischen und mittelöstlichen Hominin-Arten entwickelt und verwendet, aber eine breite ähnliche Industrie ist in Afrika kontemporal weit verbreitet. Mode IV: Die Aurignacian Industrie Die weit verbreitete Verwendung von langen Klingen (anstatt von Flocken) der Upper Palaeolithic Mode 4 Industrien erschien während des Upper Palaeolithic zwischen 50.000 und 10.000 Jahren, obwohl Klingen in kleinen Mengen viel früher von Neanderthals produziert wurden. Die aurignacianische Kultur scheint die erste gewesen zu sein, die sich weitgehend auf Klingen verlassen. Die Verwendung von Klingen erhöht exponentiell die Effizienz der Kernnutzung im Vergleich zur Levallois Flockentechnik, die einen ähnlichen Vorteil gegenüber der Acheulean-Technologie hatte, die von Kernen bearbeitet wurde. Modus V: Die Microlithic Industries Mode 5 Steinwerkzeuge sind die Herstellung von Mikrolithen, die in Verbundwerkzeugen verwendet wurden, hauptsächlich auf einer Welle befestigt. Beispiele sind die magdalenische Kultur. Eine solche Technologie macht einen viel effizienteren Einsatz von verfügbaren Materialien wie Flut, obwohl größere Fähigkeiten bei der Herstellung der kleinen Flocken erforderlich. Die Befestigung scharfer Flint-Ränder in einem Holz- oder Knochengriff ist die wesentliche Neuerung in Mikrolithen, im Wesentlichen weil der Griff dem Benutzer Schutz vor der Flut gibt und auch die Hebelwirkung der Vorrichtung verbessert. Neolithische Industrien In prähistorischem Japan erscheinen während der japanischen Paleolithzeit Bodensteinwerkzeuge, die von rund 40.000 BC bis 14.000 BC dauerten. Elsewhere, Bodenstein-Werkzeuge wurden während der neolithischen Periode von etwa 10.000 v. Chr. wichtig. Diese geschliffenen oder polierten Geräte werden aus großkörnigen Materialien wie Basalt, Jade und Jadeit, Grünstein und einige Formen von Rhyolit hergestellt, die nicht zum Flachen geeignet sind. Die Grünsteinindustrie war im englischen Lake District wichtig und wird als die Langdale Axtindustrie bekannt. Bodenstein implementiert Adzes, Celts und Achsen, die mit einer arbeitsintensiven, zeitraubenden Methode des wiederholten Schleifens gegen einen Schleifstein, oft mit Wasser als Gleitmittel hergestellt wurden. Aufgrund ihrer groben Oberflächen wurden zum Mahlen von Pflanzennahrung einige Steinwerkzeuge verwendet und nicht nur durch gezielte Formgebung, sondern auch durch Verwendung poliert. Manos sind Handsteine, die in Verbindung mit Metaten zum Mahlen von Mais oder Getreide verwendet werden. Die Polung erhöht die intrinsische mechanische Festigkeit der Axt. Polierte Steinachsen waren für die weitverbreitete Wald- und Waldräumung während der neolithischen Zeit von Bedeutung, als sich die Nutz- und Viehzucht im großen Maßstab entwickelt hat. Sie sind sehr weit verbreitet und wurden über große Strecken gehandelt, da die besten Rock-Typen waren oft sehr lokal. Sie wurden auch verehrte Objekte, und wurden häufig in langen Barrows oder runden Barrows mit ihren ehemaligen Besitzern begraben. Während der neolithischen Periode wurden große Achsen aus Flutknoten hergestellt, indem man eine raue Form, eine sogenannte Rauhbildung, schuppte. Solche Produkte wurden in einem weiten Bereich gehandelt. Die Raupen wurden dann poliert, um der Oberfläche eine feine Oberfläche zu geben, um den Axtkopf zu schaffen. Das Polieren erhöht nicht nur die Endfestigkeit des Produktes, sondern bedeutete auch, dass der Kopf Holz leichter durchdringen konnte. Es gab viele Versorgungsquellen, darunter Grimes Graves in Suffolk, Cissbury in Sussex und Spiennes bei Mons in Belgien, um nur einige zu erwähnen. In Großbritannien gab es zahlreiche kleine Steinbrüche in den Binnengebieten, in denen z.B. Flut für den lokalen Einsatz entfernt wurde. Viele andere Felsen wurden verwendet, um Achsen aus Steinen zu machen, einschließlich der Langdale Axtindustrie sowie zahlreiche andere Standorte wie Penmaenmawr und Tievebulliagh in Co Antrim, Ulster. In Langdale wurden viele Outcrops des Grünsteins ausgenutzt und knapp dort, wo der Stein extrahiert wurde. Die Standorte weisen Stapel von Abfallflocken sowie verworfene Raupen auf. Die Polung verbesserte die mechanische Festigkeit der Werkzeuge, so dass ihre Lebensdauer und Wirksamkeit zu erhöhen. Viele andere Werkzeuge wurden mit den gleichen Techniken entwickelt. Solche Produkte wurden im ganzen Land und im Ausland gehandelt. Moderne Anwendungen Die Erfindung des Flintlock-Gewehrmechanismus im sechzehnten Jahrhundert produzierte eine Nachfrage nach speziell geformten Gewehren. Die Gewehrindustrie überlebte bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts an einigen Stellen, darunter in der englischen Stadt Brandon. Threshing Boards mit lithischen Flocken werden in der Landwirtschaft von Neolithikum verwendet und werden heute noch in den Regionen verwendet, in denen die Landwirtschaft nicht mechanisiert und industrialisiert wurde. Glasige Steine (Flint, Quarz, Jasper, Achat) wurden mit einer Vielzahl von Eisenpyrit- oder Marcasitensteinen als Schlagfeuerstarter-Werkzeuge verwendet. Das war die häufigste Methode, in vorindustriellen Gesellschaften Feuer zu produzieren. Steine wurden später durch die Verwendung von Stahl, Eisen und Spiele überholt. Für spezialisierte Zwecke werden heute noch Glasmesser hergestellt und verwendet, insbesondere zum Schneiden dünner Abschnitte zur Elektronenmikroskopie in einer als Mikrotomie bekannten Technik. Frisch geschnittene Klingen werden immer verwendet, da die Schärfe der Kante sehr groß ist. Diese Messer bestehen aus hochwertigem, gefertigtem Glas, jedoch nicht aus natürlichen Rohstoffen wie chert oder Obsidian. Chirurgische Messer aus Obsidian werden noch in einigen empfindlichen Operationen verwendet. Werkzeugstein In der Archäologie ist ein Werkzeugstein eine Art Stein, der zur Herstellung von Steinwerkzeugen verwendet wird. Siehe auch Referenzen = Externe Links = Investition ist die Menge der gekauften oder angesammelten Waren pro Zeiteinheit, die derzeit nicht verbraucht werden. Die Art der Investitionen sind Wohnanlagen in Wohnungen, die einen Fluss von Wohnungsdienstleistungen über eine längere Zeit, nicht gebietsgebundene Investitionen in Dinge wie neue Maschinen oder Fabriken, Humankapital Investitionen in die Ausbildung von Arbeitskräften und Inventarinvestitionen (die Akkumulation, vorsätzliche oder unbeabsichtigte Warenbestände) bieten werden. Bei Maßnahmen des nationalen Einkommens und der Produktion ist "Bruttoinvestition" (repräsentiert durch die Variable I) ein Bestandteil des Bruttoinlandsprodukts (BIP), das in der Formel BIP = C + I + G + NX angegeben ist, wobei C Verbrauch, G Staatsausgaben und NX Nettoexporte sind, die durch die Differenz zwischen den Exporten und Importen, X - M.Thus Investments ist alles, was von den Gesamtausgaben nach Verbrauch bleibt, Staatsausgaben, Die Nettoanlageinvestitionen sind der Wert der Nettoerhöhung des Kapitalstocks pro Jahr. Feste Investitionen, da die Ausgaben über einen Zeitraum (z.B. "pro Jahr") nicht Kapital sind, sondern zu Kapitaländerungen führen. Die Zeitdimension der Investition macht es zu einem Fluss. Im Gegensatz dazu ist das Kapital ein Aktienkapital, d.h. akkumulierte Nettoinvestitionen bis zu einem Zeitpunkt. Determinanten Investitionen werden oft in Abhängigkeit von Einkommen und Zinssätzen modelliert, die durch das Verhältnis I = f (Y, r) mit dem Zinssatz negativ beeinflusst Investitionen, weil es die Kosten für den Erwerb von Geldern sind, mit denen Investitionsgüter gekauft werden sollen, und mit Erträgen, die sich positiv auf Investitionen auswirken, weil höhere Einkommen größere Möglichkeiten signalisiert, die Waren zu verkaufen, die physisches Kapital produzieren kann. In einigen Untersuchungen wird die Investition als zunehmende Funktion von Tobins q modelliert, was das Verhältnis zwischen dem Marktwert eines physischen Vermögens und seinem Ersatzwert ist. Wenn z.B. dieses Verhältnis größer als 1 ist, können Maschinen zu einem Preis gekauft werden und dann die Leistung im Wert des größeren Betrags erzeugen, der sich in seinem Marktwert widerspiegelt und positive wirtschaftliche Gewinne erzielt. In einigen Untersuchungen wird die Investition als zunehmende Funktion der Lücke zwischen dem optimalen Kapitalbestand und dem aktuellen Kapitalbestand modelliert. Hier wird der optimale Kapitalstock so modelliert, dass der Profit maximiert. Siehe auch Investitionen, wie sie in der Finanzierung verwendet werden Referenzen ==