Die Internet Assigned Numbers Authority (IANA) ist eine Standardorganisation, die globale IP-Adressenzuweisung, autonome Systemnummernzuweisung, Root Zone Management im Domain Name System (DNS,) Medientypen und andere Internet Protocol-bezogene Symbole und Internetnummern überwacht. Derzeit ist es eine Funktion von ICANN, einem im Jahr 1998 gegründeten gemeinnützigen privaten amerikanischen Unternehmen, das hauptsächlich zu diesem Zweck im Rahmen eines US-Handelsministeriums gegründet wurde. ICANN leitete IANA direkt von 1998 bis 2016, als es an Public Technical Identifiers (PTI) ein Tochterunternehmen von ICANN übertragen wurde, das heute IANA betreibt. Vorher wurde IANA hauptsächlich von Jon Postel am Institut für Informationswissenschaften (ISI) der University of Southern California (USC) in Marina Del Rey (Los Angeles) unter einem Vertrag USC/ISI mit dem United States Department of Defense verwaltet. Darüber hinaus delegieren fünf regionale Internet-Register ihre Kunden, lokale Internet-Register, Internet-Dienstleister und Endbenutzer-Organisationen. Eine lokale Internet-Registrierung ist eine Organisation, die Teile ihrer Zuordnung von einer regionalen Internet-Registrierung zu anderen Kunden zuordnet. Die meisten lokalen Internet-Register sind auch Internet-Dienstleister. Verantwortlichkeiten IANA ist für die Zuordnung von weltweit einzigartigen Namen und Nummern, die in Internet-Protokollen verwendet werden, die als Anfrage für Kommentare Dokumente veröffentlicht werden. Diese Dokumente beschreiben Methoden, Verhaltensweisen, Forschung oder Innovationen, die für die Arbeit der Internet- und Internet-verbundenen Systeme gelten. IANA unterhält eine enge Verbindung mit der Internet Engineering Task Force (IETF) und RFC Editorial Team bei der Erfüllung dieser Funktion. Bei den beiden großen Internet-Namensräumen, nämlich IP-Adressen und Domain-Namen, ist aufgrund der mehrschichtigen verteilten Nutzung dieser Ressourcen eine zusätzliche Verwaltungspolitik und eine Delegation an untergeordnete Verwaltungen erforderlich. IANA ist verantwortlich für die Zuordnung von Internetnummern, die numerische Kennungen sind, die einer Internet-Ressource zugeordnet sind oder in den Netzwerkprotokollen der Internet Protocol Suite verwendet werden. Beispiele sind IP-Adressen und autonome Systemnummern (AS). IP-Adressen IANA delegiert Zuweisungen von IP-Adressenblöcken an regionale Internet-Register (RIRs). Jeder RIR ordnet Adressen für einen anderen Bereich der Welt an. Zusammenfassend haben die RIRs die Number Resource Organisation gegründet, die als Organ gegründet wurde, um ihre kollektiven Interessen zu vertreten und sicherzustellen, dass politische Aussagen global koordiniert werden. Die RIRs teilen ihre zugewiesenen Adresspools in kleinere Blöcke und delegieren sie an Internet-Dienstleister und andere Organisationen in ihren operativen Regionen. Seit der Einführung des CIDR-Systems hat IANA typischerweise Adressraum in der Größe von /8 Präfix-Blöcken für IPv4 und /23 bis /12 Präfix-Blöcke aus dem Jahr 2000 zugewiesen::/3 IPv6-Block zur Anforderung regionaler Register nach Bedarf. Seit der Erschöpfung des Internet Protocol Version 4 Adressraum wird von IANA kein weiterer IPv4-Adressenraum zugewiesen. Domain-Namen IANA verwaltet die Daten in den Root-Namenservern, die die Spitze des hierarchischen Domain-Namenssystems (DNS) Baum bilden. Diese Aufgabe besteht darin, mit der Top-Level-Domain Registrar-of-Records, den Root-Nameserver-Operatoren und ICANN's Policy making device zusammenzuarbeiten. Da die Wurzelzone 2010 kryptographisch unterschrieben wurde, ist IANA auch für wichtige Teile des Schlüsselmanagements für die DNSSEC-Operationen verantwortlich (insbesondere der "Root Zone KSK Operator"). Dies beinhaltet unter anderem regelmäßig die Unterzeichnungszeremonien, bei denen Mitglieder einer Gruppe von vertrauenswürdigen Community Representatives (TCR) sich an einem vorgegebenen Ort physisch treffen und Scripted Prozeduren durchlaufen, um Schlüsselmaterial und Signing Keys zu erzeugen. Die TCRs können nicht mit ICANN, PTI (ein ICANN-Affiliate) oder Verisign aufgrund der operativen Rollen dieser Organisationen in der Schlüsselverwaltung verbunden werden, sondern werden aus der breiteren DNS-Community ausgewählt. Zu den bisherigen TCR gehören Vinton Cerf, Dan Kaminsky, Dmitry Burkov, Anne-Marie Eklund Löwinder und John Curran. IANA betreibt die Int-Registrierung für internationale Vertragsorganisationen, die arpa-Zone für Internet-Infrastrukturzwecke, einschließlich umgekehrter DNS-Dienst, und andere kritische Zonen wie Root-Server. Protokollzuweisungen IANA unterhält Protokollregistrierungen in Protokolltabellen und deren Parameter und koordiniert die Registrierung von Protokollen. Ab 2015 gab es über 2.800 Register und Unterregistrierungen. Datenbank der Zeitzone Die IANA Zeitzone Datenbank hält die Zeitzone Unterschiede und Regeln für die verschiedenen Regionen der Welt und ermöglicht es, diese Informationen von Computern und anderen elektronischen Geräten gespiegelt und verwendet werden, um die richtige Konfiguration für die Zeitmessung zu erhalten. IANA übernimmt die Verantwortung für die Datenbank am 16. Oktober 2011, nachdem die Astrolabe, Inc. v. Olson et al.decision die Abschaltung des FTP-Servers verursachte, der zuvor die primäre Quelle der Datenbank war. Die Geschichte IANA wurde informell als Verweis auf verschiedene technische Funktionen für das ARPANET gegründet, dass Jon Postel und Joyce K. Reynolds an der University of California in Los Angeles (UCLA) und am Institut für Informationswissenschaften der University of Southern California durchgeführt wurden. Am 26. März 1972 forderten Vint Cerf und Jon Postel bei UCLA die Erstellung eines Stecknummernkatalogs in RFC 322 auf. Netzwerkadministratoren wurden gebeten, eine Notiz einzureichen oder einen Telefonanruf zu platzieren, "die Funktion und die Anzahl der Netzwerk-Service-Programme an jedem HOST zu beschreiben". Dieser Katalog wurde im Dezember 1972 als RFC 433 veröffentlicht. In ihm hat Postel zunächst eine Registrierung von Zuordnungen von Portnummern zu Netzwerkdiensten vorgeschlagen, die sich den Zaren von Steckdosennummern nennen. Der erste Verweis auf den Namen IANA in der RFC-Serie ist in RFC 1083, veröffentlicht im Dezember, 1988 von Postel bei USC-ISI, bezieht sich auf Joyce K. Reynolds als IANA-Kontakt. Doch die Funktion und der Begriff war lange davor gut etabliert; RFC 1174 sagt, dass "Durch seine gesamte Geschichte, das Internet-System hat eine zentrale Internet zugewiesen Zahlen Autorität (IANA)... "Die National Science Foundation ermächtigte 1995 Network Solutions, Domain-Name-Registranten für die ersten zwei Jahre eine Gebühr von 50 $ pro Jahr zu bewerten, von denen 30 Prozent im Intellectual Infrastructure Fund (IIF) hinterlegt werden sollten, ein Fonds für die Erhaltung und Verbesserung der intellektuellen Infrastruktur des Internets. Es gab weit verbreitete Unzufriedenheit mit dieser Konzentration an Macht (und Geld) in einem Unternehmen, und die Menschen suchten nach IANA für eine Lösung. Postel schrieb einen Entwurf auf IANA und die Schaffung neuer Top-Level-Domains. Er versuchte, IANA zu institutionalisieren. Im Rückblick wäre dies wertvoll gewesen, da er unerwartet etwa zwei Jahre später starb. Im Januar 1998 wurde Postel von US-Präsidentschaftsberater Ira Magaziner mit der Erklärung "Du wirst nie wieder im Internet arbeiten" bedroht, nachdem Postel mit Rootserver-Operatoren zusammengearbeitet hatte, um mit einem anderen Wurzelserver als Network Solutions zu testen." Eine Wurzel, die als Autorität über die Wurzelzone fungiert. Der Nachweis, dass die Kontrolle der Wurzel von der IANA statt von Network Solutions hätte IANAs Autorität erklärt, neue Top-Level-Domains als Schritt zur Lösung der DNS-Kriege zu schaffen, aber er beendete seine Bemühungen nach der Bedrohung von Magaziner und starb nicht lange danach. Jon Postel leitete die IANA-Funktion von Anfang an auf dem ARPANET bis zu seinem Tod im Oktober 1998. Mit seinem fast 30-jährigen "selbstlosen Service" hat Postel seine de facto Autorität geschaffen, um Schlüsselteile der Internet-Infrastruktur zu verwalten. Nach seinem Tod leitete Joyce K. Reynolds, der seit vielen Jahren mit ihm gearbeitet hatte, den Übergang der IANA-Funktion zu ICANN. Ab 1988 wurde IANA von der US-Regierung im Rahmen eines Vertrags zwischen der Defense Advanced Research Projects Agency und dem Institut für Informationswissenschaften gefördert. Dieser Vertrag endete im April 1997, wurde jedoch auf die Erhaltung der IANA ausgedehnt. Am 24. Dezember 1998 hat die USC eine Übergangsvereinbarung mit der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ICANN geschlossen und das IANA-Projekt mit dem 1. Januar 1999 an die ICANN übertragen, wodurch IANA eine operative Einheit von ICANN ist. Im Juni 1999 unterzeichnete die IETF auf ihrem Treffen in Oslo eine Vereinbarung mit der ICANN über die Aufgaben, die IANA für den IETF durchführen würde; dies wird als RFC 2860 veröffentlicht. Am 8. Februar 2000 hat das Handelsministerium eine Vereinbarung mit ICANN für ICANN zur Durchführung der IANA-Funktionen geschlossen. Am 7. Oktober 2013 wurde die Montevideo-Erklärung über die Zukunft der Internet-Kooperation von den Führern einer Reihe von Organisationen veröffentlicht, die an der Koordinierung der globalen technischen Infrastruktur des Internet beteiligt sind, die lose als I* (oder I-Sterne-Gruppe) bekannt ist. Unter anderem hat die Erklärung "ein starkes Anliegen über die Unterminierung des Vertrauens und des Vertrauens der Internetnutzer weltweit durch die jüngsten Offenbarungen der pervasiven Überwachung und Überwachung" und "die Globalisierung der ICANN- und IANA-Funktionen zu beschleunigen, auf ein Umfeld ausgedrückt, in dem alle Interessenvertreter, einschließlich aller Regierungen, gleichberechtigt beteiligt sind". Dieser Wunsch, sich von einem zentrischen Ansatz der Vereinigten Staaten abzuwenden, wird als Reaktion auf den laufenden Überwachungsskandal der NSA betrachtet. Die Erklärung wurde von den Leitern der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Nummern (ICANN,) die Internet Engineering Task Force, das Internet Architecture Board, das World Wide Web Consortium, die Internet Society, und die fünf regionalen Internet-Adresse Registries (African Network Information Center, American Registry for Internet Numbers, Asia-Pacific Network Information Centre, Lateinamerika und Karibik Internet Addresses Registry, und Réseaux Co. Im Oktober 2013 traf sich Fadi Chehadé, derzeitiger Präsident und CEO von ICANN, mit dem brasilianischen Präsidenten Dilma Rousseff in Brasilia. Auf der Einladung von Chehadé kündigten die beiden an, dass Brasilien im April 2014 einen internationalen Gipfel über Internet-Governance abhalten würde. Die Ankündigung erfolgte nach der Eröffnungssitzung der Generalversammlung 2013 der Vereinten Nationen, in der sie das amerikanische Überwachungsprogramm als "Brausch des Völkerrechts" stark kritisierte. Die "Global Multistakeholder Meeting on the Future of Internet Governance (NET mundial)" wird Vertreter von Regierung, Industrie, Zivilgesellschaft und Wissenschaft umfassen. Auf der IGF VIII-Tagung in Bali im Oktober 2013 stellte ein Kommentator fest, dass Brasilien das Treffen als Gipfel in dem Sinne beabsichtigt, dass es mit Entscheidungsbefugnis hoch sein wird. Die Organisatoren der "NET-Mundial"-Sitzung haben beschlossen, dass ein Online-Forum namens /1net, gegründet von der I*-Gruppe, eine wichtige Leitung der nichtstaatlichen Input in die drei Gremien, die für die Sitzung im April vorzubereiten. Im April 2014 wurde auf der Global Multistakeholder Meeting on the Future of Internet Governance (GMMFIG) Konferenz (23.–24. April 2014) die NetMundial Initiative vorgeschlagen und später gemeinsam mit Vertretern des Weltwirtschaftsforums (WEF) und des brasilianischen Internet Steering Committee (Comitê Gestor da Internetno Brasil, CGI) in die NetMundial Initiative entwickelt. Die Sitzung hat eine unverbindliche Erklärung zugunsten einer konsensbasierten Entscheidungsfindung abgegeben. Sie widerspiegelte einen Kompromiss und verurteilte die Massenüberwachung nicht oder beinhaltete die Worte "Nettoneutralität", trotz anfänglicher Unterstützung aus Brasilien. Die endgültige Entschließung besagt, dass die ICANN bis September 2015 unter internationaler Kontrolle sein sollte. Eine Minderheit der Regierungen, darunter Russland, China, Iran und Indien, war mit der endgültigen Resolution unglücklich und wollte mehrseitiges Management für das Internet, anstatt breitere Multi-Stakeholder-Management. Ein Monat später unterstützte das Panel On Global Internet Cooperation and Governance Mechanisms (von der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN) und das World Economic Forum (WEF) mit Unterstützung der Annenberg Foundation) die NetMundial-Erklärung in ihrem eigenen Bericht. IANA wurde von der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Nummern (ICANN) im Auftrag der United States Department of Commerce (DOC) und gemäß einer Vereinbarung mit dem IETF von 1998 bis 2016 verwaltet. Das Department of Commerce bot auch eine laufende Aufsichtsfunktion, wodurch es die Ergänzungen und Änderungen in der DNS-Rootzone überprüft, um sicherzustellen, dass IANA seine Richtlinien erfüllt. Das Internet Architecture Board (IAB) im Auftrag des IETF könnte die Vereinbarung beenden, nach der ICANN IANA mit sechsmonatiger Mitteilung durchführt. ICANN und das Handelsministerium haben eine Vereinbarung für die "Joint Development of the "Mechanisms Methoden und Verfahren getroffen, die erforderlich sind, um den Übergang von Internet-Domainnamen und Adressierungssystem (DNS) zum Privatsektor über eine "Joint Project Agreement" im Jahr 1998 zu bewirken. Am 28. Januar 2003 hat das Handelsministerium über das Akquisition and Grants Office of the National Oceanic and Atmospheric Administration eine Absichtserklärung zur Verlängerung des IANA-Vertrags für drei Jahre veröffentlicht. Im August 2006 verlängerte die US-Handelsabteilung den IANA-Vertrag mit ICANN um weitere fünf Jahre, vorbehaltlich jährlicher Erneuerungen. Da die ICANN eine weltweite Ressource verwaltet, während die IANA-Funktion vom US-Handelsministerium an die ICANN gebunden ist, wurden verschiedene Vorschläge unterbreitet, um die IANA-Funktion von ICANN abzukoppeln. Am 1. Oktober 2009 endete das "Joint Project Agreement" zwischen der ICANN und der US-Handelsabteilung, ersetzt durch eine "Affirmation of Commitments". Am 14. März 2014 kündigte die US-Handelsabteilung ihre Absicht an, wichtige Internet-Domainnamenfunktionen in eine globale Multi-Stakeholder-Community zu überführen. Im August 2016 hat ICANN Public Technical Identifiers, eine gemeinnützige Tochtergesellschaft in Kalifornien, eingebunden, um die IANA-Funktionen zu übernehmen, sobald der aktuelle Vertrag Ende September abgelaufen ist. Die Abteilung für Handel bestätigte, dass ihre Kriterien für den Übergang von IANA Stewardship in die Internet-Multistakeholder-Community erfüllt waren, und dass sie beabsichtigte, ihren Vertrag mit ICANN am 30. September 2016 ablaufen zu lassen, so dass der Übergang in Kraft ist. Am Oktober durfte der Vertrag zwischen dem US-Handelsministerium und der ICANN zur Ausführung der IANA-Funktionen ablaufen und die Leitung der IANA-Funktionen wurde offiziell in den Privatsektor umgewandelt. Manager 1972, Jon Postel und Joyce K. Reynolds. 1998, Joyce K. Reynolds. 2003, Doug Barton. 2005, David Conrad. 2010, Elise Gerich. 2018, Kim Davies. Siehe auch American Registry for Internet Numbers Internet Governance Liste der Informationstechnologie Akronyme Liste der TCP- und UDP-Portnummern Montevideo Statement on the Future of Internet Cooperation National Internet Registry NetMundial Initiative, ein Plan für die internationale Governance des Internets zuerst vorgeschlagen auf der Global Multistakeholder Meeting on the Future of Internet Governance (GMMFIG) Konferenz, 23-24 April 2014). Private Enterprise Number Registration Authority Referenzen Externe Links Offizielle Website IANA MIME Medientypen Liste IANA Zeichen setzt Nummern Ressourcenorganisation USC/ICANN Übergangsvereinbarung IANA Funktionen Kauf Bestellung der United States Department of Commerce ICANN Vertrag für IANA, März 2003 IANA Liste der Registrars