Die Inhaftierung des Lebens ist jede Strafe der Inhaftierung für ein Verbrechen, unter dem die verurteilten Menschen im Gefängnis bleiben sollen, entweder für den Rest ihres natürlichen Lebens oder bis zur Begnadigung, Begnadigung oder anderweitig auf eine feste Bezeichnung gedrängt. Verbrechen, für die in einigen Ländern eine Person diesen Satz erhalten könnte, umfassen Mord, Mordversuch, Verschwörung, Mord, Apostasie, Terrorismus, schwere Kindermissbrauch, Vergewaltigung, Kindervergewaltigung, Verrat, Hochverrat, Drogenhandel, Drogenhandel, Drogenhandel, Menschenhandel, schwere Fälle von Betrug, schwere Fälle von Finanzverbrechen, verschlimmerte kriminelle Schäden im englischen Recht und verschlimmerte Fälle von Die Inhaftierung von Leben (maximaler Begriff) kann in bestimmten Ländern auch für Verkehrsangriffe, die den Tod verursachen, verhängt werden. Die Inhaftierung von Leben wird nicht in allen Ländern verwendet; Portugal war das erste Land, um die Inhaftierung des Lebens abzuschaffen, im Jahre 1884. Ist eine lebensgefährdete Strafe möglich, so kann es auch formale Mechanismen zur Bewährungsforderung nach einer bestimmten Zeit des Gefängnisses geben. Dies bedeutet, dass ein Verurteilter berechtigt sein könnte, den Rest des Satzes (bis dieser einzelne stirbt) außerhalb des Gefängnisses zu verbringen. Die frühe Freilassung ist in der Regel bedingt durch früheres und zukünftiges Verhalten, möglicherweise mit bestimmten Einschränkungen oder Verpflichtungen. Im Gegensatz dazu, wenn eine feste Inhaftierung beendet ist, ist der Verurteilte frei. Die Zeit und die Bedingungen um die Bewährung variieren. Die Bewährung ist nicht unbedingt gewährleistet, dass die Bewährung gewährt wird. In einigen Ländern, einschließlich Schweden, existiert Bewährung nicht, aber eine Lebensstrafe kann – nach einer erfolgreichen Anwendung – zu einem befristeten Satz kommutiert werden, wonach der Täter freigelassen wird, als ob der Satz diente, der ursprünglich auferlegt wurde. In vielen Ländern auf der ganzen Welt, insbesondere im Commonwealth, haben die Gerichte die Befugnis, Gefängnisbedingungen, die de facto Leben Inhaftierung. Zum Beispiel haben die Gerichte in Südafrika mindestens zwei Sätze ausgeliefert, die ein Jahrhundert überschritten haben, während in Tasmanien, Australien, Martin Bryant, der Täter des Port Arthur Massakers im Jahr 1996, erhielt 35 Lebensstrafen plus 1,652 Jahre ohne Bewährung, und James Holmes, Täter der 2012 Aurora, Colorado Schießen, erhielt 12 aufeinanderfolgende Lebensstrafen plus 3,318 Jahre ohne die Möglichkeit der Bewährung. Die Verurteilung ohne Bewährung bedeutet wirksam, dass ein Satz nicht ausgesetzt werden kann; der Gefangene kann jedoch nach einer Begnadigung entweder aus Berufungs-, Retrial- oder humanitären Gründen, wie dem bevorstehenden Tod, wirksam entlassen werden. In einigen Ländern, in denen "de facto" Lebensbedingungen verwendet werden, ist dies häufig, wie bei Abdelbaset al-Megrahi. Einige Länder erlauben es einem Minderjährigen eine lebenslange Freiheitsstrafe ohne Vorsorge für eine eventuelle Freilassung zu erteilen, darunter Antigua und Barbuda, Argentinien (nur über 16 Jahre), Australien, Belize, Brunei, Kuba, Dominica, Saint Vincent und die Grenadinen, die Salomonen, Sri Lanka und die Vereinigten Staaten. Laut einer Universität von San Francisco School of Law Studie, nur die US hatte Minderjährige, die solche Sätze im Jahr 2008. 2009, Menschenrechte Schauen Sie geschätzt, dass es 2,589 Jugendstraftäter dienen Leben Sätze ohne die Möglichkeit zur Bewährung in den USA.Die Vereinigten Staaten führt in Lebensstrafen (beide Erwachsene und Minderjährige), mit einer Rate von 50 Personen pro 100.000 (1 von 2.000) Bewohner für das Leben inhaftiert. Im Jahr 2011 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass die Verurteilung Minderjährige ohne Bewährung, automatisch (als Ergebnis einer Satzung) oder als Ergebnis einer gerichtlichen Entscheidung, für andere Verbrechen als vorsätzlichen Mord, verletzte das Verbot des Achten Änderungsantrags "Kreuz und ungewöhnliche Strafen", im Fall von Graham v. Florida. Graham v. Florida war ein bedeutender Fall in juvenile Gerechtigkeit. In Jacksonville, Florida, versuchte Terrence J. Graham, ein Restaurant zusammen mit drei jugendlichen Komplizen auszurauben. Während des Räubers hatte einer von Grahams Komplizen eine Metallbar, die er früher zweimal im Kopf des Restaurantmanagers traf. Einmal verhaftet, Graham wurde mit versuchtem bewaffneten Räuber und bewaffneten Einbruch mit Angriff/Batterie angeklagt. Der maximale Satz, den er von diesen Anklagen sah, war das Leben ohne die Möglichkeit der Bewährung, und der Staatsanwalt wollte ihn als Erwachsener aufladen. Während des Prozesses plädierte Graham schuldig an die Anklagen, was zu drei Jahren Bewährung führte, von denen ein Jahr im Gefängnis serviert werden musste. Da er im Gefängnis vor Gericht war, diente er bereits sechs Monate und wurde daher nach sechs weiteren Monaten freigelassen. Innerhalb von sechs Monaten seiner Freilassung war Graham an einem anderen Räuber beteiligt. Da er die Bedingungen seiner Bewährung verletzte, berichtete sein Bewährungshelfer dem Gericht über seine Bewährungsverletzungen ein paar Wochen bevor Graham 18 Jahre alt wurde. Es war ein anderer Richter, der über seinen Prozess für die Bewährungsverstöße ein Jahr später presidierte. Während Graham jede Beteiligung des Räubers verweigerte, gab er zu, von der Polizei zu fliehen. Das Gericht stellte fest, dass Graham seine Bewährung verletzte, indem er "eine heimische Invasion Raubüberfall, Besitz einer Schusswaffe, und Assoziierung mit Personen, die in kriminellen Aktivitäten tätig sind", und verurteilte ihn zu 15 Jahren für den versuchten bewaffneten Raubüberfall plus Leben Inhaftierung für den bewaffneten Einbruch. Die Lebensstrafe Graham erhielt, bedeutete, dass er eine Lebensstrafe ohne die Möglichkeit der Bewährung hatte, "weil Florida ihr Bewährungssystem im Jahr 2003 abgeschafft hatte". Grahams Fall wurde dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten vorgelegt, mit der Frage, ob Juvenile das Leben ohne die Möglichkeit der Bewährung in Nicht-Homid-Fällen erhalten sollten. Die Justiz regierte schließlich, dass ein solcher Satz gegen die 8. Änderungsrechte des juvenils verstößt, sie vor Strafen schützte, die dem begangenen Verbrechen unverhältnismäßig sind, was zu einer Abschaffung der Lebensstrafen führt, ohne dass es möglich ist, in Nicht-Homide-Fällen für juvenile zu parolieren. Im Jahr 2012 entschied der Oberste Gerichtshof im Fall von Miller v. Alabama in einer 5–4 Entscheidung und mit der Mehrheitsentscheidung von Associate Justice Elena Kagan, dass obligatorische Sätze des Lebens im Gefängnis ohne Bewährung für juvenile Täter sind verfassungswidrig. Die Mehrheitsmeinung besagte, dass ein Richter daran gehindert wird, Faktoren und andere Informationen, wie Alter, Reife, Familien- und Heimatumfeld, zu berücksichtigen, das Verbot des Achten Änderungsverbots für grausame und ungewöhnliche Strafe verletzte. Gegebenheiten des Lebens im Gefängnis ohne Bewährung können immer noch Juvenile für einen verschärften ersten Grad Mord gegeben werden, solange der Richter die Umstände des Falles betrachtet. Im Jahr 2016 entschied der Oberste Gerichtshof im Fall von Montgomery v. Louisiana, dass die von Miller v. Alabama verhängten Urteile rückwirkend anzuwenden seien. Weltansicht Reform oder Abschaffung In einer Reihe von Ländern wurde die lebenslange Inhaftierung wirksam abgeschafft. Viele der Länder, deren Regierungen sowohl die Inhaftierung als auch die unbestimmte Inhaftierung abgeschafft haben, wurden von Spanien oder Portugal kulturell beeinflusst oder kolonisiert und haben derartige Verbote in ihre aktuellen Verfassungsgesetze (einschließlich Portugal selbst, aber nicht Spanien) geschrieben. Europa Eine Reihe europäischer Länder haben alle Formen der unbestimmten Inhaftierung, einschließlich Kroatien und Spanien, abgeschafft, die den Höchstsatz auf 40 Jahre (für jede Überzeugung, die in der Praxis die Möglichkeit von de facto leben inhaftiert,) Bosnien und Herzegowina, die den Höchstsatz auf 45 Jahre setzt, und Portugal, die alle Formen der lebenslangen Inhaftierung mit den Gefängnisreformen von Sampaio e Melo in 1884 und 25 Jahren abgeschafft. Norwegen (de jure) und Spanien (de facto von 1993 bis Februar 2018 wird nun die Frage der Wiedereinführung von de jure lebenslanger Inhaftierung, ihrer gewohnheitsmäßigen Praxis, bevor sie eine Demokratie in 1978-1983 wurde) abgeschafft, aber andere Formen der unbestimmten Inhaftierung beibehalten. In Europa gibt es viele Länder, in denen das Gesetz ohne die Möglichkeit der Bewährung ausdrücklich Lebensstrafen vorsieht. Diese Länder sind England und Wales (im Vereinigten Königreich), die Niederlande, Moldawien, Bulgarien, Italien, Ungarn, Österreich, Malta, Zypern, Albanien, Ukraine und die Republik Irland. In Schweden, obwohl das Gesetz nicht ausdrücklich das Leben ohne die Möglichkeit der Freilassung vorsieht, können einige verurteilte Personen niemals freigelassen werden, weil sie zu gefährlich sind. In Italien sind Personen, die sich weigern, mit den Behörden zu kooperieren und wegen Mafia-Tätigkeiten oder Terrorismus verurteilt werden, für die Bewährung nicht geeignet und werden damit den Rest ihres Lebens im Gefängnis verbringen. In Österreich bedeutet lebenslange Inhaftierung eine Inhaftierung für den Rest des Lebens des Täters, wenn der Staatspräsident von Österreich zurückgewiesen wird, und in Malta gibt es für jede Person, die zu einer lebenslangen Inhaftierung verurteilt wird, niemals eine Möglichkeit zur Bewährung, und jede Form der Befreiung von einer Lebensstrafe ist nur durch den vom Präsidenten von Malta gewährten Klempner möglich. In Frankreich, während das Gesetz nicht ausdrücklich eine lebenslange Inhaftierung ohne jede Möglichkeit der Bewährung vorsieht, kann ein Gericht unter außergewöhnlich ernsten Umständen urteilen, dass die Verurteilten für Bewährung nicht geeignet sind, wenn sie von einem Kindermord mit Vergewaltigung oder Folter verurteilt werden, vorsätzliche Ermordung eines Staatsbeamten oder Terrorismus, der zu Tode führt. In Moldawien gibt es nie eine Möglichkeit der Bewährung für jeden, der zu einer lebenslangen Inhaftierung verurteilt wurde, da die lebenslange Inhaftierung als "Deprivation der Freiheit des Opfers für den gesamten Rest seines Lebens" definiert ist. Wird die Barmherzigkeit in Bezug auf eine Person gewährt, die eine lebenslange Inhaftierung verrichtet, darf ihre Inhaftierung nicht weniger als 30 Jahre betragen. In der Ukraine bedeutet die lebenslange Inhaftierung für den Rest des Lebens mit den einzigen Möglichkeiten, eine endständige Krankheit oder eine Staatsbegnadigung zu sein. In Albanien ist keine zu lebenslanger Inhaftierung verurteilte Person für Bewährung geeignet; dies bedeutet wirksam Inhaftierung für das natürliche Leben der verurteilten Person, es sei denn, der Häftling wird nicht gefunden, nicht wahrscheinlich wieder auszusetzen und hat ein gutes Verhalten gezeigt, und die verurteilte Person hat mindestens 25 Jahre gedient. In den Niederlanden gibt es nie eine Möglichkeit, für jede Person, die zu einer lebenslangen Inhaftierung verurteilt wird, zu bestrafen, und jede Form der Befreiung für das Leben, das im Land verurteilt wird, ist nur möglich, wenn vom König der Niederlande ein königliches Erlass erteilt wurde, wobei die letzte Gewährung einer Begnadigung im Jahr 1986 erfolgt, als ein endlich kranker Verurteilter freigelassen wurde. Seit 1970 hat der niederländische Monarch insgesamt drei Gefangene begnadigt. Obwohl es keine Möglichkeit der Bewährungshilfe gibt, sind seit 2016 Gefangene, die in den Niederlanden zu lebenslanger Haft verurteilt wurden, nach mindestens 25 Jahren berechtigt, ihre Fälle zu überprüfen. Auch in anderen europäischen Ländern, die das Leben ohne Bewährung vorsehen, behalten die Gerichte weiterhin das gerichtliche Ermessen, zu entscheiden, ob ein Lebensurteil Bewährung beinhalten sollte oder nicht. In Albanien liegt die Entscheidung, ob ein lebensgefährdeter Mensch zur Bewährung berechtigt ist, bis zum Gefängniskomplex, nachdem 25 Jahre gedient worden sind, und die Freilassbarkeit hängt von der Aussicht auf Rehabilitation ab und wie wahrscheinlich er oder sie wieder ausscheiden soll. In Europa verbieten nur die Niederlande, die Ukraine, Moldawien und Malta ausdrücklich die Bewährung oder jede Form der Befreiung von Lebensstrafen in allen Fällen. Die Amerikas in Südamerika, Honduras, Nicaragua, El Salvador, Costa Rica, Venezuela, Kolumbien, Uruguay, Bolivien, Ecuador und die Dominikanische Republik haben alle die lebenslange Haft abgeschafft. Der maximale Satz ist 75 Jahre in El Salvador, 60 Jahre in Kolumbien, 50 Jahre in Costa Rica und Panama, 40 Jahre in Honduras, 30 Jahre in Nicaragua, Bolivien, Uruguay und Venezuela, und 25 Jahre in Paraguay und Ecuador. Brasilien hat einen Höchstsatz von 40 Jahren unter dem Strafgesetzbuch, aber Leben Inhaftierung und Todesstrafe werden durch Gesetz für militärische Verbrechen, die während der Kriegszeit begangen wurden (wie z.B. Verrat, Desertion und Mutiny) in der Verfassung. Für Kanada beträgt das Minimum 25 Jahre, wobei die Bewährungshilfe zwischen dem zweiten (murder, der nicht erster Grad Mord ist zweiter Grad Mord) und erster Grad Mord. In den Vereinigten Staaten schlug ein Bericht des Sentencing-Projekts von 2009 vor, dass lebensgefährliche Inhaftierung ohne Bewährung im Land abgeschafft werden sollte. U.S. Strafverfolgungsbehörden lehnten ihre vorgeschlagene Abschaffung ab. Vatikanstadt Papst Franziskus forderte die Abschaffung sowohl der Todesstrafe als auch der Todesstrafe in einem Treffen mit Vertretern der Internationalen Vereinigung des Strafrechts. Er sagte auch, dass Leben Inhaftierung, aus dem Vatikanstadt Strafgesetzbuch 2013 entfernt, ist nur eine Variation der Todesstrafe. Singapur In Singapur, vor dem 20. August 1997, hat das Gesetz beschlossen, dass die lebenslange Inhaftierung ein fester Satz von 20 Jahren ist, mit der Möglichkeit, ein Drittel des Satzes (13 Jahre und 4 Monate) für gutes Verhalten zu reduzieren. Es war ein Appell von Abdul Nasir bin Amer Hamsah am 20. August 1997, der dazu führte, dass das Gesetz in Singapur die Definition der lebenslangen Inhaftierung in einen Satz änderte, der den Rest des natürlichen Lebens des Gefangenen mit der Möglichkeit der Bewährung nach mindestens 20 Jahren hält. Abdul Nasir war ein verurteilter Räuber und Entführer, der in zwei getrennten High Court-Studien zu 18 Jahren Gefängnis verurteilt wurde und 18 Schlaganfälle der Kanone für Räuber mit Verletzungen, die zu einem Tod eines japanischen Touristen im Oriental Hotel im Jahr 1994 und eine aufeinanderfolgende Strafe des Lebens Inhaftierung mit 12 Schlaganfällen des Kanons für Entführung zwei Polizisten für Lösegeld im Jahr 1996. Sein Appell an die beiden Sätze, gleichzeitig zu laufen, führte zum Berufungsgericht von Singapur, das Abdul Nasirs Appell zurückwies, um zu entscheiden, dass es falsch wäre, die lebenslange Inhaftierung als feste Haftzeit von 20 Jahren zu betrachten und so änderte es zu einer Gefängnisstrafe für den Rest der verbleibenden Lebensspanne des Gefangenen zu dienen. Die geänderte Definition gilt für künftige Verbrechen, die nach dem 20. August 1997 begangen wurden. Da Abdul Nasir das Verbrechen der Entführung begangen und vor dem 20. August 1997 verurteilt wurde, blieb seine Lebensstrafe als Haftstrafe von 20 Jahren und damit ist er noch im Gefängnis, der seinen 38-jährigen Gefängnisstrafe diente, was möglicherweise um ein Drittel auf 25 Jahre und 4 Monate reduziert werden sollte, sollte er ein gutes Verhalten im Gefängnis zeigen. Der Appell von Abdul Nasir, mit dem Titel "Abdul Nasir bin Amer Hamsah v Public Prosecutor [1997] SGCA 38", wurde seitdem als Wahrzeichen in Singapurs Rechtsgeschichte angesehen, da es die Definition von Lebensgefangenschaft vom Leben in "natürliches Leben" nach dem Gesetz änderte. Bemerkenswerte Menschen, die nach dem 20. August 1997 zu einer natürlichen Lebensverurteilung in Singapur verurteilt wurden, waren Muhamad Hasik bin Sahar, der einen Fußballspieler während eines 8-köpfigen Salakau-Gang-Angriffs getötet und von Manslaughter verurteilt wurde (31. Mai 2001), Tony Anak Imba, der wegen des Mordes an einem indischen Bauarbeiter verurteilt wurde (30. Mai 2010) Trotz der Tatsache, dass ein Gefangener im Gefängnis für den Rest seines natürlichen Lebens sein wird, werden die Gefängnisbehörden eine jährliche Überprüfung des Verhaltens des Gefangenen durchführen, nachdem der Gefangene mindestens 20 Jahre seines Satzes gedient hatte, und sie werden das Verhalten durch diese Überprüfung bewerten, um zu sehen, ob die Lebensstrafe für die Freilassung auf Bewährung geeignet war. Wenn ja, wird ein Remissionsauftrag mit bestimmten Bedingungen gewährt (wie nie an Verbrechen beteiligt werden, wenn der Insassen freigelassen wird). Wenn nicht, wird er weiterhin für eine weitere unbestimmte Zeit im Gefängnis sein, bis die Behörden zufrieden sind, dass er für die Bewährung in Betracht kommt. Ein Beispiel einer Lebensverurteilung, die auf Bewährung in Singapur veröffentlicht wurde, war Singapurer Vincent Lee Chuan Leong, ein verurteilter Entführer, der zusammen mit seinen zwei Komplizen - Zhou Jian Guang und Shi Song Jing - aus China die 14-jährige Teenagertochter eines wohlhabenden Autohändlers am 9. September 1999 entführte und im selben Monat alle drei Männer bald verhaftet wurden und sie verurteilt wurden. Laut einem YouTube-Video wurde Vincent Lee, der 33 Jahre alt war, bei der Verbrechensbegehung, im Alter von 54 Jahren seit 22. Juni 2020 auf Bewährung aus dem Gefängnis entlassen, nachdem er insgesamt 20 Jahre, 10 Monate und 9 Tage im Gefängnis mit gutem Verhalten diente und als LKW-Fahrer eingesetzt wurde. Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten und einigen westlichen Ländern haben die derzeitigen Gesetze zur Inhaftierung von Leben in Singapur keine Praxis des Lebens ohne Bewährung angenommen, und die Gerichte in Singapur hatten seit 1997 nie in jedem Fall aufeinanderfolgende natürliche Lebensurteile auf Verurteilungen verhängt. Darüber hinaus ist die lebenslange Inhaftierung die nächsthöchste Strafe, die Singapur für bestimmte Verbrechen annimmt, da Singapur auch die steifere Todesstrafe für bestimmte Verbrechen wie Mord, Besitz von Schusswaffen und Drogenhandel anwendet. Es ist auch die maximale Strafe für bestimmte nicht-Kapitale Verbrechen wie Manslaughter (oder schuldhafter Mord, nicht Mord,) kriminelle Verletzung des Vertrauens durch einen öffentlichen Diener, versuchte Mord, verursacht schwere Verletzung mit gefährlichen Waffen, und vieles mehr. Es gibt auch einen Abschnitt des Strafgesetzbuches, der versäumt hat, dass derjenige, der schuldig befunden wurde, versuchten Mord zu begehen, während er in Singapur ein Leben lang verurteilt wurde, er/sie automatisch zum Tode verurteilt würde. Sie verordneten, dass alle Personen, die außer Lebensgefängnis feste Haftbedingungen erhielten, ihre Haftbedingungen gleichzeitig mit der lebenslangen Inhaftierung erfüllen müssten, es sei denn, ihre Lebensstrafen wurden reduziert und so die feststehenden Haftbedingungen in Folge mit dem reduzierten Satz laufen ließen. Sowohl das Oberste Gericht als auch das Berufungsgericht in Singapur haben die Befugnis, einen Straftäter gegen die lebenslange Inhaftierung zu verurteilen; und das Berufungsgericht könnte entweder einen festen Satz zum Leben erheben, eine Todesstrafe zum Leben verkürzen oder eine Lebensstrafe zu einer festen Haftstrafe verkürzen. Nicht nur, dass der Präsident von Singapur die Macht hat, eine Todeszelle inhaftiert zu gewähren und seine Todesstrafe zu lebenslanger Inhaftierung zu loben, sondern seit 1965 gab es nur sechs erfolgreiche Fälle, als der Präsident in Singapur einen Insassen entschuldigte. Der letzte Fall war im April 1998, als der 19-jährige Mathavakannan Kalimuthu von der Hinrichtung von Präsident Ong Teng Cheong verschont wurde, der ihm Gefälligkeit bot und Mathavakannans Satz zu lebenslanger Inhaftierung reduzierte. Siehe auch 10-20-Life Incapacitation (Penologie)Unbestimmte Inhaftierung Liste der Todesfälle im Gefängnis Verwendung der Todesstrafe nach Ländern AnmerkungenExterne Links Internationale Perspektiven auf die Inhaftierung des Lebens Die Cruelty to Animals Act 1876 (39 & 40 Vict.c 77.) war eine Akte des Parlaments des Vereinigten Königreichs, die Grenzen für die Praxis und die Einrichtung eines Lizenzsystems für Tierversuche setzte, zur Änderung des Cruelty to Animals Act 1849. Es handelte sich um ein allgemeines Gesetz.Das Gesetz wurde 110 Jahre später durch das Tiergesetz (Wissenschaftliche Verfahren) von 1986 ersetzt. Das Gesetz des Gesetzes sieht vor, dass Forscher für Grausamkeit verfolgt werden würden, es sei denn, sie entsprechen ihren Bestimmungen, die erforderten, dass ein Experiment mit der Infliktion von Schmerzen auf Tieren nur durchgeführt werden, wenn "die vorgeschlagenen Experimente sind absolut notwendig für die gebührende Anweisung der Personen [so können sie gehen, um die Anweisung zu verwenden], um das menschliche Leben zu retten oder zu verlängern."Darüber hinaus erklärte das Gesetz, dass das Tier, falls es zu Experimenten kommt, nur einmal anästhetisiert werden muss, verwendet werden muss (obwohl mehrere Verfahren als Teil desselben Experiments zugelassen wurden), und getötet werden, sobald die Studie abgeschlossen war. Die Verfolgungen nach dem Gesetz könnten nur mit Zustimmung des Staatssekretärs erfolgen. Das Gesetz gilt nur für Wirbeltiere. Die historische und kontroverse Opposition gegen Vivisection hatte die Regierung dazu geführt, eine Royal Commission auf Vivisection im Juli 1875 einzurichten, die empfahl, dass die Gesetze zur Kontrolle erlassen werden. Dieses Gesetz wurde als Ergebnis erstellt, wurde aber von der National Anti-Vivisection Society – selbst gegründet im Dezember 1875 – als "berühmt, aber gut benannt", kritisiert, indem es keine Bestimmung für die öffentliche Rechenschaftspflicht von Lizenzentscheidungen machte. Das Gesetz blieb 110 Jahre in Kraft, bis es durch die Tiere ersetzt wurde (wissenschaftliche Verfahren) Gesetz 1986, das Gegenstand einer ähnlichen Kritik der modernen Tierrechtsbewegung ist. Dies war die wahrgenommene Schwäche des Gesetzes, dass Vivisection-Gegner wählten, mindestens ein Mal – die Brown Dog Affäre –, um eine Libelle Anzug anstatt eine Strafe nach dem Gesetz zu suchen. Siehe auch Wild Animals in Captivity Protection Act 1900 Tierschutz im Vereinigten Königreich Referenzen Halsburys Satzung von England.(Die vollständige Satzung von England). Erste Ausgabe. Butterworth und Co (Publishers) Ltd. 1929.Volume 1: [1] [2] [3]. Seite 367. Dritte Ausgabe.1968.Volume 2.Seite 222.Kumulative Beilage.Teil 1. 1985.Paragraph für Seite 221. John Mounteney Lely. Die Satzung der praktischen Gebrauchstauglichkeit.(Die Satzung der Kinder). Fünfte Ausgabe. Süß und Maxwell. Stevens und Sons.London.1894. Band 1.Titel Tiere".Pages 12 bis 17.Paterson, William. Die praktische Satzung der Sitzung 1876.Pages 245 bis 255.Coleridge, Bernard. Kommentar zum Tierschutzgesetz, 1876. Victoria Street und International Society for the Protection of Animals from Vivisection. Victoria Street London.1896. Google Books. Aus der Zoophillist als Kapitel 23 der "Anti-vivisection Frage" nachgedruckt. Coleridge , Stephen , "The Administration of the Cruelty to Animals Act of 1876" (1900) 67 Fortnightly Review 392 (No 399, March) "The First Conviction under the Vivisection Act" (1876) 61The Law Times 382 (7. Oktober) Externe Links Vollständiger Text des Gesetzes, Zugriff auf den 12. Mai 2010.