München (MEW-nik; Deutsch: München [ˈmʏnçnć] (hören;) Bayern: Minga [ˈmулич (Hören)] ist die Hauptstadt und Populärstadt Bayerns. Mit einer Bevölkerung von 1.558.395 Einwohnern zum 31. Juli 2020 ist sie nach Berlin und Hamburg die drittgrößte Stadt Deutschlands und damit die größte, die keinen eigenen Staat bildet, sowie die elftgrößte Stadt der Europäischen Union. Die Metropolregion der Stadt beherbergt 6 Millionen Menschen. Von den Ufern des Flusses Isar (ein Nebenfluss der Donau) nördlich der bayerischen Alpen ist es der Sitz der bayerischen Verwaltungsregion Oberbayern, während sie die dichtest besiedelte Gemeinde Deutschlands ist (4.500 Einwohner pro km2). München ist die zweitgrößte Stadt im bayerischen Dialekt nach der österreichischen Hauptstadt Wien. Die Stadt wurde erstmals 1158 erwähnt. Katholische München widersetzte sich stark der Reformation und war ein politischer Punkt der Divergenz während des daraus resultierenden Dreißigjährigen Krieges, blieb aber trotz einer Besetzung durch die protestantischen Schweden körperlich unberührt. Nachdem Bayern 1806 als souveränes Königreich gegründet wurde, wurde München zu einem großen europäischen Zentrum für Kunst, Architektur, Kultur und Wissenschaft. Im Jahre 1918 wurde während der Deutschen Revolution das herrschende Haus von Wittelsbach, das seit 1180 Bayern regiert hatte, gezwungen, in München abzugeben und eine kurzlebige sozialistische Republik erklärt. In den 1920er Jahren wurde München zu mehreren politischen Fraktionen zu Hause, darunter die NSDAP. Nach dem Machtanstieg der Nazis wurde München zum "Hauptstadt der Bewegung" erklärt. Die Stadt wurde während des Zweiten Weltkriegs stark bombardiert, hat aber die meisten seiner traditionellen Stadtlandschaft wiederhergestellt. Nach dem Ende der amerikanischen Nachkriegsberufung im Jahre 1949 gab es eine große Zunahme der Bevölkerung und der wirtschaftlichen Macht in den Jahren des Wirtschaftswunders oder des "wirtschaftlichen Wunders". Die Stadt beherbergte die Olympischen Sommerspiele 1972 und war eine der Gastgeberstädte der FIFA Weltmeisterschaften 1974 und 2006. Heute ist München ein globales Zentrum für Kunst, Wissenschaft, Technologie, Finanzen, Verlagswesen, Kultur, Innovation, Bildung, Wirtschaft und Tourismus und genießt einen sehr hohen Standard und Lebensqualität, das nach der Mercer-Umfrage 2018 in Deutschland und in der dritten Welt zum ersten Mal erreicht und von der Monocle's Quality of Life Survey 2018 die weltweit lebendigste Stadt bewertet wird. Laut dem Globalization and World Rankings Research Institute gilt München ab 2015 als alpha-Weltstadt. Es ist eine der wohlhabendsten und am schnellsten wachsenden Städte Deutschlands. Die Münchner Wirtschaft basiert auf Hightech-, Automobil-, Dienstleistungs- und Kreativindustrie sowie IT-, Biotechnologie-, Ingenieur- und Elektronikindustrie. Die Stadt beherbergt viele multinationale Unternehmen wie BMW, Siemens, MAN, Linde, Allianz und MunichRE. Es beherbergt auch zwei Forschungsuniversitäten, eine Vielzahl von wissenschaftlichen Einrichtungen und Weltklasse-Technologie- und Wissenschaftsmuseen wie das Deutsche Museum und das BMW Museum. Münchens zahlreichen architektonischen und kulturellen Attraktionen, Sportveranstaltungen, Ausstellungen und sein jährliches Oktoberfest locken beträchtlichen Tourismus. Die Stadt beherbergt mehr als 530.000 Menschen ausländischer Herkunft und macht 37,7% ihrer Bevölkerung aus. Geschichte Etymologie Der Name der Stadt wird in der Regel als Ableitung aus dem Alten/Mitten Hochdeutschen Begriff Münchenen interpretiert, was "von den Mönchen" bedeutet. Es leitet sich von den Mönchen der Benediktinerordnung ab, die ein Kloster an dem Ort lief, der später zur Altstadt von München wurde. Auf dem Wappen der Stadt ist auch ein Mönch abgebildet. Die Stadt wird als Forum apud Münchenen in der Augsburger Schlichtung vom 14. Juni, 1158 von Heiligem römischen KaiserFrederick I.Der Name in modernem Deutsch ist München, aber dies wurde in verschiedenen Sprachen übersetzt: auf Englisch, Französisch, Spanisch und verschiedene andere Sprachen wie München, auf Italienisch als "Monaco di Baviera", auf Portugiesisch als Munique. Vorgeschichte archäologische Funde in München, wie in Freiham/Aubing, zeigen frühe Siedlungen und Gräber aus der Bronzezeit (7.–6. Jahrhundert v. Chr.). Die keltischen Siedlungen aus der Eisenzeit wurden in Gebieten rund um Perlach entdeckt. Romanische Periode Die alte römische Straße, Via Julia, die Augsburg und Salzburg verbindet, überquerte den Isarfluss südlich des heutigen Münchens, in den Städten Baierbrunn und Gauting. Eine römische Siedlung nordöstlich der Innenstadt von München wurde in der Nachbarschaft von Denning/Bogenhausen ausgegraben. Post-Roman Siedlungen Im 6. Jahrhundert und darüber hinaus besiedelten verschiedene ethnische Gruppen, wie die Baiuvarii, das Gebiet um das, was heute modern ist München, wie in Johanneskirchen, Feldmoching, Bogenhausen und Pasing.Die erste bekannte christliche Kirche wurde ca.815 in Fröttmanning erbaut. Ursprung der mittelalterlichen Stadt Der Ursprung der modernen Stadt München ist das Ergebnis eines Machtkampfes zwischen einem Militärkrieger und einem einflussreichen katholischen Bischof. Henry der Löwen, Herzog von Sachsen und Herzog von Bayern (d. 1195) war einer der mächtigsten deutschen Fürsten seiner Zeit. Er regierte über weite Gebiete im Deutschen Römischen Reich von der Nord- und Ostsee bis in die Alpen. Henry wollte seine Macht in Bayern erweitern, indem er die Kontrolle über den lukrativen Salzhandel erlangte, den die katholische Kirche in Freising unter ihrer Kontrolle hatte. Bischof Otto von Freising (d. 1158) war Gelehrter, Historiker und Bischof einer großen Sektion Bayerns, die Teil seiner Diözese Freising war. Jahre früher, (genaue Zeit ist unklar, aber möglicherweise im frühen 10. Jahrhundert)Benediktiner Mönche halfen, eine Mautbrücke und ein Zollhaus über dem Isar River zu bauen, (meist wahrscheinlich in der modernen Stadt Oberföhring), um den Salzhandel zwischen Augsburg und Salzburg zu kontrollieren (die seit römischen Zeiten existierten). Henry wollte die Mautbrücke und ihr Einkommen für sich selbst kontrollieren, so zerstörte er die Brücke und das Zollhaus 1156. Er baute dann eine neue Mautbrücke, ein Zollhaus und einen Münzmarkt näher an seinem Haus-Downriver, (in einer Siedlung um die moderne Altstadt München: Marienplatz, Marienhof und die Peterskirche). Diese neue Mautbrücke überquerte wahrscheinlich den Isar, wo die Museuminsel und die moderne Ludwigsbrücke jetzt ist. Bischof Otto protestierte gegen seinen Neffen, Kaiser Frederick Barbarosa (d. 1190). Am 14. Juni 1158 in Augsburg wurde jedoch der Konflikt zugunsten von Herzog Henry geregelt. Die Augsburger Schieds erwähnt den Namen des Standorts in Streit als Forum apud Münchenen. Obwohl Bischof Otto seine Brücke verloren hatte, bestellten die Schiedsrichter Duke Henry, ein Drittel seines Einkommens dem Bischof in Freising als Entschädigung zu zahlen. 14 Juni, 1158, gilt als offizieller "Gründertag" der Stadt München, nicht als Datum, als sie zuerst besiedelt wurde. Archäologische Ausgrabungen am Marienhofplatz (bei Marienplatz) vor dem Ausbau der S-Bahn (U-Bahn) im Jahr 2012 entdeckten Scherben von Schiffen aus dem 11. Jahrhundert, die beweisen, dass die Siedlung München älter sein muss als die Augsburger Arbitration von 1158. Die alte St. Peterskirche nahe dem Marienplatz wird auch angenommen, um das Gründungsdatum der Stadt vorzuschreiben. Im Jahr 1175 erhielt München Stadtstatus und Befestigung. 1180 wurde Otto I Wittelsbach nach dem Sturz des Löwen aus der Gnade mit Kaiser Frederick Barbarosa, einschließlich seines Prozesses und Exils, Herzog von Bayern, und München dem Bischof von Freising übergeben. Im Jahr 1240 wurde München nach Otto II Wittelsbach überführt und 1255, als das Herzogtum Bayern in zwei geteilt wurde, wurde München zum Herzogtum Oberbayern. Herzog Louis IV, gebürtiger Münchner, wurde 1314 zum deutschen König gewählt und 1328 zum römischen Kaiser gekrönt. Er stärkte die Position der Stadt, indem er ihm das Salzmonopol gewährte und so das zusätzliche Einkommen garantierte. am 13. Februar 1327 brach ein großes Feuer in München aus, das zwei Tage dauerte und etwa ein Drittel der Stadt zerstörte. Im Jahre 1349 eroberte der Schwarze Tod München und Bayern. Im 15. Jahrhundert hat München eine Wiederbelebung der gotischen Kunst erlebt: Das Alte Rathaus wurde erweitert, und die Münchner größte gotische Kirche – die Frauenkirche – wurde erst in 20 Jahren erbaut, beginnend 1468. Als Bayern 1506 nach einem kurzen Krieg gegen das Herzogtum Landshut wieder vereint wurde, wurde München seine Hauptstadt. Die Kunst und Politik wurde zunehmend vom Hof beeinflusst (siehe Orlando di Lasso und Heinrich Schütz). Während des 16. Jahrhunderts war München ein Zentrum der deutschen Gegenreformation sowie der Renaissancekunst. Duke Wilhelm V beauftragte die Jesuit Michaelskirche, die zum Zentrum der Gegenreformation wurde, und baute auch das Hofbräuhaus für Brauerei Braunbier 1589. Die katholische Liga wurde 1609 in München gegründet. Im Jahre 1623 wurde München während des Dreißigjährigen Krieges zum Wahlheim, als Maximilian I, Herzog von Bayern mit der Wahlwürde investierte, aber 1632 wurde die Stadt von Gustav II Adolph von Schweden besetzt. Als die bubische Pest 1634 und 1635 ausbrach, starben etwa ein Drittel der Bevölkerung. Unter der Regeneration der bayerischen Wähler war München ein wichtiges Zentrum des barocken Lebens, musste aber auch unter Habsburger Besatzungen 1704 und 1742 leiden. Nach einem Bündnis mit Napoleonischem Frankreich wurde die Stadt 1806 zur Hauptstadt des neuen Königreichs Bayern mit dem Elector Maximillian Joseph zum ersten König.Auch das Staatsparlament (Landtag) und die neue Erzdiözese München und Freising befanden sich in der Stadt. Anfang bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die alten befestigten Stadtmauern Münchens wegen der Bevölkerungserweiterung weitgehend abgerissen. München jährlich Bier Festival, Oktoberfest, hat seinen Ursprung von einer königlichen Hochzeit im Oktober 1810. Die Felder sind jetzt Teil der Theresienwiese in der Nähe der Innenstadt. 1826 wurde die Landshut Universität nach München verlegt. Viele der schönsten Gebäude der Stadt gehören zu dieser Zeit und wurden unter den ersten drei bayerischen Königen gebaut. Vor allem Ludwig Als Zentrum der Kunst habe ich herausragende Leistungen in München erbracht, zahlreiche Künstler angezogen und die architektonische Substanz der Stadt mit großen Boulevards und Gebäuden gestärkt. Der erste Münchner Bahnhof wurde 1839 gebaut, mit einer Linie nach Augsburg im Westen. Um 1849 wurde ein neuer Münchner Hauptbahnhof (München Hauptbahnhof) mit einer Linie nach Landshut und Regensburg im Norden abgeschlossen. Als Ludwig II. 1864 zum König wurde, blieb er größtenteils von seiner Hauptstadt und konzentrierte sich mehr auf seine fabelhaften Burgen in der bayerischen Landschaft, weshalb er die Welt als "Fairytale König" bekannt ist. Dennoch sicherte seine Schirmherrschaft von Richard Wagner seinen posthumen Ruf ebenso wie seine Burgen, die immer noch erhebliche touristische Einkommen für Bayern generieren. Später waren die Jahre von Fürst Regent Luitpold als Regent von enormer künstlerischer und kultureller Aktivität in München geprägt, die ihren Status als kulturelle Kraft globaler Bedeutung (vgl. Franz von Stuck und Der Blaue Reiter). Nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914 wurde das Leben in München sehr schwierig, da die Alliierte Blockade Deutschlands zu Nahrungs- und Kraftstoffknappheit führte. Während der französischen Luftangriffe 1916 fielen drei Bomben auf München. Im März 1916 schlossen sich drei separate Flugzeug- und Automobilfirmen zu "Bayerische Motoren Werke" (BMW) in München zusammen. Nach dem Weltkrieg Ich, die Stadt war im Zentrum von erheblichen politischen Unruhen. Im November 1918 flohen Ludwig III. und seine Familie am Vorabend der deutschen Revolution aus der Stadt. Nach der Ermordung des ersten republikanischen Premierministers von Bavaria Kurt Eisner im Februar 1919 von Anton Graf von Arco auf Valley wurde die bayerische Sowjetrepublik verkündet. Als die Kommunisten die Macht übernahmen, sandte Lenin, der schon einige Jahre zuvor in München gelebt hatte, ein Glückwunschtelegramm, aber die Sowjetrepublik wurde am 3. Mai 1919 von den Freikorps beendet. Während die republikanische Regierung restauriert worden war, wurde München zu einem Heissbett extremistischer Politik, unter dem Adolf Hitler und die Nationalsozialisten bald zum Vorschein kamen. Münchens erstes Filmstudio (Bavaria Film) wurde 1919 gegründet. Im Jahr 1923 inszenierten Adolf Hitler und seine Anhänger, die sich in München konzentrierten, die Bierhalle Putsch, einen Versuch, die Weimarer Republik zu überstürzen und Macht zu ergreifen. Der Aufstand scheiterte, was zu Hitlers Verhaftung und dem vorübergehenden Verkrüppeln der Nazi-Partei (NSDAP) führte. Die Stadt wurde für die Nazis wieder wichtig, als sie 1933 die Macht in Deutschland übernommen hatten. Die Party schuf ihr erstes Konzentrationslager in Dachau, 16 km nordwestlich der Stadt. Aufgrund seiner Bedeutung für den Anstieg des Nationalsozialismus wurde München als Hauptstadt der Bewegung ("Hauptstadt der Bewegung") bezeichnet. Die NSDAP-Hauptsitze waren in München und viele Führerbauten ("Führer-Gebäude)" wurden um den Königsplatz herum gebaut, von denen einige noch überleben. Im März 1924 sendet München sein erstes Radioprogramm aus. Die Station wurde 1931 zum "Bayerischen Rundfunk". Die Stadt war der Ort, an dem das Münchner Abkommen von 1938 zwischen Großbritannien und Frankreich im Rahmen der fränkisch-britischen Appeasement-Politik unterzeichnete. Der britische Premierminister Neville Chamberlain hat die deutsche Annexion der Tschechoslowakei-Region Sudetenland in der Hoffnung auf die Befriedigung der territorialen Expansion Hitlers eingeweiht. Der erste Flughafen in München wurde im Oktober 1939 im Bereich Riem abgeschlossen. Der Flughafen würde dort bleiben, bis er 1992 näher nach Freising gezogen wurde. Am 8. November 1939, kurz nach dem Beginn des Zweiten Weltkriegs, wurde im Bürgerbräukeller in München eine Bombe gepflanzt, um Adolf Hitler während einer politischen Parteirede zu ermorden. Hitler hatte jedoch die Gebäude Minuten verlassen, bevor die Bombe ausging. Auf seinem Gelände steht heute das GEMA-Gebäude, das Gasteig Kulturzentrum und das Münchner City Hilton Hotel. München war die Basis der Weißen Rose, eine studentische Widerstandsbewegung von Juni 1942 bis Februar 1943.Die Kernmitglieder wurden nach einer Verleihung von Flugblättern an der Universität München von Hans und Sophie Scholl verhaftet und ausgeführt. Die Stadt wurde durch die Bombardierung von Allied während des Zweiten Weltkriegs stark beschädigt, mit 71 Luftangriffen über fünf Jahre. Nach US-Beruf 1945 wurde München nach einem sorgfältigen Plan, der sein Vorkriegsstraßenraster bewahrte, komplett wieder aufgebaut. 1957 übertraf die Münchner Bevölkerung eine Million. Die Stadt spielte in der deutschen Wirtschaft, Politik und Kultur weiterhin eine sehr wichtige Rolle, was in den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg ihren Spitznamen Heimliche Hauptstadt ("Geheimhauptstadt)" hervorrief. In München begann der Bayerische Rundfunk 1954 seine erste Fernsehsendung. Seit 1963 ist München Gastgeber für jährliche Konferenzen zur internationalen Sicherheitspolitik. Auch München wurde aufgrund des starken Einflusses der bayerischen Politika Franz Josef Strauss von den 1960er bis 1980er Jahren auf politischer Ebene bekannt. Der 1992 errichtete Flughafen München wurde zu seiner Ehre benannt. München war der Standort der Olympischen Sommerspiele 1972, in dem 11 israelische Athleten von palästinensischen Terroristen im Münchner Massaker ermordet wurden, als die Kanonen der palästinensischen "Schwarz September"-Gruppe Geiselmitglieder des israelischen Olympiateams nahmen. Auch in den Jahren 1980 und 2016 fanden Massenmord in München statt. München war 1974 auch Gastgeber der FIFA Weltmeisterschaft. München beherbergt auch das berühmte Nockherberg Strong Beer Festival während der Fastenzeit Lenten (meist im März). Seine Ursprünge gehen zurück ins 17./18. Jahrhundert, aber ist populär geworden, als die Festlichkeiten in den 1980er Jahren erstmals televisiert wurden. Das Fest umfasst komische Reden und eine Mini-Musik, in der zahlreiche deutsche Politiker von schauhaften Schauspielern parodiiert werden. München war eine der Gastgeberstädte für die FIFA-Weltmeisterschaft 2006.München war eine der Gastgeberstädte für die UEFA European 2020 Fußball/Fußball-Meisterschaft (die aufgrund der COVID-19 Pandemie in Deutschland für ein Jahr verzögert wurde). Geographie Topographie München liegt auf der Hochebene von Oberbayern, etwa 50 km nördlich des nördlichen Randes der Alpen, auf einer Höhe von ca. 520 m (1.706 ft) ASL. Die lokalen Flüsse sind der Isar und der Würm. München liegt im nördlichen Alpenforeland. Der nördliche Teil dieses Sandplateaus umfasst eine hochfruchtbare Flutfläche, die nicht mehr von den in den Alpen gefundenen Faltprozessen betroffen ist, während der südliche Teil mit morainischen Hügeln bedeckt ist. Zwischen diesen sind Bereiche der fluvio-glacial Auswaschung, wie etwa um München. Wo immer diese Ablagerungen dünner werden, kann das Grundwasser die Kiesoberfläche durchdringen und das Gebiet überfluten, was wie im Norden Münchens zu Sümpfen führt. Klima Durch Köppen Klassifikationsvorlagen und aktualisierte Daten ist das Klima Ozean (Cfb), unabhängig von der Isotherme, aber mit einigen feuchten kontinentalen (Dfb) Funktionen wie warme bis heiße Sommer und kalte Winter, aber ohne permanente Schneeabdeckung. Die Nähe zu den Alpen bringt höhere Mengen an Niederschlägen und damit größere Anfälligkeit für Überschwemmungsprobleme. Studien zur Anpassung an den Klimawandel und extreme Ereignisse werden durchgeführt, einer davon ist der Isarplan des EU-Anpassungsklimas. Das Stadtzentrum liegt zwischen beiden Klimazonen, während der Flughafen München ein feuchtes kontinentales Klima hat. Der wärmste Monat, im Durchschnitt, ist Juli. Der coolste ist Januar. Duschen und Gewitter bringen den höchsten durchschnittlichen monatlichen Niederschlag im späten Frühjahr und im gesamten Sommer. Die meisten Niederschläge treten im Juli auf, im Durchschnitt. Der Winter neigt dazu, weniger Niederschlag zu haben, am wenigsten im Februar. Die höhere Höhenlage und die Nähe zu den Alpen bewirken, dass die Stadt mehr Regen und Schnee hat als viele andere Teile Deutschlands. Auch die Alpen beeinflussen das Klima der Stadt auf andere Weise, zum Beispiel den warmen Abfahrtswind aus den Alpen (Föhnwind), der auch im Winter die Temperaturen deutlich anheben kann. München ist im Zentrum Europas und unterliegt vielen klimatischen Einflüssen, so dass die Wetterbedingungen in anderen europäischen Städten, insbesondere in West und Süd der Alpen, größer sind als in anderen europäischen Städten. Am 27. Juli 1983 in Trudering-Riem und -31.6 °C (-24,9 °F) am 12. Februar 1929 im Botanischen Garten der Stadt werden die höchsten und niedrigsten Temperaturen je gemessen. Auch in München ist der allgemeine Trend der globalen Erwärmung mit einem Anstieg der mittleren Jahrestemperaturen von etwa 1 °C in Deutschland in den letzten 120 Jahren zu beobachten. Im November 2016 kam der Stadtrat offiziell zu dem Schluss, dass ein weiterer Anstieg der mittleren Temperatur, eine höhere Anzahl von Hitzeextremen, ein Anstieg der Anzahl der heißen Tage und Nächte mit Temperaturen über 20 °C (tropische Nächte,) eine Veränderung der Niederschlagsmuster sowie ein Anstieg der Anzahl der lokalen Fälle von schwerem Regen als Teil des laufenden Klimawandels zu erwarten ist.Die Stadtverwaltung beschloss, eine gemeinsame Studie aus dem eigenen Referat fürGesundheit und Umwelt (Abteilung für Gesundheit und Umwelt) und dem deutschen Meteorologischen Dienst zu unterstützen, der Daten über das lokale Wetter sammelt. Die Daten sollen genutzt werden, um einen Aktionsplan zur Anpassung der Stadt an den Klimawandel sowie ein integriertes Klimaschutzprogramm in München zu schaffen. Mit Hilfe dieser Programme können Themen der Raumplanung und Siedlungsdichte, die Entwicklung von Gebäuden und Grünflächen sowie Pläne zur funktionierenden Belüftung in einem Stadtbild überwacht und verwaltet werden. Bevölkerung Von nur 24.000 Einwohnern im Jahr 1700 verdoppelte sich die Stadtbevölkerung etwa alle 30 Jahre. Es lag 1852 bei 100.000, 1883 bei 250.000 und 1901 bei 500.000. Seitdem ist München zur drittgrößten Stadt Deutschlands geworden. 1933 wurden 840,901 Einwohner gezählt und 1957 über 1 Million. Im Juli 2017 hatte München 1,42 Millionen Einwohner; 421,832 ausländische Staatsangehörige wohnten am 31. Dezember 2017 in der Stadt, 50,7 % dieser Einwohner sind Bürger der EU-Mitgliedstaaten und 25,2 % der EU-Bürger (einschließlich Russland und Türkei). Die größten Gruppen ausländischer Staatsangehöriger waren Türken (39,204) Kroaten (33,177) Italiener (27,340) Griechen (27,117) Polen (27,945) Österreicher (21,944) und Rumänen (18,085). Die größten ausländischen Einwohnergruppen bis zum 31. Dezember 2018 Religion Rund 45 % der Einwohner Münchens sind nicht mit einer religiösen Gruppe verbunden; dieses Verhältnis stellt das am schnellsten wachsende Bevölkerungssegment dar. Wie im übrigen Deutschland haben die katholischen und protestantischen Kirchen einen stetigen Rückgang der Mitgliedschaft erlebt. Zum 31. Dezember 2017 waren 31.8% der Einwohner der Stadt katholisch, 11.4% protestantisch, 0.3% jüdisch und 3.6% Mitglieder einer orthodoxen Kirche (Ost-orthodox oder Oriental Orthodox). Etwa 1% halten sich an andere christliche Konfessionen. Es gibt auch eine kleine katholische Pfarrgemeinde und eine englischsprachige Pfarrgemeinde der Bischofskirche in der Stadt. Laut Münchener Statistischem Amt waren 2013 rund 8,6% der Münchner Bevölkerung muslimisch. Regierung Als Hauptstadt Bayerns ist München ein wichtiges politisches Zentrum für Staat und Land insgesamt. Es ist der Sitz des Landestags Bayerns, des Bundeskanzleramts und aller Landesabteilungen. Mehrere nationale und internationale Behörden befinden sich in München, darunter das Bundesfinanzgericht Deutschland und das Europäische Patentamt. Bürgermeister Der aktuelle Bürgermeister von München ist Dieter Reiter der im Jahr 2014 gewählten und 2020 wiedergewählten Sozialdemokratischen Partei (SPD). München hat eine viel stärkere linke Tradition als der restliche Staat, der seit der Gründung der Bundesrepublik 1949 von der konservativen christlichen Sozialunion in Bayern (CSU) auf Bundes-, Landes- und Kommunalebene dominiert wurde. München hingegen ist seit 1948 von der SPD regiert. Seit den Kommunalwahlen 2020 nehmen auch grüne und zentrumslinke Parteien eine Mehrheit im Stadtrat auf. Die jüngste Bürgermeisterwahl fand am 15. März 2020 statt, mit einem Start am 29. März, und die Ergebnisse waren wie folgt: Stadtrat Der Münchner Stadtrat regiert die Stadt neben dem Bürgermeister. Die jüngste Stadtratswahl fand am 15. März 2020 statt, und die Ergebnisse waren wie folgt: Die Schwesterstädte München sind mit folgenden Städten verbunden (Zeitpunkt der in Klammern gezeigten Vereinbarung): Edinburgh, Scotland (1954,) Verona, Italien (1960,) Bordeaux, Frankreich (1964,) Sapporo, Japan (1972,) Cincinnati, Ohio, United States (1989,) Kyiv, Ukraine (1989) und Harare, Zimbabwe (1996). Unterbereiche Seit der Verwaltungsreform 1992 ist München in 25 Bezirke oder Stadtbezirke unterteilt, die selbst aus kleineren Vierteln bestehen. Allach-Untermenzing (23,) Altstadt-Lehel (1,) Aubing-Lochhausen-Langwied (22,) Au-Haidhausen (5,) Berg am Laim (14,) Bogenhausen (13,) Feldmoching-Hasenbergl (24,) Hadern (20,) Laim (25,) Ludwigsvorstadt-Isarvorstadt (2,) Maxvorstadt (3),Milbertshofen Architektur Die Stadt hat eine eklektische Mischung aus historischer und moderner Architektur, weil historische Gebäude, die im Zweiten Weltkrieg zerstört wurden, rekonstruiert wurden und neue Wahrzeichen gebaut wurden.Eine Umfrage des Society's Centre for Sustainable Destinations for the National Geographic Traveller wählte über 100 historische Reiseziele auf der ganzen Welt und belegte den Platz München 30. Innerstadt Im Zentrum der Stadt befindet sich der Marienplatz – ein großer offener Platz nach der Mariensäule, eine Mariensäule im Zentrum – mit dem Alten und dem Neuen Rathaus. Sein Turm enthält das Rathaus-Glockenspiel. Drei Tore der abgerissenen mittelalterlichen Festung überleben – der Isartor im Osten, der Sendlinger Tor im Süden und der Karlstor im Westen der inneren Stadt. Der Karlstor führt bis zum Stachus, einem Platz, der vom Justizpalast (Frieden der Gerechtigkeit) und einem Brunnen dominiert wird. Die Peterskirche nahe dem Marienplatz ist die älteste Kirche der Innenstadt. Es wurde zunächst während der romanischen Zeit erbaut und konzentrierte sich auf die frühe monastische Siedlung in München vor der offiziellen Gründung der Stadt im Jahr 1158. In der Nähe des St. Peter wurde die gotische Heiliggeistkirche (Die Kirche des Heiligen Geistes) ab 1724 in barocken Stil umgewandelt und blickt auf den Viktualienmarkt. Die Frauenkirche dient als Kathedrale für die katholische Erzdiözese München und Freising. Die nahe gelegene Michaelskirche ist die größte Renaissancekirche nördlich der Alpen, während die Theatinerkirche eine Basilika in italienischer Hochbarock ist, die einen großen Einfluss auf die süddeutsche Barockarchitektur hatte. Seine Kuppel dominiert den Odeonsplatz. Zu den barocken Kirchen in der Innenstadt gehören die Bürgersaalkirche, die Dreifaltigkeitskirche und die St. Anna Damenstiftskirche. Die Asamkirche wurde von den Brüdern Asam, Pionierkünstlern der Roko-Periode, gegründet. Der große Residenz-Palastkomplex (begun in 1385) am Rande der Münchner Altstadt, Deutschlands größter Stadtpalast, zählt zu den bedeutendsten Museen der Innendekoration Europas. Nach mehreren Erweiterungen, enthält es auch das Treasury und das herrliche roco Cuvilliés Theater. Neben der Residenz wurde die neoklassizistische Oper errichtet. Unter den barocken und neoklassizistischen Villen, die in München noch existieren, sind das Palais Porcia, das Palais Preysing, das Palais Holnstein und der Prinz-Carl-Palais. Alle Villen befinden sich in der Nähe der Residenz, ebenso wie der Alte Hof, eine mittelalterliche Burg und erste Residenz der Wittelsbacher Herzoge in München. Lehel, ein Mittelklasseviertel östlich der Altstadt, zeichnet sich durch zahlreiche gut erhaltene Stadthäuser aus. Die St. Anna im Lehel ist die erste Roko-Kirche in Bayern. St. Lukas ist die größte evangelische Kirche in München. Königliche Wege und Plätze Vier große königliche Alleen des 19. Jahrhunderts mit offiziellen Gebäuden verbinden die Münchner Innenstadt mit ihren damaligen Untergründen: Die neoklassizistische Brienner Straße, beginnend am Odeonsplatz am nördlichen Rand der Altstadt in der Nähe der Residenz, verläuft von Osten nach Westen und mündet in den Königsplatz, der mit dem Doric Propyläen, der Ionic Glyptothek und dem Corinthian State Museum of Classical Art entworfen wurde, hinter dem St. Boniface's Abbey errichtet wurde. Das Gebiet um den Königsplatz beherbergt das Kunstareal, die Münchener Galerie und das Museumsviertel (wie unten beschrieben). Die Ludwigstraße beginnt auch am Odeonsplatz und verläuft von Süden nach Norden, die Ludwig-Maximilians-Universität, die St. Louis-Kirche, die Bayerische Staatsbibliothek und zahlreiche Staatsministerien und Paläste. Der südliche Teil der Straße wurde im italienischen Renaissance-Stil gebaut, während der Norden stark von der italienischen romanischen Architektur beeinflusst wird. Der Siegestor (Siegestor) liegt am nördlichen Ende der Ludwigstraße, wo dieser in die Leopoldstraße übergeht und der Bezirk Schwabing beginnt. Die neogotische Maximilianstraße beginnt am Max-Joseph-Platz, wo sich die Residenz und das Nationaltheater befinden und von Westen nach Osten verläuft. Die Straße wird von aufwendig strukturierten neo-gotischen Gebäuden umrahmt, die unter anderem das Schauspielhaus, das Gebäude der Bezirksregierung Oberbayerns und das Ethnologiemuseum beherbergt. Nach der Überquerung des Flusses Isar kreist die Straße das Maximilianeum, das das Staatsparlament beherbergt. Der westliche Teil der Maximilianstraße ist bekannt für ihre Designer-Shops, Luxus-Boutiquen, Schmuck-Shops und eines der fünf Sterne Hotels Münchens, das Hotel Jahreszeit Vieren. Die Prinzregentenstraße verläuft parallel zur Maximilianstraße und beginnt bei Prinz-Carl-Palais. Viele Museen befinden sich auf der Straße, wie das Haus der Kunst, das Bayerische Nationalmuseum und die Schackgalerie. Die Straße überquert den Isar und kreist das Friedensengel-Denkmal, dann durch die Villa Stuck und Hitlers alte Wohnung.Das Prinzregententheater befindet sich am Prinzregentenplatz weiter nach Osten. Sonstige boroughs In Schwabing und Maxvorstadt finden sich viele schöne Straßen mit durchgehenden Reihen von Gründerzeitgebäuden. Reihen von eleganten Stadthäusern und spektakulären Stadtpalais in vielen Farben, oft mit Zierdetails auf ihren Fassaden verziert, bilden große Teile der Gebiete westlich der Leopoldstraße (Schwabings Haupteinkaufsstraße), während in den östlichen Gebieten zwischen der Leopoldstraße und dem Englischen Garten ähnliche Gebäude wechseln sich mit fast ländlichen Häusern und whimsical Mini-castles, oft mit kleinen Türmen verziert. Zahlreiche winzige Gassen und schattige Gassen verbinden die größeren Straßen und kleine Plätze der Gegend und fördern das Flair des legendären Künstlers und die Atmosphäre überzeugend, wie es an der Wende des 20. Jahrhunderts war. Der reiche Stadtteil Bogenhausen im Osten Münchens ist ein weiteres wenig bekanntes Gebiet (mindestens bei Touristen) mit extravaganter Architektur, vor allem um die Prinzregentenstraße. Eines der schönsten Gebäude von Bogenhausen ist die Villa Stuck, berühmte Residenz des Malers Franz von Stuck. Zwei große barocke Paläste in Nymphenburg und Oberschleissheim erinnern an die königliche Vergangenheit Bayerns. Schloss Nymphenburg (Nymphenburg-Palast), etwa 6 km nordwestlich des Stadtzentrums, ist von einem Park umgeben und gilt als eine der schönsten königlichen Residenzen Europas. 2 km nordwestlich des Nymphenburg-Palastes liegt Schloss Blutenburg (Blutenburg-Schloss), ein alter Dukalsitz mit einer spätgotischen Palastkirche. Schloss Fürstenried (Fürstenried Palace), ein barocker Palast ähnlicher Struktur wie Nymphenburg, aber viel kleiner, wurde um die gleiche Zeit im Südwesten Münchens errichtet. Die zweite große Barockresidenz ist Schloss Schleissheim (Schleissheimer Palast) im Vorort Oberschleissheim, ein Palastkomplex mit drei separaten Residenzen: Altes Schloss Schleissheim (der alte Palast), Neues Schloss Schleissheim (der neue Palast) und Schloss Lustheim (Lustheim Palace). Die meisten Teile des Palastkomplexes dienen als Museen und Kunstgalerien. Die Flugwerft Schleissheim des Deutschen Museums befindet sich in der Nähe auf dem Schleissheimer Spezialgebiet. Die bayerische Statue vor der neoklassizistischen Ruhmeshalle ist eine monumentale, bronzene Sandguss-Statue aus dem 19. Jahrhundert in Theresienwiese. Das Grünwalder Schloss ist das einzige mittelalterliche Schloss im Münchner Raum, das noch existiert. St. Michael in Berg am Laim ist eine Kirche in den Vororten. Eine weitere Kirche von Johann Michael Fischer ist St George in Bogenhausen. Die meisten Bezirke haben Pfarrkirchen, die aus dem Mittelalter stammen, wie die Wallfahrtskirche St. Mary in Ramersdorf. Die älteste Kirche innerhalb der Stadtgrenzen ist Heilig Kreuz in Fröttmaning neben der Allianz-Arena, bekannt für ihre romanische Fresken. Vor allem in seinen Vororten verfügt München über eine breite und vielfältige Palette moderner Architektur, obwohl strenge kulturell sensible Höhenbegrenzungen für Gebäude den Bau von Wolkenkratzern begrenzt haben, um einen Blickverlust auf die fernen bayerischen Alpen zu vermeiden. Die meisten Hochhäuser sind am nördlichen Rand Münchens in der Skyline gebündelt, wie das Hypo-Haus, das Arabella High-Rise-Gebäude, die Highlight Towers, Uptown München, Münchner Tor und das BMW Headquarter neben dem Olympiapark. Mehrere weitere Hochhäuser befinden sich in der Nähe des Stadtzentrums und auf dem Siemens Campus im Süden Münchens. Ein Wahrzeichen der modernen München ist auch die Architektur der Sportstadien (wie unten beschrieben). In Fasangarten ist der ehemalige McGraw Kaserne, eine ehemalige US-Armeebasis, in der Nähe von Stadelheim Gefängnis. Parks München ist eine dicht gebaute Stadt, hat aber zahlreiche öffentliche Parks. Der Englischer Garten, in der Nähe des Stadtzentrums und eine Fläche von 3,7 km2 (1.4 qm) ist größer als der Central Park in New York City und ist einer der größten städtischen öffentlichen Parks der Welt. Es enthält einen naturistischen (nudistischen) Bereich, zahlreiche Fahrrad- und Joggingwege sowie Spazierwege. Es wurde von Benjamin Thompson, Graf Rumford entworfen und ausgelegt, sowohl zum Vergnügen als auch als Arbeitsbereich für die Stadt Vagabunden und Obdachlosen. Heutzutage ist es ganz ein Park, dessen südliche Hälfte von weitläufigen Gebieten, Hügeln, Denkmälern und strandähnlichen Strecken (unter den Bächen Eisbach und Schwabinger Bach) dominiert wird. Im Gegensatz dazu ist sein seltener nördlicher Teil viel ruhiger, mit vielen alten Bäumen und dickem Unterwuchs. Mehrere Biergärten finden Sie in beiden Teilen des englischen Gartens, dem bekanntesten in der chinesischen Pagode.Weitere große Grünflächen sind der moderne Olympiapark, der Westpark und die Parks des Nymphenburg-Palastes (mit dem Botanischen Garten München-Nymphenburg im Norden) und der Schleissheim-Palast. Der älteste Park der Stadt ist der Hofgarten, nahe der Residenz, aus dem 16. Jahrhundert. Der Standort des größten Biergartens der Stadt, der ehemalige königliche Hirschgarten wurde 1780 für Hirsch gegründet, die dort noch leben. Der Zoo der Stadt ist der Tierpark Hellabrunn in der Nähe der Flaucher Insel im Isar im Süden der Stadt. Ein weiterer bemerkenswerter Park ist der Ostpark im Ramersdorf-Perlach-Board, der auch den Michaelibad beherbergt, der größte Wasserpark in München. Sports Football Munich beherbergt mehrere Profi-Fußball-Teams, darunter Bayern München, Deutschlands erfolgreichster Verein und mehrfacher UEFA Champions League-Sieger. Zu den weiteren bemerkenswerten Clubs gehören 1860 München, die lange Zeit ihre Rivalen auf einem etwas gleichen Fuß, aber derzeit in der 3. Division 3.Liga zusammen mit einem anderen ehemaligen Bundesliga Club SpVgg Unterhaching spielen. Basketball FC Bayern München Basketball spielt derzeit im Beko Basket Bundesliga. Die Stadt beherbergte die letzten Etappen des FIBA EuroBasket 1993, wo das deutsche Basketballteam die Goldmedaille gewann. Eishockey Der Eishockeyclub der Stadt ist der EHC Red Bull München, der in der Deutschen Eishockey Liga spielt. Das Team hat drei DEL Championships gewonnen, 2016, 2017 und 2018. Olympiade München veranstaltete die Olympischen Sommerspiele 1972; das Münchner Massaker fand im Olympischen Dorf statt. Es war eine der Gastgeberstädte für die Fußball-Weltmeisterschaft 2006, die nicht im Olympiastadion Münchens, sondern in einem neuen fußballspezifischen Stadion der Allianz Arena stattfand. München will die Olympischen Winterspiele 2018 hosten, aber an Pyeongchang verloren. Im September 2011 bestätigte der DOSB-Präsident Thomas Bach, dass München in Zukunft wieder für die Olympischen Winterspiele anbot. Die regelmäßigen jährlichen Straßenrennen in München sind der Münchener Marathon im Oktober, der Stadtlauf Ende Juni, die Firma B2Run im Juli, der Neujahrslauf am 31. Dezember, der Spartan Race Sprint, der Olympia Alm Crosslauf und der Bestzeitenmarathon. Zu den öffentlichen Sporteinrichtungen in München gehören zehn Hallenbäder und acht Freibäder, die von der Münchner Stadt Utilities (SWM) Kommunalgesellschaft betrieben werden. Zu den beliebten Hallenbädern gehören die Olympia Schwimmhalle der Olympischen Sommerspiele 1972, das Wellenbad Cosimawellenbad sowie das 1901 erbaute Müllersches Volksbad. Außerdem ist das Schwimmen innerhalb der Münchner Stadtgrenzen auch in mehreren künstlichen Seen wie zum Beispiel dem Riemer See oder dem Langwieder Seeviertel möglich. River surfing Munich hat einen Ruf als Surf-Hotspot und bietet den weltweit bekanntesten Fluss-Surfplatz, die Eisbach-Welle, die am südlichen Rand des Englischen Garten-Parks liegt und von Surfern Tag und Nacht und das ganze Jahr genutzt wird. Ein halbes Kilometer vom Fluss entfernt gibt es eine zweite, leichtere Welle für Anfänger, die sogenannte Kleine Eisbachwelle. Zwei weitere Surfspots innerhalb der Stadt befinden sich entlang des Flusses Isar, der Welle im Floßlände Kanal und einer Welle hinter der Wittelsbacherbrücke. Kultur Die bayerischen Dialekte werden in und um München mit ihrer Abwechslung West Middle Bavarian oder Old Bavarian (Westmittelbairisch / Altbairisch) gesprochen. Austro-Bavarian hat keinen offiziellen Status der bayerischen Behörden oder der lokalen Regierung, wird aber von der SIL anerkannt und hat einen eigenen ISO-639-Code. Museen Das Deutsche Museum oder Deutsches Museum, auf einer Insel im Fluss Isar gelegen, ist das größte und eines der ältesten Wissenschaftsmuseen der Welt. Drei redundante Ausstellungsgebäude, die unter einem Schutzauftrag stehen, wurden in das Verkehrsmuseum umgewandelt, das die Landtransportsammlungen des Deutschen Museums beherbergt. Die Flugwerft Schleissheim des Deutschen Museums befindet sich in der Nähe auf dem Schleissheimer Spezialgebiet. Mehrere nicht zentralisierte Museen (viel davon sind öffentliche Sammlungen an der Ludwig-Maximilians-Universität) zeigen die erweiterten staatlichen Sammlungen von Paläontologie, Geologie, Mineralogie, Zoologie, Botanik und Anthropologie. Die Stadt hat mehrere bedeutende Kunstgalerien, von denen die meisten im Kunstareal zu finden sind, darunter die Alte Pinakothek, die Neue Pinakothek, die Pinakothek der Moderne und das Museum Brandhorst. Die Alte Pinakothek enthält eine Schatztruppe der Werke europäischer Meister zwischen dem 14. und 18. Jahrhundert.Die Sammlung spiegelt den eklektischen Geschmack der Wittelsbachs über vier Jahrhunderte wider und wird von Schulen über zwei Etagen sortiert. Zu den wichtigsten Ausstellungen gehören Albrecht Dürers Christ-ähnliches Selbstporträt (1500,) seine vier Apostel, Raphaels Gemälde Die Canigiani Heilige Familie und Madonna Tempi sowie Peter Paul Rubens großen Jubiläumstag. Die Galerie beherbergt eine der weltweit umfangreichsten Rubens Sammlungen. Das Lenbachhaus beherbergt Werke der Münchner Moderne-Künstlergruppe Der Blaue Reiter (The Blue Rider). Eine wichtige Sammlung griechischer und römischer Kunst findet in der Glyptothek und der Staatlichen Antikensammlung statt. König Ludwig Ich konnte solche Stücke wie die Medusa Rondanini, die Barberini Faun und Figuren aus dem Tempel von Aphaea auf Aegina für die Glyptothek erwerben. Ein weiteres wichtiges Museum im Kunstareal ist das Ägyptische Museum. Die Gothic Morris-Tänzer von Erasmus Grasser werden im Münchner Stadtmuseum im alten gotischen Arsenalgebäude in der Innenstadt ausgestellt. Ein weiterer Bereich für die Kunst neben dem Kunstareal ist das Lehel-Quartal zwischen der Altstadt und dem Fluss Isar: Das Museum Five Continents in der Maximilianstraße ist die zweitgrößte Sammlung in Deutschland von Artefakten und Objekten aus ganz Europa, während das Bayerische Nationalmuseum und die angrenzende Bayerische Staatsarchäologische Sammlung in der Prinzregentenstraße zu den großen Kunst- und Kulturgeschichtemuseen Europas zählen. Die nahe gelegene Schackgalerie ist eine wichtige Galerie der deutschen Gemälde aus dem 19. Jahrhundert. Das ehemalige Konzentrationslager Dachau liegt 16 km außerhalb der Stadt. Kunst und Literatur München ist ein bedeutendes internationales Kulturzentrum und ist Gastgeber zahlreicher prominenter Komponisten wie Orlando di Lasso, W.A Mozart, Carl Maria von Weber, Richard Wagner, Gustav Mahler, Richard Strauss, Max Reger und Carl Orff. Mit der von Hans Werner Henze und dem A*DEvantgarde-Festival gegründeten Münchener Biennale trägt die Stadt noch zum modernen Musiktheater bei. Einige der bekanntesten Stücke der klassischen Musik wurden in und um München von Komponisten geschaffen, die in der Gegend geboren wurden, zum Beispiel Richard Strauss' Tongedicht Auch sprach Zarathustra oder Carl Orffs Carmina Burana. Im Nationaltheater wurden mehrere Opern von Richard Wagner unter der Schirmherrschaft von Ludwig II. von Bayern uraufgeführt. Es ist die Heimat der Bayerischen Staatsoper und des Bayerischen Staatsorchesters. Nebenan wurde das moderne Residenztheater im Gebäude errichtet, das das Cuvilliés Theatre vor dem Zweiten Weltkrieg beherbergte. Dort wurden viele Opern inszeniert, darunter die Premiere des Mozarts Idomeneo im Jahre 1781. Der Gärtnerplatz Theater ist ein Ballett- und Musiktheater, während ein weiteres Opernhaus, das Prinzregententheater, zu Hause der Bayerischen Theaterakademie und dem Münchener Kammerorchester geworden ist. Das moderne Gasteig-Zentrum beherbergt das Münchner Philharmonische Orchester. Das dritte Orchester in München mit internationaler Bedeutung ist das Bayerische Radio Symphony Orchestra. Der Hauptkonzertsaal ist der Herkulessaal in der ehemaligen Stadtkönigsresidenz, der Münchner Residenz. Viele wichtige Dirigenten wurden von den Orchestern der Stadt angezogen, darunter Felix Weingartner, Hans Pfitzner, Hans Rosbaud, Hans Knappertsbusch, Sergiu Celibidache, James Levine, Christian Thielemann, Lorin Maazel, Rafael Kubelík, Eugen Jochum, Sir Colin Davis, Mariss Jansons, Bruno Walter, Georg Solti, Zubinh Megta. Eine Bühne für Shows, große Events und Musicals ist das Deutsche Theater. Es ist Deutschlands größtes Theater für Gastaufführungen. Münchens Beiträge zur modernen Volksmusik werden oft für seinen starken Verbund mit klassischer Musik übersehen, aber sie sind zahlreich: Die Stadt hatte in den 1960er und 1970er Jahren eine starke Musikszene, mit vielen international renommierten Bands und Musikern, die häufig in ihren Clubs auftreten. Darüber hinaus war München das Zentrum von Krautrock in Süddeutschland, mit vielen wichtigen Bands wie Amon Düül II, Embryo oder Popol Vuh aus der Stadt. In den 1970er Jahren entwickelten sich die Musicland Studios zu einem der prominentesten Aufnahmestudios der Welt, mit Bands wie den Rolling Stones, Led Zeppelin, Deep Purple und Queen Aufnahmealben. München spielte auch eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung der elektronischen Musik, mit Genre-Pionier Giorgio Moroder, der Synth Disco und elektronische Tanzmusik erfunden, und Donna Summer, einer der wichtigsten Künstler der Disco-Musik, sowohl lebend als auch arbeiten in der Stadt. In den späten 1990er Jahren wurde Electroclash wesentlich mit erfunden, wenn nicht einmal in München erfunden, als DJ Hell durch sein International DeeJay Gigolo Records Label hier internationale Pioniere dieses musikalischen Genres vorgestellt und montierte.Weitere Beispiele für bemerkenswerte Musiker und Bands aus München sind Konstantin Wecker, Willy Astor, Spider Murphy Gang, Münchener Freiheit, Lou Bega, Megaherz, FSK, Colour Haze und Sportfreunde Stiller. Musik ist in der bayerischen Hauptstadt so wichtig, dass der Rathaus täglich zehn Musikern die Erlaubnis gibt, in den Straßen um den Marienplatz zu spielen. So unterhalten Künstler wie Olga Kholodnaya und Alex Jacobowitz jeden Tag die Einheimischen und die Touristen. Neben dem Bayerischen Staatsschauspiel im Residenztheater (Residenztheater) gehört die Münchener Kammerspiele im Schauspielhaus zu den bedeutendsten deutschsprachigen Theatern der Welt. Seit den Uraufführungen von Gotthold Ephraim Lessing im Jahr 1775 haben viele bedeutende Schriftsteller ihre Theaterstücke in München wie Christian Friedrich Hebbel, Henrik Ibsen und Hugo von Hofmannsthal inszeniert. Die Stadt ist bekannt als das zweitgrößte Verlagszentrum der Welt (ca. 250 Verlage haben Büros in der Stadt), und viele nationale und internationale Publikationen werden in München, wie Kunst in München, LAXMag und Prinz, veröffentlicht. An der Wende des 20. Jahrhunderts war München und vor allem sein Vorort Schwabing die vorherrschende kulturelle Metropole Deutschlands. Seine Bedeutung als Zentrum für die Literatur und die bildenden Künste war in Europa keinesfalls mit zahlreichen deutschen und nichtdeutschen Künstlern. Zum Beispiel wählte Wassily Kandinsky München über Paris, um an der Akademie der Bildenden Künste München zu studieren, und zusammen mit vielen anderen Malern und Schriftstellern, die damals in Schwabing lebten, hatte einen tiefen Einfluss auf die moderne Kunst. Prominente literarische Figuren arbeiteten in München vor allem in den letzten Jahrzehnten des bayerischen Königreichs, der sogenannten Prinzregentenzeit (wörtlich "prince regent's time)" unter der Herrschaft von Luitpold, Prince Regent of Bavaria, einer Zeit, die oft als kulturelles Goldenes Zeitalter sowohl für München als auch für Bayern als Ganzes bezeichnet wurde. Einige der bemerkenswertesten waren Thomas Mann, Heinrich Mann, Paul Heyse, Rainer Maria Rilke, Ludwig Thoma, Fanny zu Reventlow, Oskar Panizza, Gustav Meyrink, Max Halbe, Erich Mühsam und Frank Wedekind. Für eine kurze Zeit lebte Vladimir Lenin in Schwabing, wo er schrieb und veröffentlichte seine wichtigste Arbeit, Was ist zu tun? Zentral zur böhmischen Szene von Schwabing (obwohl sie sich eigentlich oft im nahegelegenen Maxvorstadt-Viertel befanden) waren Künstlerlokale (Künstlercafés) wie Café Stefanie oder Kabarett Simpl, deren liberale Wege sich grundlegend von den traditionelleren Ortschaften Münchens unterscheideten. Der Simpl, der bis heute überlebt (wenngleich mit wenig Relevanz für die zeitgenössische Kunstszene der Stadt), wurde nach dem 1896 von Albert Langen und Thomas Theodor Heine gegründeten antiautoritären satirischen Münchner Magazin Simplicissimus benannt, das schnell zu einem wichtigen Organ der Schwabinger Bohème wurde. Die Karikaturen und die beißenden satirischen Angriffe auf die deutsche Gesellschaft Wilhelmine waren das Ergebnis unzähliger gemeinsamer Bemühungen vieler der besten bildenden Künstler und Schriftsteller aus München und anderswo. Die Zeit unmittelbar vor dem Ersten Weltkrieg sah ich weiterhin wirtschaftliche und kulturelle Bedeutung für die Stadt. Thomas Mann schrieb in seiner Romanla Gladius Dei über diese Zeit: "München leuchtete" (literal "München shone"). München blieb während der Weimarer Zeit ein Zentrum des kulturellen Lebens, mit Figuren wie Lion Feuchtwanger, Bertolt Brecht, Peter Paul Althaus, Stefan George, Ricarda Huch, Joachim Ringelnatz, Oskar Maria Graf, Annette Kolb, Ernst Toller, Hugo Ball und Klaus Mann, die den bereits etablierten großen Namen hinzugefügt wurden. Karl Valentin war Deutschlands wichtigster Kabarett-Performer und Komiker und ist bis heute wohlerinnert und geliebt als Kulturikone seiner Heimatstadt. Zwischen 1910 und 1940 schrieb er in vielen absurdistischen Skizzen und Kurzfilmen, die sehr einflussreich waren und ihm den Spitznamen "Charlie Chaplin of Germany" verdiente. Viele von Valentins Werken wären ohne seinen angeborenen weiblichen Partner Liesl Karlstadt nicht vorstellbar, der in ihren Skizzen oft männliche Charaktere gespielt hat. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde München bald wieder zum Brennpunkt der deutschen Literaturszene und bleibt so bis heute, mit so vielfältigen Schriftstellern wie Wolfgang Koeppen, Erich Kästner, Eugen Roth, Alfred Andersch, Elfriede Jelinek, Hans Magnus Enzensberger, Michael Ende, Franz Xaver Kroetz, Gerhard Polt, John Vincent Palatine und Patrick Süskind, die die Stadt zu Hause nennen. Von der Gotik bis zum Barock waren die bildenden Künste in München vertreten durch Künstler wie Erasmus Grasser, Jan Polack, Johann Baptist Straub, Ignaz Günther, Hans Krumpper, Ludwig von Schwanthaler, Cosmas Damian Asam, Egid Quirin Asam, Johann Baptist Zimmermann, Johann Michael Fischer und François de Cuvilliés.München war bereits ein wichtiger Ort für Maler wie Carl Rottmann, Lovis Corinth, Wilhelm von Kaulbach, Carl Spitzweg, Franz von Lenbach, Franz von Stuck, Karl Piloty und Wilhelm Leibl, als der Blaue Reiter (The Blue Rider) 1911 in München gegründet wurde. Die Stadt beherbergte die Maler Paul Klee, Wassily Kandinsky, Alexej von Jawlensky, Gabriele Münter, Franz Marc, August Macke und Alfred Kubin. Kandinskys erste abstrakte Malerei entstand in Schwabing. München war (und in einigen Fällen immer noch) Heimat vieler der wichtigsten Autoren der Neuen deutschen Kinobewegung, darunter Rainer Werner Fassbinder, Werner Herzog, Edgar Reitz und Herbert Achternbusch. 1971 wurde die Filmverlag der Autoren gegründet und zementiert die Rolle der Stadt in der Geschichte der Bewegung. München diente als Standort für viele Fassbinders Filme, darunter Ali: Fear Eats the Soul. Das Hotel Deutsche Eiche bei Gärtnerplatz war etwas wie ein Operationszentrum für Fassbinder und sein Schauspielerbund. Neues deutsches Kino gilt seit der Zeit des deutschen Expressionismus in den 1920er Jahren als die wichtigste künstlerische Bewegung in der deutschen Kinogeschichte. 1919 wurden die Bavaria Film Studios gegründet, die zu einem der größten Filmstudios Europas entwickelt wurden. Regisseure wie Alfred Hitchcock, Billy Wilder, Orson Welles, John Huston, Ingmar Bergman, Stanley Kubrick, Claude Chabrol, Fritz Umgelter, Rainer Werner Fassbinder, Wolfgang Petersen und Wim Wenders haben dort Filme gedreht. Zu den international bekannten Filmen, die in den Studios produziert wurden, gehören The Pleasure Garden (1925) von Alfred Hitchcock, The Great Escape (1963) von John Sturges, Paths of Glory (1957) von Stanley Kubrick, Willy Wonka & the Chocolate Factory (1971) von Mel Stuart und sowohl Das Boot (1981) als auch The Neverending Story (1984) von Wolfgang Petersen. München ist eines der Zentren der deutschen Film- und Unterhaltungsindustrie. Festivals Jahresmesse "High End München" Starkbierfest März und April, stadtweit: Das Starkbierfest findet während der Fastenzeit drei Wochen statt, zwischen Fasching und Ostern und feiert Münchens „starkes Bier“. Starkbier wurde 1651 von den lokalen Paulaner Mönchen geschaffen, die dieses "Flüssiges Brot" oder "flüssiges Brot" tranken, um das Fasten von Lent zu überleben. Es wurde 1751 zum öffentlichen Festival und ist heute das zweitgrößte Bierfestival in München. Starkbierfest ist auch bekannt als die fünfte Saison und wird in Bierhallen und Restaurants rund um die Stadt gefeiert. Frühlingsfest April und Mai, Theresienwiese: Für zwei Wochen ab Ende April bis Anfang Mai feiert das Frühlingsfest Frühling und die neuen lokalen Frühlingsbiere und wird allgemein als "kleine Schwester des Oktoberfestes" bezeichnet. Es gibt zwei Bierzelte, Hippodrom und Festhalle Bayernland sowie einen überdachten Biergarten, Münchner Weißbiergarten. Es gibt auch Achterbahnen, lustige Häuser, Rutschen und ein Ferris-Rad. Zu den weiteren Attraktionen des Festivals gehören ein Flohmarkt am ersten Samstag des Festivals, ein „Beer Queen“-Wettbewerb, eine Oldtimer-Show am ersten Sonntag, Feuerwerk jeden Freitagabend und ein „Tag der Traditionen“ am letzten Tag. Auer Dult Mai, August und Oktober, Mariahilfplatz: Auer Dult ist Europas größter Jumble-Verkauf, mit Messen seiner Art aus dem 14. Jahrhundert. Der Auer Dult ist ein traditioneller Markt mit 300 Ständen, die handgemachte Handwerke, Haushaltswaren und lokale Lebensmittel verkaufen und Karnevalsfahrten für Kinder anbietet. Es hat über neun Tage pro Jahr dreimal stattgefunden. seit 1905. Kochfeld Juli, englischer Garten:Traditional ein Ball für Münchner Hausdiener, Köche, Nannies und andere Haushaltsmitarbeiter, Kocherlball oder „Koks Ball“ war eine Chance für die unteren Klassen, den Morgen abzunehmen und gemeinsam zu tanzen, bevor die Familien ihrer Haushalte aufwachten. Es läuft zwischen 6 und 10 Uhr am dritten Sonntag im Juli am chinesischen Turm im Münchner Englischen Garten. Tollwood Juli und Dezember, Olympia Park: Seit drei Wochen im Juli und dann drei Wochen im Dezember präsentiert Tollwood Kunst mit Live-Musik, Zirkus-Akten und mehreren Straßen von Ständen, die handgemachte Handwerke verkaufen, sowie organische internationale Küche. Laut der Website des Festivals ist Tollwoods Ziel, Kultur und Umwelt zu fördern, mit den Hauptthemen "Toleranz, Internationalität und Offenheit". Um diese Ideale zu fördern, sind 70% aller Tollwood Events und Attraktionen kostenlos. Oktoberfest September und Oktober, Theresienwiese: Das größte Bierfestival der Welt, das Münchner Oktoberfest läuft 16–18 Tage von Ende September bis Anfang Oktober.Oktoberfest ist ein Fest der Hochzeit des Bayerischen Kronprinzen Ludwig zu Prinzessin Therese von Sachsen-Hildburghausen, die am 12. Oktober 1810 stattfand. In den letzten 200 Jahren ist das Festival auf 85 Acres gewachsen und begrüßt nun jährlich über 6 Millionen Besucher. Es gibt 14 Bierzelte, die zusammen 119.000 Teilnehmer zu einer Zeit aufnehmen können und Bier aus den sechs großen Brauereien Münchens servieren: Augustiner, Hacker-Pschorr, Löwenbräu, Paulaner, Spaten und Staatliches Hofbräuhaus. Auf jedem Oktoberfest werden über 7 Millionen Liter Bier verzehrt. Es gibt auch über 100 Fahrten von Stoßfängerautos bis hin zu Full-Size Achterbahnen, sowie die traditionellen Ferris Räder und Schaukeln. Lebensmittel können in jedem Zelt gekauft werden, sowie auf verschiedenen Ständen auf den gesamten Messegeländen. Oktoberfest beherbergt 144 Mitarbeiter und Mitarbeiter 13.000 Personen. Christkindlmarkt November und Dezember, stadtweit: Münchner Weihnachtsmärkte oder Christkindlmärkte, werden von Ende November bis Heiligabend in der ganzen Stadt gehalten, der größte rund um den Marienplatz und umliegende Straßen. Es gibt Hunderte von Ständen, die handgemachte Waren, Weihnachtsschmuck und Dekorationen verkaufen, und bayerische Weihnachtsgerichte einschließlich Gebäck, geröstete Nüsse und Gluwein. Mini-München Late-Juli bis Mitte August, stadtweit: Mini-München bietet Kindern im Alter von 7–15 Jahren die Möglichkeit, an einer spielstadt teilzunehmen, die deutsche Bezeichnung für eine Miniaturstadt, die fast ausschließlich aus Kindern besteht. Gefördert von Kultur & Spielraum, wird diese Spielstadt von jungen Deutschen geführt, die die gleichen Aufgaben wie Erwachsene ausüben, einschließlich Abstimmung im Stadtrat, zahlende Steuern und Bauunternehmen. Das experimentelle Spiel wurde in den 1970er Jahren in München erfunden und hat sich seither in andere Länder wie Ägypten und China verbreitet. Coopers' Tanz Der Coopers' Dance (deutsch: Schäfflertanz) ist ein schuldhafter Tanz von koopers ursprünglich in München gestartet. Seit Anfang der 1800er Jahre ist die benutzerdefinierte Verbreitung über Reisende in ihr nun eine gemeinsame Tradition über die Region Alte Bayern. Der Tanz sollte alle 7 Jahre stattfinden. Kulturgeschichtenwege und Radwege Seit 2001 können historisch interessante Orte in München über die KulturGeschichtsPfade erkundet werden. Abgeschilderte Fahrradrouten sind die Outer Äußere Radlring (outer cycle route) und die RadlRing München. Kulinarische Spezialitäten Die Münchner Küche trägt zur bayerischen Küche bei. München Weisswurst ("Weißwurst", Deutsch: Münchner Weißwurst) wurde hier 1857 erfunden. Es ist eine Münchner Spezialität. Traditionell nur vor Mittag gegessen – eine Tradition aus einer Zeit vor Kühlschränken – werden diese Morsel oft mit süßem Senf und frisch gebackenen Brezeln serviert. Biere und Brauereien München ist für seine Brauereien bekannt und der Weissbier (oder Weißbier / Weizenbier, Weizenbier) ist eine Spezialität aus Bayern. Helles, ein blasses Lager mit transluzenter Goldfarbe ist heute das beliebteste Münchner Bier, obwohl es nicht alt ist (nur im Jahr 1895) und das Ergebnis einer Veränderung des Biergeschmacks ist. Helles hat Münchens dunkles Bier, Dunkles, das seine Farbe aus geröstetem Malz erhält, weitgehend ersetzt. Es war das typische Bier in München im 19. Jahrhundert, aber es ist jetzt eher eine Spezialität. Starkbier ist das stärkste Münchner Bier mit 6%–9 Alkoholgehalt. Es ist dunkel amber in Farbe und hat einen schweren malty Geschmack. Es ist verfügbar und wird besonders während der Lenten Starkbierzeit (starke Biersaison) verkauft, die am oder vor dem St. Joseph's Day (19. März) beginnt. Das Bier am Oktoberfest ist eine spezielle Art von Märzen Bier mit einem höheren Alkoholgehalt als normale Helles. Es gibt unzählige Wirtshäuser (traditionelle bayerische Ale Häuser/Restaurants) im gesamten Stadtgebiet, von denen viele auch kleine Außenbereiche haben. Biergärten (Biergärten) sind beliebte Einrichtungen der Münchner Gastronomielandschaft. Sie sind zentral für die Kultur der Stadt und dienen als eine Art Schmelztiegel für Mitglieder aller Spaziergänge, für Einheimische, Expatriate und Touristen gleichermaßen. Es ist erlaubt, das eigene Essen in einen Biergarten zu bringen, aber es ist verboten, die eigenen Getränke zu bringen. Es gibt viele kleinere Biergärten und etwa zwanzig große, bieten mindestens tausend Sitze, mit vier der größten im Englischer Garten: Chinesischer Turm (München zweitgrößter Biergarten mit 7.000 Plätzen) Seehaus, Hirschau und Aumeister. Nockherberg, Hofbräukeller (nicht zu verwechseln mit dem Hofbräuhaus) und Löwenbräukeller sind andere Biergärten. Hirschgarten ist der größte Biergarten der Welt, mit 8.000 Sitzplätzen. Es gibt sechs große Brauereien in München: Augustiner-Bräu, Hacker-Pschorr, Hofbräu, Löwenbräu, Paulaner und Spaten-Franziskaner-Bräu (separate Marken Spaten und Franziskaner, letztere hauptsächlich für Weissbier).Auch viel verzehrt, wenn nicht aus München und damit ohne das Recht, am Oktoberfest ein Zelt zu haben, sind Tegernseer und Schneider Weissee, deren letztere eine große Bierhalle in München hat. Kleinere Brauereien werden in München, wie Giesinger Bräu, immer häufiger. Diese Brauereien haben jedoch keine Zelte am Oktoberfest. Zirkus Der Münchner Circus Krone ist einer der größten Zirkusse Europas. Es war der erste und ist immer noch einer von wenigen in Westeuropa, um auch ein eigenes Gebäude zu besetzen. Das Nightlife Nightlife in München befindet sich meist im Stadtzentrum (Altstadt-Lehel) und den Bezirken Maxvorstadt, Ludwigsvorstadt-Isarvorstadt, Au-Haidhausen und Schwabing. Zwischen Sendlinger Tor und Maximiliansplatz befindet sich die sogenannte Feierbanane (Parteibanan) eine etwa bananenförmige, inoffizielle Partyzone, die 1,3 Kilometer (0,8 Meilen) entlang der Sonnenstraße erstreckt und sich durch eine hohe Konzentration an Clubs, Bars und Restaurants auszeichnet. Die Feierbanane ist zum Hauptaugenmerk des Münchner Nachtlebens geworden und neigt dazu, überfüllt zu werden, besonders am Wochenende. Es war auch Gegenstand einer Debatte unter den Stadtbeamten wegen der alkoholbedingten Sicherheitsfragen und der allgemeinen Auswirkungen der Parteizone auf die lokalen Bewohner sowie die Tagesgeschäfte. Die beiden Hauptquartiere Ludwigsvorstadt-Isarvorstadt, das Gärtnerplatzviertel und das Glockenbachviertel, gelten als entschieden weniger Mainstream als die meisten anderen Nachtlebens-Hotspots in der Stadt und sind für ihre vielen Hüft- und Rückenbars und Clubs sowie für die Münchner Hauptzentren der schwulen Kultur bekannt. In warmen Frühlings- oder Sommernächten sammeln sich Hunderte von Jugendlichen am Gärtnerplatz, um sich zu entspannen, mit Freunden zu sprechen und Bier zu trinken. Maxvorstadt hat viele kleinere Bars, die besonders bei Universitätsstudenten beliebt sind, während Schwabing, einst Münchner erster Parteibezirk mit legendären Clubs wie Big Apple, PN, Domicile, Hot Club, Piper Club, Tiffany, Deutschlands erster großer Disco Blow Up und der Unterwasser-Nachtclub Yellow Submarine, sowie viele Bars wie Schwabinger 7 oder Schwabinger Podium in den letzten Jahrzehnten zu vermieten. Es ist das begehrteste und teuerste Wohnviertel der Stadt geworden, das wohlhabende Bürger mit wenig Interesse an der Party anzieht. Seit Mitte der 1990er Jahre beherbergt der Kunstpark Ost und sein Nachfolger Kultfabrik, ein ehemaliger Industriekomplex, der in ein großes Partygebiet nahe München Ostbahnhof in Berg am Laim umgewandelt wurde, mehr als 30 Clubs und besonders beliebt bei jüngeren Menschen und Bewohnern der Metropolregion um München. Die Kultfabrik wurde Ende 2015 geschlossen, um das Gebiet in ein Wohn- und Bürogebiet umzuwandeln. Neben der Kultfarbik und den kleineren Optimolwerken gibt es in den Städten Haidhausen eine Vielzahl von Einrichtungen. Vor dem Kunstpark Ost gab es bereits eine Ansammlung international bekannter Nachtclubs in den Überresten des verlassenen ehemaligen Flughafens München-Riem. Das Münchner Nachtleben verändert sich dramatisch und schnell. Betriebe, die jedes Jahr offen und schließen, und aufgrund der Gentrifizierung und des überhitzten Wohnungsmarktes überleben viele nur einige Jahre, während andere länger dauern. Neben den bereits erwähnten Veranstaltungsorten der 1960er und 1970er-Jahre umfassten Nachtclubs mit internationaler Anerkennung in der jüngsten Geschichte Tanzlokal Größenwahn, Atomic Cafe und die Technoclubs Babalu, Ultraschall, KW – Das Heizkraftwerk, Natraj Temple und MMA Club (Mixed Munich Arts). Von 1995 bis 2001 war München auch Heimat der Union Move, einer der größten Technoparaden Deutschlands. München hat zwei direkt angeschlossene Homosexuellenviertel, die im Grunde als eins betrachtet werden können: Gärtnerplatzviertel und Glockenbachviertel, beide Teil des Stadtteils Ludwigsvorstadt-Isarvorstadt. Freddie Mercury hatte eine Wohnung in der Nähe des Gärtnerplatzes und Transsexuelle Ikone Romy Haag hatte seit vielen Jahren einen Club im Stadtzentrum. München verfügt über mehr als 100 Nachtclubs und Tausende von Bars und Restaurants innerhalb der Stadtgrenzen. Einige bemerkenswerte Nachtclubs sind: beliebte Technoclubs sind Blitz Club, Harry Klein, Rote Sonne, Bahnwärter Thiel, Bob Beaman, Pimpernel, Charlie und Palais. Beliebte Mixed Music Clubs sind Call me Drella, Cord, Wannda Circus, Tonhalle, Backstage, Muffathalle, Ampere, Pacha, P1, Zenith, Minna Thiel und das Partyschiff Alte Utting. Einige bemerkenswerte Bars (Pubs befinden sich in der ganzen Stadt) sind Charles Schumann's Cocktail Bar, Havana Club, Sehnsucht, Bar Centrale, Ksar, Heiliges Haus, Essen Sie die Rich, Negroni, Die Goldene Bar und Bei Otto (ein bavarianischer Pub).Education Colleges und Universitäten München ist ein führender Standort für Wissenschaft und Forschung mit einer langen Liste von Nobelpreisträgern von Wilhelm Conrad Röntgen im Jahr 1901 bis Theodor Hänsch im Jahr 2005. München ist bereits seit der Zeit des Kaisers Ludwig IV. zu einem spirituellen Zentrum geworden, als am Hof des Kaisers Philosophen wie Michael von Cesena, Marsilius von Padua und William von Ockham geschützt wurden. Die Ludwig-Maximilians-Universität (LMU) und die Technische Universität München (TU oder TUM) waren zwei der ersten drei deutschen Universitäten, die von einem Auswahlkomitee aus Akademikern und Mitgliedern der Bildungs- und Forschungsministerien des Bundes und der Bundesländer mit der Titel-Elite-Universität ausgezeichnet wurden. Nur die beiden Münchner Universitäten und die Technische Universität Karlsruhe (jetzt Teil des Karlsruher Instituts für Technologie) haben diese Ehre und die impliziten größeren Chancen, Forschungsmittel anzuziehen, seit der ersten Bewertungsrunde 2006. Ludwig Maximilian University of Munich (LMU), gegründet 1472 in Ingolstadt, zog nach München 1826 Technische Universität München (TUM,) gegründet 1868 Akademie der Bildenden Künste München, gegründet 1908 Bundeswehr Universität München, gegründet 1973 (in Neubiberg) Deutsche Journalistenschule, gegründet 1959 Grundschule an der Gebelestraße Grund- und Mittelschule an der Hochstraße Grundschule an der Kirchenstraße Grundschule an der Stuntzstraße Ernst-Reuter-Grundschule Grundschule Gertrud Bäumer Straße Grundschule an der Südlichen AuffahrtsalleeGymnasium in München: Pestalozzi-Gymnasium Maria-Theresia-Gymnasium Gymnasium Max-Josef-Stift Luitpold Gymnasium Edith-Stein-Gymnasium der Erzdiözese München und Freising Maximiliansgymnasium Oskar-von-Miller-Gymnasium Städtisches St.-Anna-Gymnasium Wilhelmsgymnasium Städtische Luisengymnasium Wittelsbacher GymnasiumRealschule in München: Städt.Fridtjof-Nansen-Realschule Städtische Adalbert-Stifter-Realschule Maria Ward Mädchenrealschule StädtischeRicarda-Huch-Realschule Isar Realschule München StädtischeHermann-Frieb RealschuleInternationale Schulen in München: Lycée Jean Renoir (Französische Schule) Japanische Internationale Schule München Bayerische Internationale Schule München Internationale Schule Europäische Schule München Max-Planck-Gesellschaft Die Max-Planck-Gesellschaft, eine unabhängige deutsche gemeinnützige Forschungsorganisation, hat ihren Verwaltungssitz in München. Max-Planck-Institut für Astrophysik, Garching Max-Planck-Institut für Biochemie, Martinsried Max-Planck-Institut für extraterrestrische Physik, Garching Max-Planck-Institut für ausländisches und internationales Sozialrecht, München Max-Planck-Institut für Innovation und Wettbewerb, München Max-Planck-Institut für Neurobiologie, Martinsried Max-Planck-Institut für Ornithologie Die Fraunhofer-Gesellschaft, die deutsche gemeinnützige Forschungsorganisation für angewandte Forschung, hat ihren Sitz in München. Folgende Institute befinden sich in München: Angewandte und integrierte Sicherheit – AISEC Embedded Systems and Communication - ESK Modular Solid-State Technologies - EMFT Bauphysik – IBP Prozesstechnik und Verpackung – IVV Sonstige ForschungseinrichtungenBotanische Staatssammlung München, ein bedeutendes Herbarium Ifo Institut für Wirtschaftsforschung, theoretische und angewandte Forschung in Wirtschaft und Finanz Doerner Institut Europäisches Südobservatorium Helmholtz Zentrum München Zoologische Staatssammlung München Deutsches Zentrum für Luft- und Raumfahrt (GSOC) Oberpfaffenhofen bei München Economy München hat die stärkste Wirtschaft jeder deutschen Stadt und die niedrigste Arbeitslosenquote (5,4% im Juli 2020) jeder deutschen Stadt mehr als einer Million Menschen (die anderen sind Berlin, Hamburg und Köln). Die Stadt ist auch das Wirtschaftszentrum Süddeutschlands. München übernahm im Februar 2005 das Ranking der Zeitschrift Capital für die Wirtschaftsaussichten zwischen 2002 und 2011 in 60 deutschen Städten. München ist ein Finanzzentrum und globale Stadt, die den Hauptsitz vieler Unternehmen hält. Dazu gehören mehr Unternehmen, die vom DAX als jede andere deutsche Stadt aufgeführt sind, sowie der deutsche oder europäische Hauptsitz vieler ausländischer Unternehmen wie McDonald's und Microsoft. Eines der bekanntesten neu gegründeten Münchner Unternehmen ist Flixbus. Fertigung München hat den Hauptsitz der Siemens AG (Elektronik,) BMW (Auto,) MAN AG (LKW-Hersteller, Engineering,) MTU Aero Engines (Flugzeughersteller), Linde (Gase) und Rohde & Schwarz (Elektronik). Unter deutschen Städten mit mehr als 500.000 Einwohnern ist die Kaufkraft seit 2007 in München (€26,648 pro Einwohner) am höchsten. Im Jahr 2006 genossen die Münchner Arbeiter einen durchschnittlichen Stundenlohn von 18,62 € (ca. 20 $). Die Aufschlüsselung nach den richtigen Städten (nicht Metropolregionen) von Global 500 Städten in München in der 8. Position 2009. München ist auch ein Zentrum für Biotechnologie, Software und andere Dienstleistungen. Darüber hinaus ist München die Heimat des Hauptsitzes vieler weiterer Großunternehmen wie der Spritzgießmaschinenhersteller Krauss-Maffei, der Kamera- und Beleuchtungshersteller Arri, die Halbleiterfirma Infineon Technologies (hauptsitzen in der Stadt Neubiberg), der Beleuchtungsriese Osram sowie der deutsche oder europäische Hauptsitz vieler ausländischer Unternehmen wie Microsoft. Finanzen München hat als Finanzzentrum (z.B. nur Frankfurt) Bedeutung als Heimat der HypoVereinsbank und der Bayerischen Landesbank. Es rangiert Frankfurt jedoch als Heimat von Versicherungsunternehmen wie Allianz (Versicherung) und Munich Re (Re-Versicherung). Media München ist die größte Verlagsstadt Europas und Heimat der Süddeutschen Zeitung, einer der größten Tageszeitungen Deutschlands. Die Stadt ist auch der Standort der Programmierzentrale des größten öffentlichen Rundfunknetzes Deutschlands, ARD, während das größte kommerzielle Netz der Pro7-Sat1 Media AG im Vorort Unterföhring angesiedelt ist. Der Hauptsitz der deutschen Niederlassung von Random House, dem weltweit größten Verlag und der Burda Verlagsgruppe sind ebenfalls in München. Die Bavaria Film Studios befinden sich im Vorort Grünwald. Sie sind eines der größten Filmproduktionsstudios Europas. Lebensqualität Die meisten Münchner haben eine hohe Lebensqualität. Mercer HR Consulting bewertet konsequent die Stadt unter den Top 10 Städten mit der höchsten Lebensqualität weltweit – eine Umfrage von 2011 auf Platz München als 4. 2007 rangierte das gleiche Unternehmen auch München als die 39. teuerste der Welt und teuerste Großstadt Deutschlands. München genießt eine blühende Wirtschaft, die von der Informationstechnologie, Biotechnologie und Verlagsbranche angetrieben wird. Die Umweltverschmutzung ist gering, obwohl der Stadtrat im Jahr 2006 über die Mengen an Partikeln (PM) besorgt ist, vor allem entlang der großen Durchfahrtsstraßen der Stadt. Seit der Verabschiedung der EU-Gesetzgebung über die Konzentration von Partikeln in der Luft haben Umweltgruppen wie Greenpeace große Protestkundgebungen inszeniert, um den Stadtrat und die Staatsregierung dazu zu bewegen, eine härtere Haltung zur Verschmutzung einzunehmen. Aufgrund des hohen Lebensstandards und der blühenden Wirtschaft der Stadt und der Region gab es bis Juni 2015 einen Zustrom von Menschen und die Münchner Bevölkerung übertraf 1,5 Millionen, ein Anstieg von mehr als 20% in 10 Jahren. Transport München verfügt über ein umfangreiches öffentliches Verkehrssystem bestehend aus U-Bahn, Straßenbahnen, Bussen und Hochgeschwindigkeitsbahn. 2015 lag der Verkehrsanteil in München bei 38 Prozent öffentlichen Verkehrsmitteln, 25 Prozent Auto, 23 Prozent zu Fuß und 15 Prozent Fahrrad. Das öffentliche Verkehrssystem lieferte in diesem Jahr 566 Millionen Passagierreisen. München ist der Drehpunkt eines gut ausgebauten regionalen Verkehrssystems, darunter der zweitgrößte Flughafen Deutschlands und die Berlin-München Hochgeschwindigkeitsbahn, die München mit einer Reisezeit von etwa 4 Stunden an die deutsche Hauptstadt anschließt.Die Messe Transportlogistik findet alle zwei Jahre auf der Neue Messe München (Messe München International) statt. Flixmobilität, die Intercity-Coach-Service bietet, ist mit Sitz in München. Öffentliche Verkehrsmittel Für seine 2,6 Millionen Einwohner haben München und seine nächsten Vorstädte ein umfassendes Netz öffentlicher Verkehrsmittel mit der Münchner U-Bahn (U-Bahn), der Münchner S-Bahn (U-Bahnen,) Straßenbahnen und Busse. Das System wird von der Münchner Verkehrs- und Tarifverbund GmbH betreut. Die Münchner Straßenbahn ist das älteste bestehende öffentliche Verkehrssystem der Stadt, das seit 1876 in Betrieb ist. München verfügt auch über ein umfangreiches Netz von Buslinien. Das umfangreiche Netz von U-Bahn- und Straßenbahnlinien unterstützt und ergänzt die Fußgängerbewegung im Stadtzentrum. Die 700m lange Kaufinger Straße, die in der Nähe des Hauptbahnhofs beginnt, bildet eine Fußgänger-Ost-West-Spinne, die fast das gesamte Zentrum durchquert. Ebenso führt die Weinstraße nach Norden zum Hofgarten. Diese großen Wirbelsäulen und viele kleinere Straßen decken eine große Fläche des Zentrums ab, die zu Fuß und Fahrrad genossen werden kann. Die Umwandlung der historischen Gegend in eine Fußgängerprioritätszone ermöglicht und lädt zum Wandern und Radfahren ein, indem sie diese aktiven Verkehrsträger komfortabel, sicher und angenehm macht. Diese Attribute ergeben sich aus der Anwendung des Prinzips der "gefilterten Permeabilität", die die Anzahl der Straßen, die durch das Zentrum laufen, selektiv einschränkt. Während bestimmte Straßen für Autos diskontinuierlich sind, verbinden sie sich mit einem Netzwerk von Fußgänger- und Radwegen, die das gesamte Zentrum durchqueren. Darüber hinaus gehen diese Wege durch öffentliche Plätze und offene Räume, die den Genuss der Reise erhöhen (siehe Bild). Die Logik des Filterns einer Verkehrsart wird in einem umfassenden Modell zur Verlegung von Stadtteilen und Stadtteilen – dem Fused Grid – zum Ausdruck gebracht. Statistik Die durchschnittliche Menge an Zeit, die Menschen auf und von der Arbeit mit öffentlichen Verkehrsmitteln in München an einem Wochentag verbringen, beträgt 56 min.11% der öffentlichen Verkehrsmittel, verbringen mehr als zwei Stunden Reisen pro Tag. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen an einer Haltestelle oder Station für öffentliche Verkehrsmittel warten, beträgt zehn Minuten, während 6% der Passagiere warten über zwanzig Minuten im Durchschnitt jeden Tag. Die durchschnittliche Entfernung Menschen in der Regel in einer einzigen Reise mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist 9,2 km, während 21% Reisen für über 12 km in einer einzigen Richtung. Cycling Cycling hat eine starke Präsenz in der Stadt und ist als eine gute Alternative zum motorisierten Transport anerkannt. Die wachsende Zahl der Fahrradwege wird im Laufe des Jahres weit verbreitet. Neben den meisten Bürgersteigen und Straßen können Radwege gefunden werden, obwohl die neueren und/oder renovierten Wege viel leichter zu unterscheiden sind als ältere. Die Radwege beinhalten in der Regel einen längeren Weg als auf der Straße, da sie um Objekte umgelenkt werden, und die Anwesenheit von Fußgängern kann sie ziemlich langsam machen. In der vom Mittlerer Ring begrenzten Umgebung steht ein modernes Fahrradverleihsystem zur Verfügung. München München Hauptbahnhof ist der Hauptbahnhof im Stadtzentrum und ist einer von drei Fernstationen in München, die anderen sind München Ost (im Osten) und München-Pasing (im Westen). Alle Stationen sind mit dem öffentlichen Verkehrssystem verbunden und dienen als Verkehrsknoten. Der Münchner Hauptbahnhof bedient rund 450.000 Passagiere pro Tag, die es mit anderen großen Stationen in Deutschland, wie Hamburg Hauptbahnhof und Frankfurt Hauptbahnhof, ins Gleiche bringen. Es und München Ost sind zwei der 21 Stationen in Deutschland, die von Deutsche Bahn als Kategorie 1 Station eingestuft werden. Die Hauptbahnhof ist eine Terminalstation mit 32 Plattformen. Die unterirdische S-Bahn mit 2 Plattformen und U-Bahn-Stationen mit 6 Plattformen sind über Bahnhöfe. ICE-Hochgeschwindigkeitszüge halten nur am Münchner-Pasing und am Münchner-Hauptbahnhof. Die Züge von InterCity und EuroCity östlich von München halten ebenfalls an München Ost. Seit dem 28. Mai 2006 München ist über Ingolstadt mit der 300 km/h (186 mph) Nürnberg–München Hochgeschwindigkeitsbahn verbunden. Im Jahr 2017 eröffnete die Hochgeschwindigkeitsbahn Berlin–München eine Reisezeit von weniger als 4 Stunden zwischen den beiden deutschen Städten. Die Autobahnen München ist integraler Bestandteil des Autobahnnetzes Süddeutschlands. Die Autobahnen von Stuttgart (W,) Nürnberg, Frankfurt und Berlin (N,) Deggendorf und Passau (E,) Salzburg und Innsbruck (SE,) Garmisch Partenkirchen (S) und Lindau (SW) enden in München und ermöglichen einen direkten Zugang zu den verschiedenen Teilen Deutschlands, Österreichs und Italiens.Der Verkehr ist jedoch in und um München oft sehr schwer. Die Staus sind während der Eile-Stunden und am Anfang und Ende der Großferien in Deutschland üblich. Es gibt wenige "grüne Wellen" oder Kreisverkehre, und der Wohlstand der Stadt verursacht oft eine Fülle von obstruktiven Baustellen. Weitere Faktoren sind die außerordentlich hohen Autobesitzraten pro Kopf (mehrfache von Berlin), die historisch gewachsene und weitgehend erhaltene zentralisierte Stadtstruktur der Stadt, die zu einer sehr hohen Verkehrskonzentration in bestimmten Bereichen führt, und manchmal schlechte Planung (z.B. schlechte Verkehrslichtsynchronisation und eine weniger als ideale Ringstraße). München Internationaler Flughafen Franz Josef Strauss International Airport (IATA: MUC, ICAO: EDDM) ist der zweitgrößte Flughafen Deutschlands und der siebte größte in Europa nach London Heathrow, Paris Charles de Gaulle, Frankfurt, Amsterdam, Madrid und Istanbul Atatürk. Es wird von etwa 46 Millionen Passagieren pro Jahr verwendet und liegt etwa 30 km nordöstlich des Stadtzentrums. Er ersetzte 1992 den kleineren Flughafen München-Riem. Der Flughafen ist mit Vorortzügen von der Stadt erreichbar. Vom Hauptbahnhof dauert die Fahrt 40–45 Minuten. Es wird ein Express-Zug hinzugefügt, der die Reisezeit auf 20–25 Minuten mit begrenzten Stopps auf dedizierten Strecken verkürzt. Ein magnetischer Levitationszug (genannt Transrapid), der mit Geschwindigkeiten von bis zu 400 km/h (249 mph) vom Hauptbahnhof zum Flughafen in einer Reisezeit von 10 Minuten gefahren werden sollte, wurde im März 2008 wegen Kosten eskalation und nach schweren Protesten abgesagt. Lufthansa eröffnete 2003 seinen zweiten Hub am Flughafen, als Terminal 2 eröffnet wurde. Sonstige Flughäfen Im Jahr 2008 erteilte die bayerische Landesregierung eine Lizenz zur Erweiterung des Luftbahnhofs Oberpfaffenhofen westlich von München, für den kommerziellen Gebrauch. Diese Pläne wurden von vielen Bewohnern im Gebiet Oberpfaffenhofen sowie anderen Zweigen der lokalen Regierung, einschließlich der Stadt München, die den Fall vor Gericht nahm, abgelehnt. Im Oktober 2009 wurde die Genehmigung bestätigt, dass bis zu 9725 Geschäftsflüge pro Jahr von Oberpfaffenhofen abfliegen oder landen können. Trotz 110 km (68 mi) von Munich wurde der Flughafen Memmingen als Flughafen München West beworben. Nach 2005 wurde der Passagierverkehr des nahegelegenen Flughafens Augsburg nach München verlegt und die Augsburger Region Bayern ohne Fluggastflughafen in unmittelbarer Nähe verlassen. Rund um München Die Münchner Agglomeration überragt die Ebene der Alpenberge mit rund 2,6 Millionen Einwohnern. Mehrere kleinere traditionelle bayerische Städte wie Dachau, Freising, Erding, Starnberg, Landshut und Moosburg sind heute Teil der Großen Münchener Region, die von München und den umliegenden Stadtteilen gebildet wird, und bilden die Metropolregion München, die etwa 6 Millionen Einwohner hat. Im Süden von München gibt es zahlreiche nahe gelegene Süßwasserseen wie Starnberg, Ammersee, Chiemsee, Walchensee, Kochelsee, Tegernsee, Schliersee, Simssee, Staffelsee, Wörthsee, Kirchsee und die Osterseen (Ostseen), die für Erholung, Schwimmen und Wassersport bei den Münchner S-Bahnen beliebt sind. Notable people Born in München Notable residents Zwillingsstädte und Schwesterstädte München ist mit: Siehe auch Outline of Munich Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website für die Stadt MünchenMünchner Verkehrs- und Tarifverbund – öffentliches Verkehrsnetz München Wiki – das offene Stadt-Wiki für München mit mehr als 15.000 Artikeln (auf Deutsch)Am Rande: München 1918–1919 Münchenfund – englischsprachiges Magazin Münchners Destination Munich – Online-Führer Flughafen München – Offizielle Website Franz Josef Strauss Flughafen münchen.tv – Lokaler Fernsehsender Historischer Atlas München (auf Deutsch) Fotos Europa Bilder – München Geocoded Pictures of Munich München City Panoramas – Panoramaansichten und virtuelle Touren Globosapiens Travel Community – Reisetipps Tales from Toytown – Fotos von München