Ein Autofokus (oder AF)-Optik verwendet einen Sensor, ein Steuersystem und einen Motor, um sich auf einen automatisch oder manuell ausgewählten Punkt oder Bereich zu konzentrieren. Anstelle des Motors weist ein elektronischer Entfernungsmesser eine Anzeige auf; die Einstellung des optischen Systems muss manuell bis zur Anzeige erfolgen. Autofokus-Methoden zeichnen sich durch ihre Art als aktive, passive oder hybride Varianten aus. Autofokus-Systeme verlassen sich auf einen oder mehrere Sensoren, um den richtigen Fokus zu bestimmen. Einige AF-Systeme verlassen sich auf einen einzigen Sensor, während andere eine Reihe von Sensoren verwenden. Die meisten modernen SLR-Kameras verwenden optische Sensoren mit einer separaten Sensoranordnung, die eine Lichtmessung bereitstellt, obwohl diese programmiert werden kann, um ihre Dosierung auf den gleichen Bereich wie ein oder mehrere der AF-Sensoren zu priorisieren. Durch-the-Linss-Optik-Autofokussierung ist nun oft schneller und präziser als manuell mit einem normalen Sucher erreicht werden kann, obwohl genauere Handfokus mit speziellen Zubehörteilen wie Fokussierlupen erreicht werden kann. Autofokusgenauigkeit innerhalb von 1/3 der Feldtiefe (DOF) an der weitesten Blende des Objektivs ist bei professionellen AF-SLR-Kameras üblich. Die meisten Multi-Sensor-AF-Kameras ermöglichen eine manuelle Auswahl des aktiven Sensors und viele bieten eine automatische Auswahl des Sensors mit Algorithmen, die versuchen, den Standort des Subjekts zu erkennen. Einige AF-Kameras können erkennen, ob sich das Thema in Richtung oder von der Kamera bewegt, einschließlich Geschwindigkeits- und Beschleunigungsdaten, und halten den Fokus auf das Thema — eine Funktion, die hauptsächlich in Sport- und anderen Action-Fotografie verwendet wird; auf Canon-Kameras ist dies als AI-Servo bekannt, während auf Nikon-Kameras als "kontinuierlicher Fokus" bekannt ist. Die von AF-Sensoren erhobenen Daten dienen der Steuerung eines elektromechanischen Systems, das den Fokus des optischen Systems regelt. Eine Variation von Autofokus ist ein elektronischer Entfernungsmesser, ein System, in dem Fokusdaten dem Bediener zur Verfügung gestellt werden, aber die Einstellung des optischen Systems wird noch manuell durchgeführt. Die Geschwindigkeit des AF-Systems hängt stark von der weitesten Öffnung ab, die die Linse bei der aktuellen Brennweite bietet. F-Stopps von ca. f/2 bis f/2.8 werden in der Regel hinsichtlich Fokussiergeschwindigkeit und Genauigkeit als optimal angesehen. Schnellere Linsen als dies (z.B. f/1.4 oder f/1.8) weisen typischerweise eine sehr geringe Feldtiefe auf, so dass es trotz der erhöhten Lichtmenge länger dauert, um einen korrekten Fokus zu erreichen. Die meisten Consumer-Kamera-Systeme werden nur Autofokus zuverlässig mit Objektiven, die eine breiteste Öffnung von mindestens f/5.6 haben, während professionelle Modelle oft mit Linsen, die eine breite Öffnung von f/8 haben, fertigen können, was besonders für Objektive, die in Verbindung mit Telekonvertern verwendet werden, von Nutzen ist. Geschichte Zwischen 1960 und 1973 patentierte Leitz (Leica) eine Reihe von Autofokus und entsprechenden Sensortechnologien. Auf der Photokina 1976 hatte Leica eine Kamera auf Basis ihrer bisherigen Entwicklung, namens Correfot, vorgestellt und 1978 eine SLR-Kamera mit voll funktionsfähigem Autofokus angezeigt. Die erste Massen-produzierte Autofokus-Kamera war die Konica C35 AF, ein einfaches Punkt- und Shoot-Modell, das 1977 veröffentlicht wurde. Die Polaroid SX-70 Sonar OneStep war die erste Autofokus-Einzellinsen-Reflexkamera, die 1978 veröffentlicht wurde. Das Pentax ME-F, das im Kameragehäuse mit einem motorisierten Objektiv Fokussensoren verwendet, wurde 1981 zum ersten Autofokus 35 mm SLR. 1983 veröffentlichte Nikon die F3AF, ihre erste Autofokus-Kamera, die auf einem ähnlichen Konzept wie die ME-F basierte. Die 1985 veröffentlichte Minolta 7000 war die erste SLR mit integriertem Autofokussystem, d.h. sowohl die AF-Sensoren als auch der Antriebsmotor wurden im Kameragehäuse untergebracht, sowie ein integrierter Filmvorschubwickler, der zur Standardkonfiguration für SLR-Kameras dieses Herstellers werden sollte, und auch Nikon verließ ihr F3AF-System und integrierte den Autofokus-Motor und Sensoren im Körper. Canon entschied sich für die Einstellung des FD-Bajonetts und wechselte 1987 mit motorisierten Objektiven auf die komplett elektronische EF-Halterung. Pentax war die erste Einführung der Fokussierdistanzmessung für SLR-Kameras mit den Objektiven der Serie FA und FA* von 1991. Die ersten KAF-mount Pentax-Objektive mit AF wurden 1989 eingeführt. Im Jahr 1992 wechselte Nikon mit ihrem AF-I und AF-S Objektivbereich wieder zu linsenintegrierten Motoren; heute haben ihre DSLRs aufgrund der Verfügbarkeit von Motoren in allen neuen entwickelten AF-Lenses keinen Fokusmotor im Körper. Aktive aktive AF-Systeme messen den Abstand zum Subjekt unabhängig vom optischen System und passen anschließend das optische System für den richtigen Fokus an. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Distanz zu messen, einschließlich Ultraschall-Soundwellen und Infrarot-Licht. Im ersten Fall werden Schallwellen von der Kamera emittiert und durch Messung der Verzögerung in ihrer Reflexion wird der Abstand zum Subjekt berechnet. Polaroid-Kameras einschließlich der Spectra und SX-70 wurden für die erfolgreiche Anwendung dieses Systems bekannt. Im letzteren Fall wird üblicherweise Infrarotlicht zur Triangulation des Abstandes zum Subjekt verwendet. Kompakte Kameras, darunter die Nikon 35TiQD und 28TiQD, die Canon AF35M und die Contax T2 und T3 sowie die frühen Videokameras, nutzten dieses System. Ein neuerer Ansatz, der in einigen verbraucherelektronischen Geräten, wie Mobiltelefonen, enthalten ist, basiert auf dem Zeit-of-flight-Prinzip, das ein Laser- oder LED-Licht dem Subjekt zu entfachen und die Distanz zu berechnen, basierend auf der Zeit, die es braucht, um das Licht zum Thema und zurück zu reisen. Diese Technik wird manchmal Laser Autofokus genannt, und ist in vielen Handy-Modellen von mehreren Anbietern vorhanden. Es ist auch in industriellen und medizinischen Geräten vorhanden. Eine Ausnahme von dem zweistufigen Ansatz ist der mechanische Autofokus, der in einigen Vergrößerungsgeräten vorgesehen ist, die das Objektiv direkt einstellen. Passive Passive AF-Systeme bestimmen den korrekten Fokus durch passive Analyse des in das optische System eintretenden Bildes. Sie leiten in der Regel keine Energie, wie Ultraschall- oder Infrarotlichtwellen, zum Thema hin. ( Allerdings ist ein Autofokus-Hilfsstrahl von meist Infrarotlicht erforderlich, wenn nicht genug Licht, um passive Messungen zu treffen.) Durch Phasendetektion oder Kontrastmessung kann eine passive Autofokussierung erreicht werden. Phasendetektion Phasendetektion (PD) wird erreicht, indem das ankommende Licht in Bildpaare aufgeteilt und verglichen wird. Die passive Phasenerfassung durch die Objektive wird häufig in Film- und Digital-SLR-Kameras eingesetzt. Das System verwendet einen Strahlteiler (implementiert als kleine halbtransparente Fläche des Hauptreflexspiegels, gekoppelt mit einem kleinen Sekundärspiegel), um Licht an einen AF-Sensor am Boden der Kamera zu leiten. Zwei Mikrolinsen erfassen die von den gegenüberliegenden Seiten der Linse kommenden Lichtstrahlen und leiten sie zum AF-Sensor um, wodurch ein einfacher Entfernungsmesser mit einer Basis im Durchmesser der Linse entsteht. Die beiden Bilder werden dann auf ähnliche Lichtintensitätsmuster (Spitzen und Täler) analysiert und der Trennfehler berechnet, um zu ermitteln, ob das Objekt in der Vor- oder Rück-Fokus-Position liegt. Dies gibt die Richtung und eine Schätzung der erforderlichen Menge an Fokus-Ring-Bewegung. PD AF in einem kontinuierlichen Fokussiermodus (z.B. "AI Servo" für Canon, AF-C für Nikon, Pentax und Sony) ist ein Regelvorgang. PD AF in einem Fokus-Schiebemodus (z.B. One-Shot für Canon, AF-S für Nikon und Sony) wird weithin als ein "One-Meß, One-Shot"-Open-Loop-Steuerungsprozess angenommen, aber der Fokus wird nur dann bestätigt, wenn der AF-Sensor ein Fokusthema sieht. Die einzigen offensichtlichen Unterschiede zwischen den beiden Modi sind, dass ein Fokus-Hemmungsmodus auf die Fokus-Bestätigung stoppt und ein kontinuierlicher Fokussiermodus Vorhersageelemente zur Arbeit mit bewegten Zielen hat, was darauf hindeutet, dass sie der gleiche Closed-Loop-Prozess sind. Obwohl AF-Sensoren typischerweise eindimensionale lichtempfindliche Streifen sind (nur wenige Pixel hoch und ein paar Dutzend breit), verfügen einige moderne Kameras (Canon EOS-1V, Canon EOS-1D, Nikon D2X) über TTL-Bereich SIR-Sensoren, die rechteckig in Form sind und zweidimensionale Intensitätsmuster für eine feinere Kornanalyse liefern. Querfokusspunkte weisen ein Paar von Sensoren auf, die um 90° zueinander ausgerichtet sind, obwohl ein Sensor typischerweise eine größere Öffnung benötigt, um als der andere zu arbeiten. Einige Kameras (Minolta 7, Canon EOS-1V, 1D, 30D/40D, Pentax K-1, Sony DSLR-A700, DSLR-A850, DSLR-A900) haben auch einige hochpräzise Fokuspunkte mit einem zusätzlichen Prismen-Set und Sensoren; sie sind nur mit "schnellen Linsen" mit bestimmten geometrischen Öffnungen (typischerweise f-Nummer 2,8 und schneller) aktiv. Die erweiterte Präzision kommt von der breiteren effektiven Messbasis des "Bereichfinders". Kontrastdetektion Kontrastdetektion Autofokus wird durch Messung von Kontrast (Vision) innerhalb eines Sensorfeldes durch die Linse erreicht. Die Intensitätsdifferenz zwischen benachbarten Pixeln des Sensors nimmt mit korrektem Bildfokus natürlich zu. Dadurch kann das optische System solange eingestellt werden, bis der maximale Kontrast detektiert wird. Bei diesem Verfahren beinhaltet AF überhaupt keine tatsächliche Abstandsmessung. Dies schafft erhebliche Herausforderungen beim Tracking von bewegten Subjekten, da ein Kontrastverlust keinen Hinweis auf die Bewegungsrichtung hin oder weg von der Kamera gibt. Kontrast-Detekt Autofokus ist eine häufige Methode in digitalen Kameras, die keine Blenden und Reflexspiegel. Die meisten DSLRs verwenden diese Methode (oder eine Hybride von Kontrast- und Phasen-Detektions-Autofokus), wenn sie sich in ihren Live-View-Modi konzentrieren. Eine bemerkenswerte Ausnahme sind Canon Digitalkameras mit Dual Pixel CMOS AF. Spiegellose austauschbare Kameras verwendet typischerweise Kontrastmessung Autofokus, obwohl die Phasenerkennung die Norm auf den meisten spiegellosen Kameras geworden ist, die ihnen eine deutlich bessere AF-Tracking-Leistung gegenüber der Kontrasterkennung ermöglicht. Die Kontrastdetektion stellt im Vergleich zur Phasendetektion unterschiedliche Zwänge bei der Linsengestaltung dar. Während die Phasenerfassung erfordert, dass das Objektiv seinen Fokuspunkt schnell und direkt in eine neue Position bewegt, verwendet das Kontrast-Detektions-Autofokus stattdessen Linsen, die schnell durch den Fokusbereich kehren können, genau an dem Punkt, an dem der maximale Kontrast detektiert wird. Dies bedeutet, dass Linsen, die für die Phasenerfassung ausgelegt sind, häufig schlecht an Kamerakörpern mit Kontrasterkennung arbeiten. Stehleuchte Das Assistlicht (auch bekannt als AF-Illuminator) aktiviert passive Autofokus-Systeme in leichten und kontrastreichen Situationen in einigen Kameras. Die Lampe projiziert sichtbares oder IR-Licht auf das Subjekt, das das Autofokus-System der Kamera verwendet, um Fokus zu erreichen. Viele Kameras und fast alle Handys mit einer Kamera, die keine eigene Autofokus-Hilfslampe haben, stattdessen verwenden Sie ihren eingebauten Blitz, Beleuchtung des Subjekts mit stroboskopischen Bursts von Licht. Der Strobe Bursts hilft dem Autofokussystem in der gleichen Weise wie ein dediziertes Assistenzlicht, aber haben den Nachteil des Startens oder der ärgerlichen lebenden Subjekte. Ein weiterer Nachteil ist, dass, wenn die Kamera Blitzfokus-Assistent verwendet und auf einen Operationsmodus eingestellt wird, der den Blitz überträgt, es kann auch deaktivieren, die Fokus-Assistent und Autofokus kann das Subjekt nicht erwerben. Ein ähnliches stroboskopisches Blitzen wird manchmal dazu verwendet, den Rotaugeneffekt zu reduzieren, aber dieses Verfahren soll die Augenschüler des Subjekts erst vor dem eigentlichen Schuss einschränken und damit retinale Reflexionen reduzieren. In einigen Fällen haben externe Blitzpistolen Autofokus-Hilfslampen integriert, die den Stroboskopisch On-Kamera-Flash ersetzen. Eine weitere Möglichkeit, kontrastbasierte AF-Systeme bei niedrigem Licht zu unterstützen, ist ein Laserstrahlenmuster auf das Subjekt zu bestrahlen. Die Lasermethode wird im Handel Hologramm AF Laser genannt und wurde im Jahr 2003 in Sony CyberShot Kameras eingesetzt, darunter die Modelle F707, F717 und F828. Hybrid Autofokus In einem hybriden Autofokus-System wird der Fokus durch Kombination von zwei oder mehr Methoden wie: Aktive und passive Methoden Phasenerfassung und Kontrastmessung Der doppelte Aufwand wird typischerweise dazu genutzt, die intrinsischen Schwächen der verschiedenen Verfahren gegeneinander auszugleichen, um die Gesamtsicherheit und Genauigkeit zu erhöhen oder die AF-Funktion zu beschleunigen. Ein seltenes Beispiel für ein frühes Hybridsystem ist die Kombination eines aktiven IR- oder Ultraschall-Autofokussystems mit einem passiven Phasenerkennungssystem. Ein IR- oder Ultraschall-System auf Basis der Reflexion funktioniert unabhängig von den Lichtverhältnissen, kann aber leicht durch Hindernisse wie Fensterbrillen getäuscht werden, und die Genauigkeit ist typischerweise auf eine recht begrenzte Anzahl von Schritten beschränkt. Phase-Detektion Autofokus sieht durch Fensterbrille ohne Probleme und ist viel genauer, aber es funktioniert nicht bei niedrigen Lichtverhältnissen oder auf Oberflächen ohne Kontraste oder mit Wiederholung Muster. Ein sehr häufiges Beispiel für die kombinierte Nutzung ist das in Einzellinsenreflexkameras seit den 1985er Jahren verwendete Phasenerkennungs-Autofokussystem. Der passive Phasenerkennungs-Autofokus braucht einen gewissen Kontrast zur Arbeit, wodurch es schwierig ist, in Low-Light-Szenarien oder auf ebenen Oberflächen zu verwenden. Ein AF-Beleuchter wird die Szenen- und Projektkontrastmuster auf ebenen Oberflächen beleuchten, so dass auch unter diesen Bedingungen Phasenerkennungsautofokus arbeiten kann. Eine neuere Form eines Hybrid-Systems ist die Kombination aus passiver Phasenerkennung Autofokus und passiver Kontrastautofokus, manchmal unterstützt durch aktive Methoden, da beide Methoden einen sichtbaren Kontrast zur Arbeit benötigen. Unter ihren Betriebsbedingungen ist die Phasenerkennungs-Autofokussierung sehr schnell, da das Messverfahren sowohl Informationen, die Versatzmenge als auch die Richtung liefert, so dass der Fokussiermotor das Objektiv ohne zusätzliche Messungen direkt in (oder nahe) Fokus bewegen kann. Zusätzliche Messungen auf der Fliege können jedoch die Genauigkeit verbessern oder den Überblick über bewegte Objekte behalten. Die Genauigkeit des Phasenerkennungs-Autofokus hängt jedoch von seiner effektiven Messgrundlage ab. Ist die Messbasis groß, sind Messungen sehr genau, können aber nur mit Linsen mit großer geometrischer Öffnung (z.B. 1:2,8 oder größer) arbeiten. Auch bei hohen Kontrastobjekten kann die Phasenerkennung AF überhaupt nicht mit Linsen langsamer arbeiten als ihre effektive Messgrundlage. Um mit den meisten Linsen zu arbeiten, wird die effektive Messbasis typischerweise zwischen 1:5,6 und 1:6.7 eingestellt, so dass AF weiterhin mit langsamen Linsen arbeitet (zumindest solange sie nicht abgebrochen werden). Dies reduziert jedoch die Eigengenauigkeit des Autofokussystems, auch wenn schnelle Linsen verwendet werden. Da die effektive Messbasis eine optische Eigenschaft der eigentlichen Implementierung ist, kann sie nicht einfach geändert werden. Sehr wenige Kameras bieten Multi-PD-AF-Systeme mit mehreren schaltbaren Messsockeln je nach eingesetztem Objektiv, um eine normale Autofokussierung mit den meisten Linsen zu ermöglichen, und genauere Fokussierung mit schnellen Linsen. Im Gegensatz zu AF ist diese erbliche Design-Beschränkung auf Genauigkeit nicht vorhanden, da sie nur einen minimalen Objektkontrast zur Arbeit braucht. Sobald dies verfügbar ist, kann sie mit hoher Genauigkeit arbeiten, unabhängig von der Geschwindigkeit einer Linse; in der Tat, solange diese Bedingung erfüllt ist, kann sie sogar mit der Linse abgebrochen arbeiten. Da der Kontrast AF nicht nur im Open-Aperture-Modus weiter im Stop-down-Modus arbeitet, ist er immun gegen Apertur-basierte Fokusverschiebungsfehler Phasenerkennung AF-Systeme leiden, da sie nicht im Stop-down-Modus arbeiten können. Dadurch erübrigt sich der Kontrast AF willkürliche Feinfokuseinstellungen durch den Benutzer. Auch der Kontrast AF ist immun gegen Fokussierfehler aufgrund von Oberflächen mit wiederkehrenden Mustern und sie können über den gesamten Rahmen arbeiten, nicht nur in der Nähe der Mitte des Rahmens, wie die Phasenerkennung AF tut. Der Nachteil besteht jedoch darin, dass der Kontrast AF ein geschlossen-loop iterativer Prozess ist, den Fokus in schneller Folge hin und her zu verschieben. Im Vergleich zur Phasenerkennung AF ist der Kontrast AF langsam, da die Geschwindigkeit des Fokus iterationsprozesses mechanisch begrenzt ist und dieses Messverfahren keine Richtungsinformationen liefert. Die Phasenerkennung AF kann bei der Kombination beider Messverfahren dazu beitragen, dass ein Kontrast-AF-System gleichzeitig schnell und genau ist, dass öffnungsbasierte Fokus-Shift-Shift-Fehler kompensiert werden und mit abgebrochenen Linsen weiter gearbeitet wird, wie zum Beispiel im gestoppten Mess- oder Videomodus. Neue Entwicklungen in Richtung spiegelloser Kameras versuchen, die Phasenerkennungs-AF-Sensoren in den Bildsensor selbst zu integrieren. Typischerweise sind diese Phasen-Detektionssensoren nicht so genau wie die anspruchsvolleren Stand-Alone-Sensoren, sondern da die Feinfokussierung nun durch Kontrastfokussierung erfolgt, müssen die Phasen-Detektions-AF-Sensoren nur grobe Richtungsinformationen bereitstellen, um den Kontrast-Autofokussierungsprozess zu beschleunigen. Im Juli 2010 kündigte Fujifilm eine kompakte Kamera an, die F300EXR, die ein Hybrid-Autofokus-System umfasste, bestehend aus sowohl phasen- als auch kontrastbasierten Elementen. Die die Phasenerkennung AF in dieser Kamera implementierenden Sensoren sind in die Super CCD EXR der Kamera integriert. Derzeit wird es von Fujifilm FinePix Serie, Fujifilm X100S, Ricoh, Nikon 1 Serie, Canon EOS 650D/Rebel T4i und Samsung NX300 verwendet. Der Vergleich aktiver und passiver Systeme Die aktiven Systeme konzentrieren sich typischerweise nicht durch Fenster, da Schallwellen und Infrarotlicht vom Glas reflektiert werden. Bei passiven Systemen ist dies in der Regel kein Problem, es sei denn, das Fenster ist angefärbt. Die Genauigkeit aktiver Autofokussysteme ist oft erheblich geringer als die der passiven Systeme. Aktive Systeme können auch ein Thema nicht fokussieren, das der Kamera sehr nahe ist (z.B. Makrofotografie). Passive Systeme können nicht den Fokus finden, wenn der Kontrast niedrig ist, insbesondere auf großen einfarbigen Oberflächen (Wände, blauer Himmel, etc.) oder bei niedrigen Lichtverhältnissen. Passive Systeme sind abhängig von einem gewissen Beleuchtungsgrad des Subjekts (auch natürlich oder anders), während aktive Systeme bei Bedarf auch in totaler Dunkelheit richtig fokussieren können. Einige Kameras und externe Flash-Geräte haben einen speziellen Low-Level-Beleuchtungsmodus (in der Regel orange/rotes Licht), der während des Autofokus-Betriebs aktiviert werden kann, um die Kamera zu fokussieren. Trapfokus Ein Verfahren, das als Fallenfokus, Fokusfalle oder Einfangfokus bezeichnet wird, nutzt Autofokus, um einen Schuss zu machen, wenn ein Subjekt in die Brennebene (im relevanten Brennpunkt;) bewegt wird, kann dies verwendet werden, um einen fokussierten Schuss eines sich schnell bewegenden Objekts, insbesondere in der Sport- oder Tierfotografie, zu erhalten, oder alternativ eine Falle zu setzen, so dass ein Schuss automatisch ohne eine vorhandene Person aufgenommen werden kann. Dies geschieht durch die Verwendung von AF, um den Fokus zu erkennen, aber nicht einzustellen – mit manuellem Fokus, um den Fokus einzustellen (oder nach dem Fokus manuell zu wechseln), aber dann mit Fokuspriorität, um den Fokus zu erkennen und nur den Shutter freizugeben, wenn ein Objekt im Fokus ist. Die Technik funktioniert durch die Wahl der Fokuseinstellung (Drehen AF ab,) dann den Schießmodus auf Single (AF-S,) oder genauer Fokuspriorität, dann deprimieren die Blende – wenn das Subjekt in Fokus geht, erkennt die AF dies (obwohl es nicht den Fokus ändert), und ein Schuss wird aufgenommen. Die erste SLR zur Durchführung der Fallfokussierung war die Yashica 230 AF. Auch bei einigen Pentax (z.B. K-x und K-5,) Nikon und Canon EOS Kameras ist ein Trapfokus möglich. Das EOS 1D kann es mit Software auf einem angeschlossenen Computer machen, während Kameras wie die EOS 40D und 7D eine benutzerdefinierte Funktion (III-1 bzw. III-4) aufweisen, die die Kamera stoppen kann, die versucht, nach dem Ausfall zu fokussieren. Auf EOS-Kameras ohne echten Fallfokus kann ein Hack namens "fast Fallfokus" verwendet werden, der einige der Auswirkungen von Fallfokus erreicht. Durch die Verwendung der benutzerdefinierten Firmware Magic Lantern können einige Canon DSLRs den Fallenfokus ausführen. AI Servo AI Servo AI Servo ist ein Autofokus-Modus auf Canon SLR-Kameras gefunden. Das gleiche Prinzip wird von anderen Marken wie Nikon, Sony und Pentax, genannt "kontinuierliche Fokussierung" (AF-C) verwendet. Auch als Fokus-Tracking bezeichnet, wird es verwendet, um ein Thema zu verfolgen, wie es sich um den Rahmen bewegt, oder hin und weg von der Kamera. Im Gebrauch wird das Objektiv ständig seinen Fokus auf das Thema behalten, daher wird es häufig für Sport- und Actionfotografie verwendet. KI bezieht sich auf künstliche Intelligenz: Algorithmen, die ständig vorhersagen, wo ein Thema auf der Grundlage seiner Geschwindigkeits- und Beschleunigungsdaten vom Autofokus-Sensor basiert.Fokusmotoren Moderner Autofokus wird durch eine von zwei Mechanismen durchgeführt; entweder ein Motor im Kamerakörper und Getriebe in der Linse ("Schraubenantrieb") oder durch elektronisches Getriebe des Antriebsbefehls durch Kontakte in der Montageplatte an einen Motor in der Linse. Lens-basierte Motoren können unterschiedlicher Art sein, sind aber oft Ultraschallmotoren oder Schrittmotoren. Einige Kamera-Körper, darunter alle Canon EOS-Körper und die preisgünstiger unter Nikons DX-Modellen, enthalten keinen Autofokus-Motor und können daher nicht Autofokus mit Linsen, die keinen eingebauten Motor haben. Einige Objektive, wie Pentax' DA* bezeichnete Modelle, obwohl normalerweise ein eingebauter Motor verwendet wird, können bei der Kamera nicht die erforderlichen Kontaktstifte auf den Schraubvorgang zurückfallen. Anmerkungen Siehe auch Circular Polarizer, der einzige Polarisator, der mit einigen SLR-Autofokussierern zusammenarbeitet Fixed-Fokus-Objektivliste von Nikon-kompatiblen Objektiven mit integrierter Autofokus-Motor-Handfokus übergeordnete Lichtfeldkamera, eine Kamera, die die Fokussierung in einem Nachbearbeitungsschritt ermöglicht Referenzen Externe Links interaktive Flash-Demo zeigt, wie Phasenerkennung Autofokus funktioniert. Interaktives Flash-Demo zeigt, wie Kontrasterkennung Autofokus funktioniert. Wie Stuff funktioniert – Autofokus Canon EOS DSLR Autofokus Erklärt