Im Strafrecht bezieht sich der Begriff der Straftat gegen die Person oder das Verbrechen gegen die Person in der Regel auf ein Verbrechen, das durch direkte körperliche Schäden oder Gewalt an eine andere Person begangen wird. Sie werden in der Regel durch Division in die folgenden Kategorien analysiert: Todesfälle sexuelle Straftaten Nicht tödliche nicht-sexuelle Straftaten Sie können durch Division in: Verletzungen Und es ist dann möglich, Grad und Verschlimmerungen zu berücksichtigen und zwischen absichtlichen Handlungen (z.B. Angriff) und kriminellen Fahrlässigkeit (z.B. kriminelle Gefährdung) zu unterscheiden. Verletzungen gegen die Person werden in der Regel genommen, um: Fatal Offences Murder Manslaughter Non-fatal non-sexuelle Straftaten Angriff, oder häufige Angriff Batterie, oder gemeinsame Batterie Wunden oder Wunden mit intent Poisoning Assault Anlass tatsächlich körperlichen Schaden (und Derivate-Vergehen)Inflicting grievous Körperverletzungen oder verursachen schwere körperliche Verletzung (und Derivat) Die Verbrechen werden in der Regel als Vermächtnis der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 in den Ländern des Common Law zusammengeführt. Obwohl die meisten sexuellen Straftaten auch Straftaten gegen die Person sein werden, werden aus verschiedenen Gründen (einschließlich Verurteilung und Registrierung von Straftätern) sexuelle Verbrechen in der Regel getrennt eingestuft. In ähnlicher Weise, obwohl viele Morde auch eine Straftat gegen die Person beinhalten, werden sie in der Regel unter der ernsteren Kategorie eingestuft. Vereinigtes Königreich England und Wales Fatal Straftaten Mord Manslaughter Corporate Manslaughter, im Gegensatz zu § 1 des Corporate Manslaughter and Corporate Homicide Act 2007 Infanticide, im Gegensatz zu § 1 Abs. 1 Abs. 1 des Infanticide Act 1938 In § 2 Abs. 2 des Gesetzesreformgesetzes (Jahr und Tagregel) Act 1996, "fatale Straftat" bedeutet: Mord, Manslaughter, Invalide oder Invalide, Invalide, Individence Sexuelle Straftaten Nicht-fatale nicht-sexuelle Straftaten Assault, oder gewöhnliche Angriffsbatterie oder gemeinsame Batterie 2. Artikel 1 Sie umfasste vor allem: Vergewaltigung und Verleumdung (vermutlich auch im gemeinsamen Recht) Vergewaltigungs- und Verleumdungsmaßnahmen nach dem Gesetz von Nordirland Straftaten, die nach § 89 Mental Health Act (Nordirland) 1948 (die mit bestimmten Straftaten gegen psychisch fehlerhafte Frauen zusammenhängen) Abschnitte 2 bis 28 des Sexualstrafgesetzes 1956 Abschnitt 1 der Prohibition des Frauenbeschwerdengesetzes 1985 Schottland In Anwendung von § 3 des Gesetzes von 1952 auf Schottland bedeutet der Ausdruck "Offence gegen die Person" eine der folgenden Straftaten: Mord, schuldhafter Mord, Vergewaltigung, Folter, Raub, Angriff, Inzest, Sodomy, Lewd, Indecentive and libidinous practice, Beschaffung von Abtreibung, Abtreibung, grausame und unnatürliche Behandlung von Personen, Gesetz Nr. 1 des Internationalen Schutzgesetzes 1978 und folgendes Vergehen gegen eine geschützte Person im Sinne dieses Abschnitts, d. h. eine Straftat nach § 2 des Explosive Substance Act 1883, die eine Explosion zur Gefährdung des Lebens nach § 2 des Atomwaffengesetzes von 1983 darstellt, Die meisten föderalen Verbrechen in den Vereinigten Staaten sind in Titel 18 des United States Code enthalten. Während der Code in mehrere Teile und mehrere Kapitel unterteilt ist, gibt es keinen Teil oder Kapitel mit dem Titel "Kriterien gegen die Person" oder ähnliches. Obwohl es kein Kapitel oder Teil mit dem genannten Namen gibt, enthält der Code immer noch Bestimmungen für Verbrechen wie Mord, Vergewaltigung und Angriff, unter anderem alle Verbrechen, die als Verbrechen gegen die Person angesehen werden. Amerikanische Samoa In Kapitel 35 des Titels 46 des notierten Codes sind Straftaten gegen die Person des amerikanischen Samoischen Gesetzes enthalten, mit dem Kapitel, das den Titel "Gerichte gegen die Person" trägt. Kalifornien Verbrechen gegen die Person im kalifornischen Recht sind in Titel 8 von Teil 1 des kalifornischen Strafgesetzbuches enthalten, wobei Titel 8 den Titel "OF CRIMES AGAINST THE PERSON" trägt. Dieser Titel enthält Abschnitte 187 bis 248 einschließlich des Strafgesetzbuches. Siehe auch Straftaten gegen das Personengesetz Referenzen Externe Links Bronitt (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 11. Juni 2011. Erschienen am 16. Oktober 2008. Ein Lehrbuch über Straftaten gegen die Person. Algerien ist das begrenztste Land in der Region in Bezug auf Abtreibung. Es gibt viele Gesetze und Strafen in Bezug auf Abtreibung. Wenn es Plakate, Werbung, öffentliche Treffen, Gruppentreffen, die mit Abtreibung zu tun haben, kann jeder beteiligte bestraft werden. Die drei Gründe Eine Regierungsrechnung zu Gesundheitsfragen schlug vor, Abtreibungen aus drei Gründen legal zu machen. Eines ist, dass eine Frau eine Abtreibung haben könnte, wenn sie psychologisch und geistig gefährdet wären. Die zweite ist nicht lebensfähig oder schwere fetale Anormalität oder Krankheit. Der dritte Grund ist, dass die Gesundheit oder das Leben der Frau gefährdet sein wird, wenn die Schwangerschaft fortgesetzt werden sollte. Wenn die Frau den Arzt sehen will, muss der Arzt die Zustimmung dieser Frau erhalten und sie über die ganze Situation informieren. Dies ist der Text, der veröffentlicht wurde, als der Gesetzentwurf verabschiedet wurde, “Therapeutische Beendigung der Schwangerschaft ist beabsichtigt, die Gesundheit der Mutter zu erhalten und wenn ihr Leben oder psychologisches und geistiges Gleichgewicht von der Schwangerschaft ernsthaft bedroht ist. Die ausführlichen Regeln für die Anwendung dieses Artikels sind durch Verordnung festgelegt.“ Vor dem 14. August 2018 Quelle: Dieses neue Gesetz zur Abtreibung wurde in der Nationalversammlung viel zu lange diskutiert. Vor diesem, Algeriens einzige Möglichkeit für Abtreibung war, in Kliniken oder "Tunesien" zu gehen. Diese Kliniken hatten keine Sicherheits- oder Hygieneumgebungen. Die Kliniken erfüllten keinen der Standards daher würde das Leben der Frau gefährden. Es gab viele Todesfälle einer schwangeren Frau und wo es Fetuses und Neugeborene in Mülldosen gefunden wurden. Dies zeigt, dass es eine große Not einer Frau, die eine Abtreibung suchte. Geheime Abtreibungskliniken Es gab geheime Abtreibungskliniken in Algerien. Viele der Kunden waren junge Mädchen, die einen Fehler gemacht haben und wollten, dass es weggeht. Andere Kunden waren Frauen, die Hausfrauen waren und als der Mann über die Babys herausgefunden hatte, mussten die Mütter sie aufgeben. Ein häufiger Grund, warum diese Frauen in die geheimen Abtreibungskliniken gehen, ist, weil sie nicht von ihren Familien weggeschoben werden wollen. Ein weiterer Grund ist, dass sie wirklich nicht bereit sind, sich um ein Kind zu kümmern. Diese Frauen tun viel, um diese illegalen Abtreibungen zum Beispiel Geld für lange Zeit sparen und Schmuck verkaufen. Abtreibung und RapeIn 1998 gab es einen großen Aufschwung über Abtreibung in Algeriens Gesetzen, weil Frauen von islamischen Rebellen vergewaltigt wurden. Es gab offensichtliche Grundregeln, aber Frauen wollten eine Veränderung. Frauen wollten das Recht haben, eine Abtreibung zu bekommen, wenn sie vergewaltigt worden wären. Während die Entscheidungen für vier lange Jahre getroffen wurden, wurden 1.600 junge Frauen von Roving Bands der Armed Islamischen Gruppe entführt. Der Grund der Vergewaltigung war nicht in die drei Gründe für das neue Gesetz aus Abtreibung enthalten. Ein Journalist hat darauf hingewiesen, dass die drei Fraktionspunkte und der Grundpunkt der Vergewaltigung, als Algerien für die Unabhängigkeit kämpfte, aber nicht mehr enthalten sind. Dies bedeutet, dass das Land seither in Bezug auf Abtreibung rückwärts gegangen ist. Internationale Kampagne für Frauenrecht auf sichere Abtreibung Dies ist eine Kampagne, die Frauenrechte unterstützt und schützt, damit sie in einer sicheren Umgebung leben können. Auf der Website sprechen sie über viele Probleme, die auf der ganzen Welt gehen, die Frauen mit einbeziehen. Eines der wichtigen Themen, über die sie auf dieser Website sprechen und Kampagne ist Abtreibung in Algerien. Diese Kampagne arbeitet mit vielen Menschen und protestiert mit den Frauen, um Frauen die Unterstützung zu bekommen, die sie mit Abtreibung brauchen. Die Kampagne hält die Menschen auf dem neuesten Stand und gibt Geld, um einen Unterschied in diesen Frauenleben zu machen. Referenzen “Abortion Endlich Legalisiert in Algerien.”Sexuality Policy Watch, 15. August 2018, sxpolitics.org/abortion-finalized-in-algeria/18834.International Kampagne für die Rechte der Frau.“ALGERIA – Abtreibung ist nicht legalisiert in Algerien.”Safe Abortion Womens Right, 21 Aug. 2018, www.safeabortionwomensright.org/algeria-abortion-has-not-been-legalized-algeria „Die Tragödie der Geheimen Abtreibungskliniken in Algerien: Das „Lukrative Verbrechen“ – الروروناين.“, 8. März 2012, www.echoroukonline.com/the-tragedy-of-secret-abortion-clinics-in-algeria-the-lucrative-crime