Chen Tao (oder "True Way)" war eine UFO-Religion, die aus Taiwan stammte. Es wurde von Hon-Ming Chen (明ψ geboren 1955,) gegründet, die es zunächst mit UFOs verbunden und später die Gruppe als New Age UFO Kult falsch vertreten hatte. Chen war ein ehemaliger Professor, der behauptete, ein Atheist zu sein, bis er zu einer religiösen Kultivierungsgruppe, die seit zwei Generationen an den ursprünglichen Gründer, Lehrer Yu-Hsia Chen, zurückging. Aber er brach mit der Gruppe, geleitet von der Lehrerin der dritten Generation, 1993 und schuf mit einem anderen Mitkultivator, Tao-hung Ma, ihre eigenen Gruppen. Später, als er mit Ma brach und beschlossen, in die USA zu ziehen, wurden neue Elemente wie die pseudowissenschaftlichen Informationen der Kosmologie und fliegenden Untertassen sowie christliche Motive der Prophezeiung des Endes und der großen Trübsal etc. in die Gruppe eingeführt. In Taiwan wurde die Gruppe ursprünglich offiziell als chinesischer Soul Light Research Association registriert. Als die Gruppe aus Asien in die Vereinigten Staaten zog, wurde sie in den USA als Gottes Heilskirche registriert und nach San Dimas, Kalifornien, verlegt. Die Adheren zogen 1997 nach Garland, Texas. Diese neue religiöse Bewegung war eine Mischung aus Buddhismus, Taoismus und UFOlogie. Es betonte die Transmigration von Seelen (mit drei Seelen pro Person) und legte großen Wert auf spirituelle Energie. Die Adhärenten glaubten auch an "außerseitige Seelen", die im Grunde als schlechte Einflüsse oder sogar als Dämonen in der menschlichen Welt wirkten. Chen glaubte, dass die Erde durch fünf Tribulationen ging zurück in das Zeitalter der Dinosaurier. Jede dieser Tribulationen wurde von Wesen überlebt, die in Nordamerika leben, die von Gott in einem fliegenden Untertasse gerettet wurden. Er glaubte, das Sonnensystem ist 4,5 Billionen Jahre alt, oder etwa 300 mal die Alterswissenschaft gibt für das Universum. Er glaubte, dass das Sonnensystem durch einen Atomkrieg geschaffen wurde. Verfehlte Prophezeiung Die Gruppe ist am besten bekannt für eine hochveröffentlichte und gescheiterte, tausendjährige Prophezeiung. Kurz nach dem Umzug nach Garland im August 1997 prognostizierte Chen, dass am 31. März 1998 um 12:01 Uhr Gott auf einem einzigen Fernsehkanal in ganz Nordamerika gesehen werden würde. Ob die Person Kabeldienst hatte, war irrelevant für Gottes Auftritt auf diesem Kanal. Die Gruppe zog angeblich nach Garland, weil der Name wie "Gott Land" klang. Zur Zeit hatte die Gruppe etwa 160 Mitglieder, davon 40 Kinder. Mitglieder kauften mehr als 20 Häuser in einem erstklassigen Stadtteil South Garland. Wie ihre Nachbarn waren diese Anhänger Weiß-Klar-Profis, von denen einige angeblich reich waren. " Sie kleideten sich in Weiß, trugen Cowboy Hüte und fuhren Luxusautos", so The Dallas Morning News. " Sie glaubten, dass zwei junge Jungs in ihrer Gruppe die Reinkarnationen von Jesus und Buddha waren. Sie erzählten den Reportern, dass sie nach Garland gekommen waren, um zu beobachten, dass Gott auf die Erde kommt und am 31. März 1998 um 10 Uhr menschliche Gestalt annimmt, zu Hause von Herrn Chen, einem ehemaligen College-Professor. " Die Garland Police Department, das Verständnis der potenziellen Schwere der Situation, koordinierte Ressourcen, einschließlich der Southern Methodist University religiösen Professor Lonnie Kliever, und waren auf Stand-by, als die internationalen Medien begann in dem, was zuvor war ein erstklassiger Teil des Dallas Vororts. " Seine Präsenz beunruhigte viele Garland-Anwohner", schrieb Adam Szubin in einer Strafverfolgung Fallstudie. " Sie verstanden nicht die unterschiedliche Art von Kleid und Verhalten der Gruppe, und viele fürchtete Gewalt. Während des gesamten Aufenthaltes der Gruppe unterhielt die [Polizei]-Abteilung den Kontakt mit den Mitgliedern der Gemeinschaft und informierte sie über Untersuchungs- und Kontingenzpläne für das Wohl der Gemeinschaft." Als die vorhergesagte Erscheinung nicht auftritt, wurde die Gruppe verwirrt. "Der Chen Tao-Führer kündigte an, dass er offensichtlich Gottes Pläne missverstanden hatte und die Mitglieder ruhig in ihre Häuser zurückkehrten", schrieb Szubin. Chen bot an, für die Veranstaltung gesteinert oder gekreuzigt zu sein, aber niemand nahm ihn auf diesem Angebot. Er hatte vorher eine falsche Vorhersage gemacht, einen "Jesus des Westens" zu finden, der wie Abraham Lincoln aussehen würde. Im Gegensatz zu anderen tausendjährigen religiösen Gruppen, wie Millerites, scheint Chen Tao, nachdem die Prophezeiungen seines Anführers unvollendet waren, effektiv auseinandergefallen zu sein. Unmittelbar nach der gescheiterten Vorhersage mussten einige der Mitglieder aufgrund von Visaproblemen nach Taiwan zurückkehren; insgesamt verließen etwa zwei Drittel die Gruppe. Später zogen die übrigen Mitglieder nach Lockport, New York. Sie trugen weiterhin Cowboy-Hüte, aber begannen zu behaupten, dass ein Krieg zwischen China und Taiwan zu einem nuklearen Holocaust führen würde, der zu viel Tode führen würde, aber auch Gottes Ankunft in einer "Gott-Ebene", um die Mitglieder zu retten.Sie erklärten ursprünglich, dass dies 1999 geschehen würde, aber später das Datum überarbeitet. Ob Chen Tao noch existiert, ist unsicher. Die Gruppe ging nach den gescheiterten Prophezeiungen stark zurück und fast nichts wurde nach 2001 davon gehört. Der aktuelle Aufenthaltsort von Hon-Ming Chen ist unbekannt. Siehe auch Doomsday Kult Liste der UFO Religionen Referenzen Externe Links Chen Tao auf RM Loyola Essay über sie CESNUR Artikel Online Journal Artikel von Charles Houston Prather