Takatāpui (auch buchstabiert takataapui) ist das Wort Māori, das einen engagierten Partner desselben Geschlechts bedeutet. In der westlichen Terminologie ist eine Person, die als takatāpui identifiziert, ein Māori-Individuum, der schwul, lesbisch, bisexuell oder transgender (LGBT) ist. Takatāpui wird heute als Reaktion auf den westlichen Aufbau von "Sexuellkeit, Geschlecht und entsprechende Identitätsausdrücke" (Geschlechtsidentität und sexuelle Identität) verwendet. Maori Geschlechterkennungen (Wāhine, Tāne) und Geschlechterrollen – Stummprotokolle, Teilnahme an Warfare, delineated männliche und weibliche Moden von Kleid und Platzierung von Tā moko – vor und außerhalb des westlichen Einflusses. Der Begriff umfasst nicht nur Aspekte der Sexualität, sondern auch kulturelle Identität. Takatāpui umfasst sowohl ein Gefühl der indigenen Identität und kommuniziert sexuelle Orientierung; es ist ein Begriff geworden, um Solidarität zwischen Sexualität und Geschlechter Minderheiten innerhalb von Māori Gemeinschaften aufzubauen. Takatāpui ist kein neuer Begriff, aber die Anwendung ist neu. Das Dictionary of the Māori Language – erst 1832 vom Missionar Herbert Williams kompiliert – bezeichnet die Definition als "intimate Begleiter des gleichen Geschlechts". Nach einer langen Zeit des Mißbrauchs gibt es seit den 1980er Jahren eine Aufregung für ein Label, um eine Person zu beschreiben, die sowohl Māori als auch nicht-heterosexuell ist. Das Wort takatāpui wurde gefunden, dass es in vorkolonialen Neuseeland existiert haben, um Beziehungen zwischen Menschen des gleichen Geschlechts zu beschreiben. Die Existenz dieses Wortes widerspricht dem konservativen Māori-Argument, dass Homosexualität in der Māori-Gesellschaft vor der Ankunft der Europäer nicht existierte. Hinemoa und Tutānekai Die klassische und früheste vollständige Darstellung der Ursprünge der Götter und der ersten Menschen ist in einer Handschrift mit dem Titel Nga Tama a Rangi (Die Söhne des Himmels), die 1849 von Wī Maihi Te Rangikāheke geschrieben wurde, des Stammes Ngāti Rangiwehi von Rotorua. Die Handschrift "erkennt einen klaren und systematischen Bericht von Māori religiösen Überzeugungen und Überzeugungen über den Ursprung vieler Naturphänomene, die Schaffung von Frau, den Ursprung des Todes und die Befischung von Ländern. Keine andere Version dieses Mythos wird in einer so zusammenhängenden und systematischen Weise präsentiert, aber alle frühen Konten, aus welchem Bereich oder Stamm, bestätigen die allgemeine Gültigkeit der Rangikāheke-Version. Es beginnt wie folgt: 'Meine Freunde, hör mir zu. Das Māori-Volk stammt aus nur einer Quelle, nämlich dem Großherzog, der übersteht, und dem Erd-was-unten. Nach den Europäern machte Gott Himmel und Erde und alles. Der Māori zufolge sind der Himmel (Rangi) und die Erde (Papa) selbst die Quelle" (Biggs 1966:448). Eine der großen Liebesgeschichten der Māori-Welt ist die Legende von Hinemoa und Tūtānekai. Die Geschichte bleibt beliebt und wird in Liedern, Filmen, Kulturtheater und Tanz wiederverkauft. Hinemoa ignoriert ihre Familie, Tūtānekai, ihren "Herzwunsch" zu behaupten – das Liebeskind der Frau eines Häuptlings, die nicht ihr soziales Gleiches war. In der Lesung Te Rangikāhekes Originalversion in Māori fand Laurie heraus, dass Tūtānekai einen männlichen Freund hatte, hoa takatāpui, genannt Tiki, und Tūtānekai war "nirgends in der Nähe von Hinemoa, wie die romantische viktorianische Erzählung konstruiert hatte". Nachdem Tūtānekai mit Hinemoa vereinigt wurde, beriet Tiki berühmt für den Verlust seiner hoa takatāpui. Tūtānekai, das Gefühl auch betrübt, arrangierte, dass seine jüngere Schwester heiraten Tiki, um ihn zu konstruieren. Während niemand sagen kann, Tūtānekai und Tiki waren sexuell beteiligt, ihre Beziehung wurde akzeptiert, um intim jenseits bloßer Freundschaft zu sein, und die Geschichte zeigt das Konzept, dass takatāpui im traditionellen Māori Leben war nicht genau das gleiche wie die Konstruktionen der zeitgenössischen Homosexualität in westlichen Gesellschaften. Verwendung Einer der ersten zeitgenössischen Verwendungen von takatāpui war in einem Bericht an die Public Health Commission von Herewini und Sheridan (1994,), der den Begriff verwendet, um Māori Homosexuelle Männer sowie Männer, die Sex mit Männern haben, aber nicht als Homosexuell identifizieren. Die historische Nutzung des Begriffs könnte nicht mit dem zeitgenössischen Verständnis der LGBT-Identitäten übereinstimmen, während Informationen über nicht-heterosexuelle Sexualität und Variationen von Geschlechtsrollen, wie wir sie heute verstehen, von der viktorianischen Moral, die von Kolonisatoren und christlichen Missionaren gebracht wurde, im Wesentlichen gelöscht wurden. Obwohl es umständlich ist, gibt es einige Beweise, dass Takatāpui in voreuropäischen Zeiten ohne Diskriminierung lebte. Einige zeitgenössische Māori LGBT Menschen nutzen die Begriffe schwul und lesbisch als Bequemlichkeit, während andere selbst identifizieren als takatāpui, um der Kolonisierung ihrer Identitäten und Körper zu widerstehen, die "deny Zugang zu wichtigen Ahnenwissen".Einige verwenden beide Begriffe je nach Kontext. Die Verwendung von takatāpui zur Selbstidentifizierung erfordert die Annahme von sich selbst als Māori sowie LGBT. Etwa ein Fünftel von Māori sind junge Menschen, aber das staatliche Bildungssystem bietet nicht explizit die Erkundung mehrerer Identitäten. Die traditionellen spirituellen und sozialen Rollen, die Takatāpui in historischen Māori-Gesellschaften gespielt haben, sind nicht leicht in Lehrpläne eingebunden, und trotz eines Mandats von 2002 des Bildungsministeriums bleibt eine "große Abwesenheit von kulturell angemessener Sexualität Lehrplan in Schulen für die Māori". Derivate von takatāpui umfassen takatāpui kaharua für bisexuell, takatāpui wahine für lesbisch und takatāpui wahine ki tāneor takatāpui tāne ki wahine für trans men oder trans frauen. Takatāpui dient als Dachbegriff für all diese Identitäten. Siehe auch Aikāne, ein ähnliches Konzept in der hawaianischen Kultur LGBT in Neuseeland Liste der transgender-bezogenen Themen Anmerkungen Referenzen Biggs, B.G, 'Maori Myths and Traditions' in A. H. McLintock (Herausgeber,) Encyclopaedia von Neuseeland, 3 Bände.(Government Printer: Wellington,) 1966, II:447-454. Ember, Carol R., Encyclopedia of medical anthropology, Springer, 2004, ISBN 0-306-47754-8, ISBN 978-0-306-47754-6.Grey, G., Polynesian Mythology, Illustrated edition, reprinted 1976.(Whitcombe and Tombs: Christchurch,) 1956.Grey, G., Nga Mahi a Nga Tga 1854.(Reed: Wellington,) 1971.Hutchins, Jessica; Aspin, Clive, Sexuality and the Stories of Indigenous People, Huia Publishers, 2007, ISBN 1-869-277-2, ISBN 978-1-869-277-3.Laurie, Alison J., Lesbian Studies in Aotearoa/New Zealand, Psychology Press, 2001, ISBN 1-56023