Tourismus bringt sowohl positive als auch negative Auswirkungen auf touristische Ziele. Die traditionell beschriebenen Bereiche der Tourismusauswirkungen sind wirtschaftliche, soziokulturelle und ökologische Dimensionen. Die wirtschaftlichen Auswirkungen des Tourismus umfassen verbesserte Steuereinnahmen und persönliche Einkommen, erhöhte Lebensstandards und mehr Beschäftigungsmöglichkeiten. Soziokulturelle Auswirkungen sind mit Interaktionen zwischen Menschen mit unterschiedlichen kulturellen Hintergründen, Einstellungen und Verhaltensweisen und Beziehungen zu materiellen Gütern verbunden. Umweltauswirkungen beeinflussen die Tragfähigkeit der Fläche, Vegetation, Luftqualität, Gewässer, Wassertisch, Tierwelt und natürliche Phänomene. Gleichzeitig bringt der Tourismus auch positive und negative gesundheitliche Ergebnisse für lokale Menschen. Die kurzfristigen negativen Auswirkungen des Tourismus auf die Gesundheit der Bewohner beziehen sich auf die Dichte der Ankunft der Touristen, das Risiko von Krankheitsübertragung, Straßenunfälle, höhere Kriminalitätsstufen sowie Verkehrsverstösse, Crowding und andere stressige Faktoren. Darüber hinaus können Bewohner Angst und Depression in Bezug auf ihre Risiko-Erkennungen über Sterblichkeitsraten, Lebensmittelunsicherheit, Kontakt mit infizierten Touristen usw. erleben, die zu negativen psychischen Gesundheitsergebnissen führen können. Gleichzeitig gibt es positive langfristige Auswirkungen des Tourismus auf die Gesundheit und das Wohlbefinden der Bewohner durch Verbesserung des Gesundheitszugangs positive Emotionen, Neuheit und soziale Interaktionen. Die wirtschaftlichen Auswirkungen des TourismusGlobale Tourismus im Jahr 2014 trugen 3,3 Prozent (EUR 1,7 Billionen) zum weltweiten BIP bei, wobei der Gesamtbeitrag auf fast 10 Prozent des weltweiten BIP stieg. Der BIP-Anstieg stammt aus den über 1,4 Milliarden internationalen Touristen weltweit. Der Besuch und der Anstieg des BIP dürfte in naher Zukunft weiter ansteigen, da sinkende Ölpreise zu geringeren Lebenskosten und einem erhöhten verfügbaren Einkommen für die Haushalte sowie zu geringeren Kosten für den Luftverkehr beitragen. Tourismus kann in Unterkategorien unterteilt werden, in die Auswirkungen fallen: Ausgaben von Besuchern auf touristische Erlebnisse, wie Strandferien und Themenparks (domestisch und international), Ausgaben für Freizeitartikel wie Fahrräder, Geschäftsausgaben und Kapitalanlagen. Der wirtschaftliche Beitrag des Tourismus ist sowohl auf direkte als auch auf indirekte Weise zu spüren, wo direkte wirtschaftliche Auswirkungen entstehen, wenn Waren wie folgt verkauft werden: Unterkunft und Unterhaltung, Lebensmittel- und Getränkeservice und Einzelhandelsmöglichkeiten. Bewohner, Besucher, Unternehmen und verschiedene Regierungsebenen (Gemeinde zum Bundesland) beeinflussen direkte Tourismusauswirkungen durch ihre Ausgaben in oder nahe einem bestimmten Tourismusgebiet. Die zentrale Komponente der direkten wirtschaftlichen Auswirkungen des Tourismus ist, dass sie innerhalb der Grenzen eines Landes auftreten und von "Bewohnern und Nichtwohnern für Geschäfts- und Freizeitzwecke" umgesetzt werden. Im Gegensatz dazu sind indirekte wirtschaftliche Auswirkungen des Tourismus in Investitionsausgaben zu finden, die einen Tourismus aus privaten und staatlichen Interessen bieten. Diese Investition kann nicht ausdrücklich mit dem Tourismus verbunden sein, sondern profitiert von den touristischen und lokalen Akteuren. Indirekte Auswirkungen des Tourismus werden durch den Kauf und den Verkauf von Zwischenstücken, wie zusätzliche Vorräte für Restaurants während der Hochtourismus-Saison, oder erweiterte Gehsteige in geschäftigen Innenstadtzentren veranschaulicht. Indirekte wirtschaftliche Auswirkungen (die Lieferkette, die Investitionen und das Regierungskollektiv) belaufen sich auf 50.7 Prozent des gesamten BIP-Beitrags von Reisen und Tourismus im Jahr 2014. Induzierte Ausgaben, die die Rezirkulation eines touristischen Dollars innerhalb einer Gemeinschaft ist, ist eine andere Weise, dass der Tourismus indirekt Auswirkungen auf eine Gemeinschaft hat. Ein ausländischer Touristen injiziert zum Beispiel Geld in die lokale Wirtschaft, wenn er einen Dollar auf ein Souvenir ausgibt, das von einem Einheimischen am Tourismusziel gemacht wird. Diese Person geht weiter, um diesen Dollar zum Mittagessen von einem lokalen Anbieter zu verbringen, und dieser Anbieter geht weiter, um es lokal zu verbringen. Positive und negative wirtschaftliche Auswirkungen des Tourismus Es gibt sowohl positive als auch negative Auswirkungen auf die Gemeinschaften im Zusammenhang mit den wirtschaftlichen Auswirkungen des Tourismus in ihren Gemeinschaften. Ein positiver Einfluss kann sich auf die Zunahme der Arbeitsplätze, eine höhere Lebensqualität für die Einheimischen und eine Zunahme des Reichtums einer Region beziehen. Tourismus hat auch den Vorteil, historische Stätten neu zu bauen und wiederherzustellen und die Revitalisierung der Kulturen zu fördern. Ein positiver Effekt ist, zu erhöhen oder besser zu machen, entweder für den Touristen, die Gastgemeinde und Residenz und/oder das touristische Ziel. Positive Auswirkungen sind eher mit dem materialistischen Wohlbefinden verbunden, als mit dem Glück einer Gastgemeinschaft oder Touristen. Das touristische Ziel genießt positive Auswirkungen, wenn es Verbesserungen in der natürlichen Umgebung wie Schutz, Nationalparks oder künstliche Infrastruktur, Abfallbehandlungsanlagen gab. Tourismus bietet den wirtschaftlichen Anreiz, eine Diversifizierung von Beschäftigungs- und Einkommenspotenzialen zu ermöglichen und Ressourcen innerhalb der Gemeinschaft zu entwickeln. Die Verbesserung der Infrastruktur und der Dienstleistungen kann sowohl den Einheimischen als auch den Touristen zugute kommen. Während sich der Kulturtourismus auf lokale Geschichte oder historische Ereignisse konzentriert, die in der Region aufgetreten sind, und tendiert dazu, Bildung zu fördern. Positive Auswirkungen beginnen, wenn die Beschäftigungsmöglichkeiten für die Einheimischen erhöht werden, da die Tourismusbranche weiter entwickelt wird. Es gibt auch eine Zunahme des durchschnittlichen Einkommens, das sich in der gesamten Gemeinschaft verbreitet, wenn der Tourismus auf den Kapitalmärkten ist. Darüber hinaus wird die lokale Wirtschaft stimuliert und diversifiziert, Waren werden vor Ort hergestellt, und neue Märkte für lokale Geschäftsbesitzer zu erweitern. Leider sind diese Vorteile nicht universell und unverwundbar. Während mehr Arbeitsplätze zur Verfügung stehen können, sind tourismusbezogene Arbeitsplätze oft saisonal und preisgünstig. Die Preise schwanken im Laufe des Jahres. Sie steigen in der Hochtouristensaison, um mehr Touristen-Dollar zu nutzen, aber haben die Nebenwirkung der Preise Waren über der wirtschaftlichen Reichweite der lokalen Bewohner, effektiv verhungern sie aus einem Ort, der einmal ihr Zuhause war. Negative Auswirkungen sind die Auswirkungen, die in den meisten Fällen verursacht werden, am touristischen Zielort mit schädlichen Auswirkungen auf den sozialen und kulturellen Bereich sowie die natürliche Umgebung. Mit zunehmender Bevölkerung können die Auswirkungen, die Ressourcen unbrauchbar und erschöpft werden, die Tragfähigkeit für Touristen in einem Zielort kann erschöpft werden. Oft, wenn negative Auswirkungen auftreten, ist es zu spät, Einschränkungen und Vorschriften aufzuerlegen. Touristenziele scheinen zu entdecken, dass viele der negativen Auswirkungen in der Entwicklungsphase des Tourismusgebiets Lebenszyklus (TALC) gefunden werden. Darüber hinaus wurde die Wirtschaft des Tourismus gezeigt, um lokale Tourismus-Geschäftsbesitzer zugunsten von Fremden in die Region zu drängen. Ausländisches Eigentum schafft Leckage (Revenues verlassen die Wirtsgemeinschaft für eine andere Nation oder multinationales Unternehmen), die die Möglichkeit für Einheimische wegführt, sinnvolle Gewinne zu erzielen. Ausländische Unternehmen sind auch bekannt, nicht ansässige Saisonarbeiter einzustellen, weil sie diese Personen zahlen können niedrigere Löhne, die weiter zu wirtschaftlichen Leckagen beitragen. Tourismus kann Immobilienwerte in der Nähe des Tourismusgebiets anheben, die Einheimischen effektiv ausschalten und Unternehmen ermutigen, nach innen zu wandern, um mehr touristische Ausgaben zu fördern und zu nutzen. Beschäftigung, und sowohl die Verfügbarkeit als auch die Exklusivität, sind Teilmengen der wirtschaftlichen Auswirkungen des Tourismus. Reisen und Tourismus schaffen 10.7 Prozent der insgesamt verfügbaren Arbeitsplätze weltweit, sowohl im direkten als auch indirekten Tourismus. Direkte Tourismus-Jobs, diejenigen, die den Besucher mit ihrem Tourismus-Erlebnis bieten, umfassen, aber nicht beschränkt auf: Unterkunft (Gebäude, Reinigung, Verwaltung), Lebensmittel- und Getränke-Dienstleistungen, Unterhaltung, Herstellung und Einkauf Indirekte touristische Beschäftigungsmöglichkeiten umfassen die Herstellung von Flugzeugen, Booten und anderen Transport, sowie den Bau von zusätzlichen Überbau und Infrastruktur erforderlich, um diese Reise-Produkte (Flughäfen, etc.) Tourismus-Satellitenkonto Der Weltreise- und Tourismusrat (WTTC) Tourismussatellitenkonto (TSA) ist ein von den Vereinten Nationen anerkanntes Messsystem, um das Ausmaß eines Wirtschaftssektors zu definieren, der nicht so einfach definiert ist, da Industrien wie Forstwirtschaft oder Öl und Gas Tourismus nicht ordentlich in ein statistisches Modell passt; weil er nicht so stark von der physischen Bewegung von Produkten und Dienstleistungen abhängig ist, wie es von der Position des Verbrauchers ist. Daher wurden TSAs entworfen, um diese vielen Angebote für einen internationalen Maßstab zu standardisieren, um ein besseres Verständnis der aktuellen touristischen Gegebenheiten vor Ort und im Ausland zu ermöglichen. Die Standardisierung umfasst Konzepte, Klassifikationen und Definitionen und soll Forschern, Branchenexperten und dem durchschnittlichen Tourismusunternehmen den internationalen Vergleich ermöglichen. Bevor die TSA weit verbreitet wurden, bestand eine Lücke in den verfügbaren Kenntnissen über den Tourismus als wirtschaftlicher Treiber für BIP, Beschäftigung, Investitionen und Industrieverbrauch; Indikatoren waren in erster Linie Annäherungen und daher in wissenschaftlichen und analytischen Gesichtspunkten fehlten. Diese Lücke führte zu verfehlten Entwicklungschancen, da die Interessengruppen des Tourismus nicht verstehen konnten, wo sie sich in der Tourismuswirtschaft besser etablieren können. Zum Beispiel kann eine TSA Steuereinnahmen im Zusammenhang mit dem Tourismus messen, was ein entscheidender Beitrag für das Niveau der Enthusiasmus ist, das jede Regierungsebene zu potenziellen touristischen Investitionen haben könnte. Darüber hinaus schlagen Tyrrell und Johnston vor, dass Interessenvertreter im Tourismus von der TSA profitieren, weil es: glaubwürdige Daten über die Auswirkungen des Tourismus und die damit verbundene Beschäftigung ist ein Rahmen für die Organisation statistischer Daten über den Tourismus ist ein internationaler Standard, der von der UN-Statistische Kommission unterstützt wird, ist ein Instrument für die Gestaltung der Wirtschaftspolitiken im Zusammenhang mit der Entwicklung des Tourismus liefert Daten über die Auswirkungen des Tourismus auf die Zahlungsbilanz einer Nation bietet Informationen über die touristischen Humanressourcen Merkmale Durch die Erfassung qualitativer Daten und die Überführung in eine genauere und effektivere Form für Tourismusanbieter sind TSA in der Lage, die bisherige Wissenslücke zu füllen. Die von einer TSA gelieferten und gemessenen Informationen umfassen Steuereinnahmen, wirtschaftliche Auswirkungen auf nationale Waagen, Humanressourcen, Beschäftigung und "Tourismusbeitrag zum Bruttoinlandsprodukt". Prognosen für das Ausmaß der Auswirkungen des Tourismus auf das Weltwirtschaftssystem scheinen zu vereinbaren, dass die Zahl der internationalen touristischen Ankünfte bis zum Jahr 2020 etwa 1,6 Milliarden erreichen wird. Von diesen Touristen werden voraussichtlich 1,18 Milliarden intraregional sein, und 377 Millionen sind langfristig. Von diesen Reisenden wird erwartet, dass die Ankunft in Entwicklungsländern von den verzeichneten 47% der Gesamteinnahmen im Jahr 2011 weiter zunehmen wird, da der Zugang zu diesen entfernteren Standorten leichter wird Direkte Beiträge von Reisen und Tourismus zur Weltwirtschaft und das BIP von 3.09 Prozent im Jahr 2015 auf 3,3 Prozent im Jahr 2025 steigen wird, wobei die meisten Auswirkungen in den Bereichen Investment- und Supply Chain gefunden werden. Die Beschäftigung wird voraussichtlich parallel zu den BIP-Beiträgen steigen; bis 2025 erreicht man 3,9 Prozent der weltweiten Beschäftigung (bis 2015 3,6 Prozent). Direkte touristische Beschäftigung im Jahr 2025 wird geschätzt 3,9 Prozent der Gesamtbeschäftigung der Welt (bis zu etwa 3,6 Prozent im Jahr 2015), während indirekte Tourismus Beschäftigung bei etwa 4,5 Prozent (bis zu 3,6 Prozent im Jahr 2015) Soziokulturelle Auswirkungen des Tourismus Ein wesentlicher Aspekt des Tourismus ist die Suche nach Authentizität, der Wunsch, eine andere kulturelle Umgebung in seiner natürlichen Umgebung zu erleben. Obwohl der Kulturtourismus Möglichkeiten für Verständnis und Bildung bietet, gibt es ernste Auswirkungen, die sich daraus ergeben. Es ist nicht nur das Volumen des Tourismus an der Arbeit, sondern die Art der sozialen Interaktionen, die zwischen Touristen und Gastgeber auftreten. Auf lokaler Ebene gibt es drei breite Effekte: die Kommodifizierung der Kultur, die Demonstrationswirkung und die Beschuldigung einer anderen Kultur. Commodification of culture Commodification of culture bezieht sich auf die Verwendung einer kulturellen Traditionen und Artefakte, um für die lokale Wirtschaft zu verkaufen und zu profitieren. Mit dem Anstieg des Tourismus argumentieren die Autoren, dass die Kommodifizierung unvermeidlich ist. Es gibt sowohl positive als auch negative soziokulturelle Auswirkungen der Kommodifizierung auf eine Kultur. Ein Positives ist die Schaffung von Geschäften und Arbeitsplätzen für lokale Handwerker, die ihre Waren an Touristen verkaufen können. Der ländliche Tourismus wird als Heilmittel für die Armut angesehen und führt zur Verbesserung des Verkehrs und der Entwicklung der Telekommunikation in einem Gebiet. Für den Touristen schafft die Kommodifizierung ein Interesse an traditionellen Künsten und sozialen Praktiken. Die Kritiker der Kommodifizierung glauben jedoch, dass die Touristen nicht an kulturellen Überzeugungen und Traditionen der Einheimischen interessiert sind, sondern eher besessen sind, einen Teil davon zu besitzen. Das Argument, dass durch die Monetarisierung kultureller Artefakte Einheimische den Wert ihrer Kultur verlieren, existiert auch. Es führt dann zum Glauben, dass Touren keine authentischen Erlebnisse mehr sind. Allerdings werden Entwicklungsökonomen argumentieren, dass Kultur ebenso wie jede andere natürliche Ressource genutzt werden kann. Forscher betrachten die Auswirkungen von Touristen auf eine Kultur und kurz, viele argumentieren, dass der Kontakt mit dem weltlichen West führt zur Zerstörung vortouristischer Kulturen. Darüber hinaus wird die "Entwicklungskur", die Idee, dass der zunehmende Tourismus den wirtschaftlichen Wandel bei der Stärkung der lokalen Kultur hervorruft, behauptet, neue Krankheiten wie "Drogensucht, Kriminalität, Verschmutzung, Prostitution und ein Rückgang der sozialen Stabilität" sowie Wachstum der kapitalistischen Werte und einer Konsumkultur zu verursachen. Nachweiswirkung Der Demonstrationseffekt wurde dem Tourismus eingeführt, als die Forscher die Auswirkungen sozialer Einflüsse aus dem Tourismus auf die lokalen Gemeinschaften untersuchten. Der Demonstrationseffekt argumentiert, dass lokale Bewohner die Verhaltensmuster von Touristen kopieren. Es gibt eine Reihe sozialer, wirtschaftlicher und verhaltener Gründe, warum der Demonstrationseffekt ins Spiel kommt. Ein wirtschaftlicher und sozialer Grund ist, dass die Einheimischen die Konsummuster derer kopieren, die die soziale Dimension erhöhen, um ihren sozialen Status zu verbessern. Tourismus wurde auch beschuldigt, das soziale Verhalten der jüngeren Mitglieder einer Gastgemeinde zu beeinflussen, die imitieren kann, was Touristen tun, und Auswirkungen auf traditionelle Wertesysteme. Kritiken der Demonstrationswirkung Es gibt viele Kritiken an der Demonstrationswirkung im Tourismus. Erstens gilt der Tourismus als nur ein Aspekt des gesellschaftlichen Wandels. Lokale Menschen sehen auch Beispiele für ausländische Lebensstile und Konsum in Werbung, Zeitschriften, Fernsehen und Filmen, und daher ist der Tourismus nicht der einzige Einfluss auf die lokale Kultur. Darüber hinaus bedeutet der Demonstrationseffekt, dass eine Kultur schwach ist und durch äußere Einflüsse geschützt werden muss. In vielen Fällen wird die demonstrative Wirkung als negative Folge betrachtet, aber es wird argumentiert, dass "alle Kulturen in einem kontinuierlichen Prozess des Wandels sind", daher der Tourismus sollte nicht als destruktiv betrachtet werden. Die Beteiligung der Gemeinschaft an der Gemeinschaft bezieht sich auf die Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedern der Gemeinschaft, um gemeinsame Ziele zu erreichen, ihre lokale Gemeinschaft zu verbessern und individuelle Vorteile zu erzielen. Lokale Community-Mitglieder sind aktiv am Tourismus beteiligt, anstatt davon passiv zu profitieren. Die Gemeinschaftsbeteiligung stärkt die Gemeinschaften und trägt dazu bei, ein Gefühl der Zugehörigkeit, des Vertrauens und der Glaubwürdigkeit der Mitglieder zu schaffen. Durch die Beteiligung lokaler Gemeindemitglieder kann der Tourismus authentischer werden. Die Gemeinschaft und die Touristen profitieren beide von der Gemeinschaftsbeteiligung, da sie ihren Respekt für den traditionellen Lebensstil und die Werte der Zielgemeinschaft erhöht. Die meisten Zielgemeinschaftsmitglieder sind auch diejenigen, die am stärksten vom Tourismus betroffen sind, weshalb es bei ihrer Einbeziehung in die Tourismusplanung von Bedeutung ist. Einige Forscher werden argumentieren, dass einige der negativen Auswirkungen des Tourismus vermieden werden könnte und die positiven Auswirkungen durch die Beteiligung der Gemeinschaft am Planungsprozess maximiert werden. Acculturation Acculturation ist der Prozess der Veränderung einer bestehenden Kultur durch Ausleihen von der dominanteren der Kulturen. Typischerweise im Tourismus ist die Gemeinschaft, die angekurbelt wird, die Zielgemeinschaft, die dann dramatische Verschiebungen in der sozialen Struktur und der Weltansicht erlebt. Societies passen sich der Beschuldigung auf eine von zwei Wegen an. Innovationsdiffusion ist, wenn die Gemeinschaft Praktiken annimmt, die von einer anderen Gruppe entwickelt werden; während kulturelle Anpassung ist weniger Annahme einer neuen Kultur und mehr der Prozess des Wandels, wenn die bestehende Kultur verändert wird. Es wird oft als eine Methode der Modernisierung einer Gemeinschaft gesehen, und es gibt viele entgegengesetzte Ansichten zum Konzept der Modernisierung. Ein Argument gegen die Modernisierung ist, dass sie zur "Homogenisierung von kulturellen Unterschieden und dem Niedergang traditioneller Gesellschaften" beiträgt. Das bedeutet, dass die Gemeinden ihre Moderne ins Leben rufen, um Touristen anzuziehen und ihre traditionellen Sitten und Werte zu missachten. Andererseits argumentieren andere, dass die Beschuldigung und Modernisierung dazu beitragen wird, die traditionellen Gemeinschaften in einer modernen Welt anzupassen. Die Idee, dass die Lehre Menschen zur Anpassung wird die Gemeinschaft vor dem zukünftigen Aussterben retten. Positive soziokulturelle Auswirkungen Es gibt viele Vorteile für die Gastgemeinde als Ergebnis des Tourismus. Dazu gehören wirtschaftliche Vorteile wie Chancen für lokale Unternehmen, die einen verstärkten Handel zwischen den Besuchern ermöglichen und dann eine Vielzahl von lokalen Unternehmen entwickelt. Darüber hinaus bringt der Tourismus auch Beschäftigungsmöglichkeiten, verbessert die Wirtschaft der Region und schafft Einnahmen für die lokale Regierung. Die Touristen nutzen auch öffentliche Dienstleistungen, die Finanzierung öffentlicher Dienstleistungen wie Gesundheit, Polizei und Feuerwehr sowie die Nachfrage nach öffentlichen Verkehrsmitteln. Andere öffentliche Einrichtungen, wie Parks und Bänke, werden auch von der Gemeinde für die Touristen gut gehalten und verbessern die allgemeine Ästhetik der Gastgemeinde. Auf sozialer Ebene führt der Tourismus zu interkultureller Interaktion. Touristen greifen oft und lernen von den Einheimischen. Tourismus kann auch den Stolz auf die Einheimischen erhöhen. Sie wollen ihre Gemeinde zeigen, dass Touristen sich für einen Besuch entschieden haben. Die Zunahme der Menschen führt auch zu mehr sozialen Orten und Erfahrungen, in denen Einheimische und Touristen interagieren können. Unterhaltungs- und Freizeiteinrichtungen ermöglichen mehr Möglichkeiten, sich gegenseitig zu sozialisieren und zu engagieren. Tourismus kann für die Gastgemeinde von Vorteil sein, da sie die finanziellen Mittel und den Anreiz bietet, kulturelle Geschichten, lokale Stätten und Bräuche zu erhalten. Es stimuliert das Interesse an lokalen Handwerken, traditionellen Aktivitäten, Liedern, Tanz und oralen Geschichten. Es eröffnet auch die Gemeinschaft für die breitere Welt, neue Ideen, neue Erfahrungen und neue Denkweisen. Negative soziokulturelle Auswirkungen kulturelle Interaktionen können negative Auswirkungen haben. Im Hinblick auf wirtschaftliche Nachteile müssen die lokalen Gemeinden die touristischen Anforderungen finanzieren können, was zu einer Erhöhung der Steuern führt. Der Gesamtpreis des Wohnens steigt in touristischen Destinationen in Bezug auf Miete und Preise sowie Immobilienwerte steigen. Dies kann problematisch sein für Einheimische, die Immobilien oder andere auf einem festen Einkommen kaufen möchten. Darüber hinaus muss die Zahl der Einheimischen, die Touristen ausgleichen, relativ gleich sein. Dies kann für Touristen problematischer sein, da ihr Zugang verweigert werden könnte. Andere negative soziokulturelle Auswirkungen sind Unterschiede in sozialen und moralischen Werten zwischen der lokalen Gastgemeinde und dem Gasttourismus. Außerhalb der Beziehung zwischen Touristen und Einheimischen kann es auch zu Reibung zwischen Gruppen der lokalen Bevölkerung führen. Darüber hinaus kann es zu Drift in der Dynamik zwischen alten und neuen Generationen führen. Der Tourismus hat sich auch mit dem Anstieg der anfälligen Verhaltensweisen in lokalen Gastgemeinden verbunden. Die Kriminalitätsraten wurden mit der Zunahme der Touristen zugenommen.Verbrechen sind in der Regel diejenigen des rebellischen Verhaltens, Alkohol und illegalen Drogenkonsum und lautes Rauschen. Darüber hinaus können Glücksspiel und Prostitution aufgrund von Touristen, die nach einer "guten Zeit" suchen zunehmen. Auch in Gastgemeinden hat der Tourismus mehr Störungen verursacht. Das Krähen von Einheimischen und Touristen kann ein lebendiges Ambiente schaffen, es verursacht auch Frustration und führt zum Rückzug von Einheimischen an vielen Orten. Erhöhte Touristen führt auch zu einem erhöhten Verkehr, der das tägliche Leben der Bewohner behindern kann. Kulturschock kann sowohl Touristen als auch ihre Gastgeber beeinflussen. Tourismus und der Schutz von Kulturgütern Tourismus und der Schutz von Kulturgütern sind zwei Themenbereiche, die sich oft ergänzen, aber manchmal auch einander gegenüberstehen. Im Falle des Kulturtourismus, des sanften Tourismus und des Abenteuertourismus gibt es zahlreiche Kontakte zwischen dem Marketing, der Vermittlung und der Erhaltung von Kulturgütern. Ein sensibler Gebrauch ist in der Regel der effektivste Schutz von Wertgegenständen. Wenn Kulturgüter die Bevölkerung zu einem wirtschaftlichen Vorteil bringen, interessieren sie sich auch für ihre Erhaltung. Die Zunahme des Tourismus kann ein Segen und ein Fluch zugleich sein, weil soziale Medien und andere neue Werbekanäle oft so viele Touristen an einem Ort anziehen, dass es zu Überkillen führen kann". Welterbe Sites greifen daher zunehmend auf Besuchereinschränkungen zurück, um die Flut von Touristen eindämmen zu können. Umgekehrt bewirkt der Tourismus auch, dass bestimmte Kulturgüter bekannt werden und im Krieg Konfliktparteien ihre Zerstörung in Bezug auf die internationale Meinung verhindern wollen. Im Hinblick auf den Schutz von Kulturgütern bei bewaffneten Konflikten gibt es zahlreiche Initiativen zu diesem Thema der UN, UNESCO und Blue Shield International. Dies gilt auch für Welterbestätten. Aber nur durch die Zusammenarbeit mit den Einheimischen kann der Schutz von touristischen kulturellen Stätten, Welterbestätten, archäologische Funde, Exponate und archäologischen Stätten vor Zerstörung, Plünderung und Überfall nachhaltig umgesetzt werden. Nur internationale Verträge zu vereinbaren und staatliche Behörden zu kontaktieren, reicht nicht aus. Im Krieg ist es besonders wichtig, den Schutz direkt vor Ort zu überwachen und zu implementieren, denn dies ist der einzige Weg, um die zukünftige Nutzung von touristischen Gütern für die Bevölkerung zu gewährleisten. Der Gründerpräsident von Blue Shield International, Karl von Habsburg, fasste es mit den Worten zusammen: "Ohne die lokale Gemeinschaft und ohne die lokalen Teilnehmer wäre dies völlig unmöglich." Umweltauswirkungen des Tourismus Ökotourismus, Naturtourismus, Tiertourismus und Abenteuertourismus finden in Umgebungen wie Regenwälder, Hochalpen, Wildnis, Seen und Flüssen, Küsten- und Meeresumwelten sowie ländliche Dörfer und Küstenorte statt. Der Wunsch der Menschen nach authentischeren und herausfordernden Erfahrungen führt dazu, dass ihre Ziele entfernter werden, zu den wenigen verbliebenen unberührten und natürlichen Umgebungen auf dem Planeten. Die positiven Auswirkungen können ein verstärktes Bewusstsein für die Umweltlenkung sein. Die negativen Auswirkungen können eine Zerstörung der Erfahrung sein, die die Menschen suchen. Es gibt direkte und indirekte Auswirkungen, sofortige und langfristige Auswirkungen, und es gibt Auswirkungen, die sowohl proximal als auch distal zum touristischen Ziel sind. Diese Auswirkungen können in drei Kategorien unterteilt werden: Auswirkungen der Anlage, touristische Aktivitäten und die Transitwirkung. Die Auswirkungen der Fazilitäten treten auf, wenn sich ein regionaler Bereich von der Exploration bis zur Beteiligung und dann in die Entwicklungsphase des Lebenszyklus des touristischen Bereichs entwickelt. In letzterer Phase können direkte und indirekte Umweltauswirkungen durch den Aufbau von Überbauten wie Hotels, Restaurants und Geschäften sowie Infrastrukturen wie Straßen und Stromversorgung entstehen. Wie sich das Ziel entwickelt, suchen mehr Touristen die Erfahrung. Ihre Auswirkungen erhöhen sich entsprechend. Der Bedarf an Wasser für Waschen, Abfallentsorgung und Trinken steigt. Flüsse können durch die Forderungen der Touristen verändert, übermäßig extrahiert und verschmutzt werden. Lärmbelastung hat die Fähigkeit, die Tierwelt zu stören und das Verhalten zu verändern, und Lichtverschmutzung kann das Fütterungs- und Reproduktionsverhalten vieler Kreaturen stören. Bei der Stromversorgung durch Diesel- oder Benzingeneratoren gibt es zusätzliche Geräusche und Verschmutzungen. Allgemeine Abfälle und Müll sind auch ein Ergebnis der Anlagen. Da mehr Touristen ankommen, gibt es eine Zunahme der verbrauchten Lebensmittel und Getränke, die wiederum Abfall Kunststoff und nicht biologisch abbaubare Produkte schafft. Touristische Aktivitäten Praktisch alle touristischen Aktivitäten haben einen ökologischen Einfluss auf das Ziel. In ländlichen Destinationen können Aktivitäten wie Wandern die lokale Ökologie beeinflussen. Es gibt eine Reihe von Auswirkungen von Wandern, Trekking und Camping, die direkt Einfluss auf den Aktivitätsbereich. Am offensichtlichsten ist die Erosion und Verdichtung von Trails durch den täglichen Gebrauch. Mit Hindernissen wie gefallenen Bäumen oder Pfützen werden Wege erweitert oder informelle Wege geschaffen, um das Hindernis zu umgehen. Andere direkte Auswirkungen umfassen Schäden oder Entfernung von Vegetation, Verlust von Vegetationshöhe, Verringerung der Blattbedeckung, Exposition von Baumwurzelsystemen, Migration von zertrümmerten Vegetation und Einführung von nicht-native Arten. Indirekte Auswirkungen auf Trails umfassen Veränderungen der Bodenporosität, Veränderungen der Mikroflorazusammensetzung, Probleme mit Saatgutdispersion und Keimung und Abbau der Bodennährstoffzusammensetzung. Da viele Wanderer und Trekker mehrtägige Ausflüge unternehmen, wird eine große Anzahl über Nacht entweder in formellen oder zufälligen Campingplätzen campen. Es gibt ähnliche Auswirkungen auf Campingplätze, wie Bodenverdichtung, Erosion und Zusammensetzung, Verlust von Vegetation und Laub, und die zusätzlichen Probleme in Bezug auf Lagerfeuer. Informelle Trails werden rund um den Campingplatz geschaffen, um Brennholz und Wasser zu sammeln, und Bäume und Saplings können für Kraftstoff gezittert, beschädigt oder abgeschnitten werden. Die Hitze der Lagerfeuer kann Baum-Wurzel-Systeme beschädigen. In förmlichen Campingplätzen sind Zeltflächen normalerweise ohne Vegetation, während der zufällige Campingplatz empfindliche Pflanzen und Gräser während einer einzigen Übernachtung beschädigen kann. Wie bei den meisten Freizeitaktivitäten erzeugen Wandern und Camping Abfälle, einschließlich Lebensmittelschrott und menschliche Abfälle. Die Lebenserziehung von Tierwelt zu menschlichem Kontakt und zu ungewöhnlichen Nahrungsquellen kann sich nachteilig auf die Tierwelt auswirken und Gefahren für den Menschen darstellen. Die Bereitstellung von Ablagerungen, Sammlungen und Abfallentsorgungen wird sich auch unmittelbar auf die lokale Umwelt auswirken. Tourismus kann als Vektor in der Verbreitung nicht-nativer Spezies wirken. Mit dem Tourismus kommt eine Zunahme und Konzentration der menschlichen Aktivität in bestimmten lokalisierten Regionen der Landschaft besonders geschützte Wildnis und Parks. Aufgrund der Zunahme des menschlichen Besuchs aus vielen verschiedenen geografischen Regionen werden in diesen Gebieten nicht-native Arten mit einer höheren Ausbreitungsrate beobachtet. Typische Freizeitaktivitäten wie Wandern, Radfahren und Offroad-Fahren können als Lebensraumstörungen wirken, die die Verbreitung aggressiver invasiver Arten erhöhen und das natürliche Ökosystem schädigen können. Naturbasierter Tourismus (d.h. Tierbeobachtung und Outdoor-Erholung) werden angenommen, zu erhöhen und oft in unberührteren Lebensräumen passieren. Mit der Störung durch menschliche Aktivitäten können offene Nischen zur Verfügung stehen, um aggressive nicht-native Spezies zu etablieren und neue Ressourcenverfügbarkeit zu nutzen. Dies kann schädliche Auswirkungen auf lokale Flora und Fauna haben, da Invasoren besonders erfolgreich bei der Kolonisierung gestörter Gebiete sind, in denen die lokalen biotischen Gemeinschaften betroffen und möglicherweise verletzt wurden. Beispiele für invasive Arten, die durch den Tourismus verbreitet werden: Bigheaded ant (Pheidole megacephala): Ist eine der schlimmsten Invasoren und klassifiziert unter die 100 schlimmsten invasiven Arten der Welt. Ursprünglich in den Galapagos-Inseln im Jahr 2007 in Schiff Fracht für touristische Versorgung gefunden. Ameisen können mit der Bewegung von Menschen von einer Insel zur anderen verbreitet werden. Cheatgrass (Bromus tectorum): Verbreiten Sie schnell, lassen Sie nicht einheimische Arten wachsen, kann dazu führen, dass Waldbrände sich schnell verbreiten. Kann von Menschen durch Schuhe und Ausrüstung getragen werden; Haustiere und andere Tiere können die Samen auch durch ihre Reise verbreiten. Zebramuscheln (Dreissena polymorpha): Diese werden angenommen, dass sie aus dem Kaspischen Meer in Europa im Ballastwasser eines Schiffes gekommen sind. Sie werden von unreinen Booten von einem Körper des Wassers zu einem anderen verbreitet, da Touristen zu verschiedenen Orten bewegen. Es gibt Möglichkeiten, die Verbreitung von nicht-native Arten zu verringern, wie kümmern sich um Samen von Schuhen und Hosen nach dem Wandern oder Radfahren. Die gründliche Reinigung von Booten beim Übergang von einem Körper von Wasser zu einem anderen und die Schaffung von bestimmten Pfadmanagementplänen sind andere Möglichkeiten, wie man die Auswirkungen von invasiven Arten auf lokale Lebensräume verringern kann. Eine weitere Aktivität, die starke direkte und indirekte Auswirkungen auf die Umwelt haben kann, ist die Tierbeobachtung. Dies geschieht in einer Reihe von Formaten, auf Land und im Ozean. Wildlife Safaris in afrikanischen Ländern wie Kenia, Botswana und Tansania sind seit vielen Jahren beliebt. Ihr Fokus sind die großen fünf Spiel Megafauna: der afrikanische Löwe, der afrikanische Elefant, der afrikanische Leoparden, der Kape Büffel und die Rhinoceros. Wie bei jeder Mensch-Wild-Interaktion gibt es eine Veränderung der natürlichen Interaktion der Spezies. Die bloße Anwesenheit von Menschen kann die Herzfrequenz und Stresshormone sogar des größten Tieres erhöhen. Andere Verhaltensänderungen wurden erkannt. Zum Beispiel haben Baboons und Hyenas gelernt, Touristen Safari-Fahrzeuge zu verfolgen, um sie zu Cheetah-Killungen zu führen, die sie dann stehlen. Diese unmittelbare Wirkung kann die empfindliche Balance der Nahrungsnetze und Schlüsselsteinarten stark beschädigen. Es gibt eine kleine, aber bedeutende Anzahl von Touristen, die beträchtliche Summen an Geld zahlen, um Lionen, Rhino, Leoparden und sogar Giraffen zu jagen. Es wurde argumentiert, dass es eine positive und negative, direkte und indirekte, durch die Trophäenjagd verursachte Umweltauswirkung gibt. Auf Bundes- und internationalen Regierungsebene gibt es eine weitere Diskussion über die Ethik der Förderersparnisse durch Jagdaktivitäten. Eine weitere touristische Destination Aktivität ist Tauchen. Es gibt viele negative direkte Umweltauswirkungen durch Freizeittauchen verursacht. Am deutlichsten ist der Schaden, der durch schlecht qualifizierte Taucher verursacht wird, die auf dem Riff selbst stehen oder versehentlich mit ihren Flossen die zerbrechliche Koralle treffen. Studien haben gezeigt, dass naive Taucher, die sich in Unterwasserfotografie engagieren, das Riff zufällig beschädigen. Da die Kosten für Unterwasserfotografieanlagen zurückgegangen und die Verfügbarkeit erhöht ist, ist es unvermeidlich, dass es zu einer Erhöhung der direkten Schäden an Riffen durch Taucher kommen wird. Andere direkte Auswirkungen umfassen Überfischung für "marine Neugier", Sedimentation und Infill. Es gibt auch direkte Umweltauswirkungen durch gestörtes und verändertes Artenverhalten bei der Fischfütterung sowie Import von invasiven Arten und Verschmutzungen durch Tauchboote. Es gibt auch indirekte Auswirkungen, wie z.B. den Küstenbau von Überbau und Infrastruktur. Seit 2009 hat sich die Zahl der Touristenankünfte weltweit um rund 4,4 Prozent stetig erhöht. Im Jahr 2015 gab es weltweit 1,186 Milliarden Touristenankünfte, von denen 54 Prozent an Luft (640 Millionen,) 39 Prozent (462 Millionen) an Kraftfahrzeugen, 5 Prozent an Wasser (59 Millionen,) und 2 Prozent an Bahn (23,7 Millionen). Ein siebenstündiger Flug auf einem Boeing 747 produziert 220 Tonnen CO2, das entspricht einem durchschnittlichen Familien Limousinenauto für ein Jahr oder dem Energiebedarf eines durchschnittlichen Familienhauses für fast 17 Jahre. Mit der stetig steigenden Anzahl an touristischen Ankünften gibt es immer mehr globale Treibhausgase (GHG), die von der Tourismusbranche produziert werden. 2015 wird geschätzt, dass 5 Prozent der globalen Treibhausgasemissionen allein auf den Luftverkehr zurückzuführen sind. Gesundheit Auswirkungen des Tourismus Tourismus bringt sowohl positive als auch negative Auswirkungen auf die Gesundheit der Einheimischen. Die kurzfristigen negativen Auswirkungen beziehen sich auf die Dichte der Ankunft der Touristen, Verkehrsverstärkung, Crowding, Kriminalitätsniveau und andere stressige Faktoren. Inbound-Tourismus erhöht auch die Verbreitung von SARS, MERS, COVID-19 und anderen Krankheiten, die von Mensch zu Mensch übertragen, die kürzlich zu geschlossenen Grenzen, Reisebeschränkungen, stornierten Flügen usw. führte. Auch sexuell übertragbare Infektionen werden häufig zwischen Besuchern und Bewohnern übertragen. Straßenverkehrsunfälle sind ein weiteres negatives Ergebnis der touristischen Entwicklung, da die Besucher sich nicht der lokalen Regeln, Fahrnormen und Straßenbedingungen bewusst sind. Darüber hinaus sind die alkoholbedingten Absturzraten für Touristen deutlich höher. Die positiven langfristigen gesundheitlichen Ergebnisse der touristischen Anreisen lassen sich durch den Einfluss positiver Erfahrungen und sozialer Interaktionen mit Besuchern auf die körperliche Gesundheit und Langlebigkeit erklären. Die Literatur legt nahe, dass unterschiedliche soziale Beziehungen zu geringeren Risiken für Morbidität und vorzeitige Mortalität führen. Da vielfältige Interaktionen von Einheimischen mit Touristen positive Erfahrungen bieten, die die körperliche Gesundheit beeinflussen könnten, könnte die Tourismusentwicklung die Gesundheit der Einheimischen auf lange Sicht durch positive Emotionen und soziale Interaktionen positiv beeinflussen. Siehe auch Biopsychosoziales Modell Broaden-and-build Auswirkungen der Armut auf die Gesundheit Overtourism Nachhaltiger Tourismus Referenzen Externe Links Gorrini, A.; Bertini, V. (31. Mai 2018)."Walkability Bewertung und Tourismusstädte: der Fall von Venedig". International Journal of Tourism Cities.4 (3): 355–368. doi:10.1108/IJTC-11-2017-0072.Tourismusbasierte Bewertung in der historischen Venedig. Eine systematische Überprüfung der Literatur über Gehfähigkeit. Professor Gidon Eshel ist eine amerikanische Ozeanographie, Klimatologie und Geophysik, die für seine Quantifizierung der "geophysischen Folgen der Landwirtschaft und Ernährung" am besten bekannt ist. Ab 2017 ist er Forschungsprofessor am Bard College in New York. Karriere Er studierte Physik und Erdenwissenschaften an der Technion – Israel Institute of Technology, bevor er einen Master of Arts (MA) Grad, MPhil, und eine PhD über die mathematische Physik an der Columbia University. Sein Ph. Die D-Thesis in Kolumbien wurde als Koupling der tiefen Wasserbildung und der allgemeinen Zirkulation bezeichnet: eine Fallstudie des Roten Meeres. Eshel war dann ein Postdoktorand NOAA Climate & Global Change (C&GC) Fellow am Harvard Department für Erd- und Planetenphysik, ein Mitarbeiterwissenschaftler am Woods Hole Oceanographic Institute, sowie ein Fakultätsmitglied der Abteilung Geophysik an der University of Chicago. Eshel berät auch Bluefield Technologies über die Emissionen von Nutzgasen. Forschung Gidon Eshels frühe Forschung fand heraus, dass die mittlere amerikanische Ernährung, die reich an tierischen Produkten wie rotes Fleisch ist, mehr Kohlendioxid (CO2) in die Atmosphäre freigibt als eine lacto-ovo vegetarische, Geflügel-basierte, peskatarianische oder vegane Ernährung. Im Vergleich zu einer pflanzenbasierten Ernährung führt die mittlere amerikanische Ernährung jährlich 1.500 Kilogramm CO2 pro Person. Er hat gegen den Rindfleischverbrauch gekämpft, da die Viehweisung die Treibhausgasproduktion und negative Umweltauswirkungen wie Wildtierverdrängung, Bodenerosion und Schäden an Flusssystemen steigert. Er hat kommentiert, dass "save going all-out vegan, die wirkungsreichste Änderung, die Sie machen können, ist, Rindfleisch insgesamt zu ditchen und ersetzen sie durch Geflügel - nur Rindfleisch zu Geflügel". Neue Beispiele für seine Arbeit vergleichen mehrere Nutz- und Land- und Wassernutzung, Düngemittel-basierte Wasserverschmutzung und Treibhausgasemissionen pro Faktor Produkteinheit. Sein höchstes zitiertes Papier ist "Forecasting Zimbabwean Mais Ertrag mit östlichen äquatorial Pacific Meeresoberfläche Temperatur" zu 445 mal, nach Google Scholar. Im Jahr 2019 wurde in der wissenschaftlichen Amerikaner berichtet, dass Eshel und seine Kollegen im Nature Journal Ergebnisse veröffentlichten, die herausstellten, dass "wenn alle Amerikaner von Fleisch abwechseln, würde es die Notwendigkeit für Weideland beseitigen und die Menge der hochwertigen Anbaufläche um bis zu 25 Prozent reduzieren. " Seine Forschung hat gezeigt, dass durch die Umstellung auf eine pflanzenbasierte Ernährung etwa 80 Prozent der Treibhausgasemissionen aus der Landwirtschaft in den Vereinigten Staaten beseitigt würden. Das persönliche Leben Eshel unterstützt pflanzenbasierte Ernährung und hat seine eigene Ernährung als "meist vegan" beschrieben. Publikationen Bücher Spatiotemporale Datenanalyse, 2012. Princeton University Press Films Starred im britischen Dokumentarfilm Planeat Starred in der Leonardo DiCaprio Dokumentarfilm Vor den Flood Artikeln (Probe) Prognose Simbabweischer Mais Ertrag mit östlichen äquatorial Pacific Meeresoberfläche Temperatur. Natur 370, 204–205, 21. Juli 1994 (mit Mark Cane und R.W Buckland) Ernährung, Energie und globale Erwärmung. Earth Interactions.2006.10:1- 17.(mit Pamela A. Martin) Geophysik und Ernährungswissenschaft: zu einem neuartigen, einheitlichen Paradigma. The American Journal of Clinical Nutrition 89, No. 5, (2009): 1710S. (mit Pamela A. Martin) Land, Bewässerungswasser, Treibhausgas und reaktive Stickstoffbelastungen von Fleisch, Eiern und Milchproduktion in den Vereinigten Staaten. PNAS Vol.111, No. 33 (August 19, 2014) S.11996-12001 (mit Alon Shepon, Tamar Makov und Ron Milo) Umweltoptimal, ernährungsphysiologische Klang, Protein- und energiesparende pflanzenbasierte Alternativen zu U.S Meat.Nature, 2019. == Referenzen =Erneuerbare und nachhaltige Energiebewertungen ist eine peer-reviewte wissenschaftliche Zeitschrift zur Forschung über nachhaltige Energie. Es wird in 12 Ausgaben pro Jahr von Elsevier und dem Chefredakteur isAoife M. Foley (Queen’s University Belfast) veröffentlicht. Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen 2021 Wirkungsfaktor von 14.982. Die Zeitschrift betrachtet Artikel, die auf den Themen Energieressourcen, Anwendungen, Nutzung, Umwelt, techno-sozio-ökonomische Aspekte, Systeme und Nachhaltigkeit basieren. Referenzen Externe Links Offizielle Website