Ein astronomisches Objekt oder himmlisches Objekt ist eine natürlich vorkommende physische Einheit, Assoziation oder Struktur, die im beobachtbaren Universum existiert. In der Astronomie werden die Begriffe Objekt und Körper oft austauschbar verwendet. Ein astronomischer Körper oder Himmelskörper ist jedoch eine einzige, dicht gebundene, zusammenhängende Einheit, während ein astronomisches oder himmlisches Objekt eine komplexe, weniger kohäsiv gebundene Struktur ist, die aus mehreren Körpern oder sogar anderen Objekten mit Unterkonstruktionen bestehen kann. Beispiele für astronomische Objekte sind Planetensysteme, Sternhaufen, Nebel und Galaxien, während Asteroiden, Monde, Planeten und Sterne astronomische Körper sind. Ein Komet kann als Körper und Objekt identifiziert werden: Es ist ein Körper, wenn es sich um den gefrorenen Kern von Eis und Staub handelt, und ein Objekt, wenn man den ganzen Kometen mit seinem diffusen Koma und Schwanz beschreibt. Galaxy und größer Das Universum kann als hierarchische Struktur betrachtet werden. Bei den größten Maßstäben ist der Grundbaustein der Montage die Galaxie. Galaxien werden in Gruppen und Clustern organisiert, oft innerhalb größerer Supercluster, die entlang großer Filamente zwischen fast leeren Leerstellen gestreichelt werden und ein Netz bilden, das das beobachtbare Universum überspannt. Galaxien haben eine Vielzahl von Morphologien, mit unregelmäßigen, elliptischen und scheibenartigen Formen, abhängig von ihrer Entstehung und Evolutionsgeschichte, einschließlich Interaktion mit anderen Galaxien, die zu einer Fusion führen können. Die Scheibengalaxien umfassen Lentikular- und Spiralgalaxien mit Merkmalen wie Spiralarme und einem ausgeprägten Halo. Im Kern haben die meisten Galaxien ein supermassives schwarzes Loch, das zu einem aktiven galaktischen Kern führen kann. Galaxien können auch Satelliten in Form von Zwerggalaxien und Globular Clustern haben. In einer Galaxie Die Bestandteile einer Galaxie sind aus gasförmigen Stoffen gebildet, die hierarchisch durch Gravitationsselbstattraktion zusammengesetzt werden. Auf dieser Ebene sind die resultierenden Grundkomponenten die Sterne, die typischerweise in Clustern aus den verschiedenen kondensierenden Nebel zusammengesetzt werden. Die große Vielfalt an stellaren Formen wird fast vollständig durch die Masse, die Zusammensetzung und den evolutionären Zustand dieser Sterne bestimmt. Stars finden sich in Multi-Sterne-Systemen, die sich in einer hierarchischen Organisation umkreisen. Ein Planetensystem und verschiedene kleinere Objekte, wie Asteroiden, Kometen und Trümmer, können sich in einem hierarchischen Prozess der Akkordetion aus den Protoplanetarscheiben bilden, die neu geformte Sterne umgeben. Die verschiedenen unverwechselbaren Arten von Sternen werden durch das Hertzsprung-Russell-Diagramm (H–R-Diagramm) gezeigt – ein Diagramm der absoluten stellaren Leuchtkraft gegenüber der Oberflächentemperatur. Jeder Stern folgt einem evolutionären Track über dieses Diagramm. Nimmt dieser Track den Stern durch einen Bereich mit einem intrinsischen Variablentyp, so können seine physikalischen Eigenschaften ihn zu einem variablen Stern führen. Ein Beispiel hierfür ist der Instabilitätsstreifen, ein Bereich des H-R-Diagramms, das Delta Scuti, RR Lyrae und Cepheid-Variablen umfasst. Der sich entwickelnde Stern kann einen Teil seiner Atmosphäre auswerfen, um einen Nebel zu bilden, entweder stetig zu einem Planetennebel oder in einer Supernova-Explosion, die einen Rest verlässt. Je nach der anfänglichen Masse des Sterns und der Anwesenheit oder Abwesenheit eines Begleiters kann ein Stern den letzten Teil seines Lebens als kompaktes Objekt verbringen; entweder ein weißer Zwerg, Neutronenstern oder ein schwarzes Loch. Form Die IAU-Definitionen von Planeten und Zwergplaneten erfordern, dass ein sonnenorbitender astronomischer Körper den Rundungsprozess durchlaufen hat, um eine etwa sphärische Form zu erreichen, eine als hydrostatisches Gleichgewicht bekannte Leistung. Die gleiche sphäroidale Form kann von kleineren felsigen Planeten wie Mars zu Gasriesen wie Jupiter gesehen werden. Jeder natürliche Sonnenorbitkörper, der hydrostatisches Gleichgewicht erreicht hat, wird von der IAU als kleiner Sonnensystemkörper (SSB) eingestuft. Diese kommen in vielen nicht-sphärischen Formen, die klumpige Massen sind, die häphasig durch Staub und Gestein angesammelt werden; nicht genug Masse fällt ein, um die Wärme zu erzeugen, die benötigt wird, um die Rundung zu vervollständigen. Einige SSSBs sind nur Sammlungen von relativ kleinen Felsen, die schwach nebeneinander durch die Schwerkraft gehalten werden, aber nicht tatsächlich in ein einziges großes Gestein verschmelzen. Einige größere SSSBs sind fast rund, haben aber kein hydrostatisches Gleichgewicht erreicht. Der kleine Solarsystem-Körper 4 Vesta ist groß genug, um zumindest teilweise planetarische Differenzierung unterzogen zu haben. Sterne wie die Sonne sind auch spheroidal aufgrund der Schwerkraftwirkung auf ihr Plasma, das eine rieselfähige Flüssigkeit ist. Die fortschreitende stellare Fusion ist eine viel größere Wärmequelle für Sterne im Vergleich zu der anfänglichen Wärme, die während der Bildung freigesetzt wird.Kategorien nach Standort Die folgende Tabelle listet die allgemeinen Kategorien von Körpern und Objekten nach ihrer Lage oder Struktur auf. Siehe auch Liste der Lichtquellen Liste der Solar-System-Objekte Liste der Solar-System-Objekte nach Größe Listen der astronomischen Objekte Externe Links SkyChart, Sky & Telescope der Library of Congress Web Archives (archiviert 2005-06-13) Monatliche Skymaps für jeden Standort auf der Erde