Die Biosphäre (von griechischer βίος bíos life und σφαύρα sphairasphere), auch bekannt als die Ökosphäre (von griechischer οκκος oîkos Environment und σφαύρα), ist die weltweite Summe aller Ökosysteme. Es kann auch als die Zone des Lebens auf der Erde bezeichnet werden. Die Biosphäre ist praktisch ein geschlossenes System hinsichtlich Materie, mit minimalen Ein- und Ausgängen. Bei Energie ist es ein offenes System, bei dem die Photosynthese Solarenergie mit einer Rate von rund 130 Terawatt pro Jahr erfasst. Es ist jedoch ein selbstregulierendes System nahe dem energetischen Gleichgewicht. Durch die allgemeinste biophysiologische Definition ist die Biosphäre das globale ökologische System, das alle Lebewesen und ihre Beziehungen einschließt, einschließlich der Wechselwirkung mit den Elementen der Lithosphäre, der Kryosphäre, der Hydrosphäre und der Atmosphäre. Die Biosphäre wird postuliert, um sich entwickelt zu haben, beginnend mit einem Prozess der Biopoiesis (Leben natürlich aus nicht lebender Materie, wie einfache organische Verbindungen) oder Biogenese (Leben aus lebender Materie), mindestens vor etwa 3,5 Milliarden Jahren. Im allgemeinen sind Biosphären alle geschlossenen, selbstregulierenden Systeme, die Ökosysteme enthalten. Dazu gehören künstliche Biosphären wie Biosphäre 2 und BIOS-3 sowie potentielle auf anderen Planeten oder Monden. Ursprung und Verwendung des Begriffs Der Begriff Biosphäre wurde 1875 vom Geologen Eduard Suess geprägt, den er als Ort auf der Erdoberfläche definierte, wo das Leben wohnt. Während das Konzept einen geologischen Ursprung hat, ist es ein Hinweis auf die Wirkung von Charles Darwin und Matthew F. Maury auf die Erdwissenschaften. Der ökologische Kontext der Biosphäre stammt aus den 1920er Jahren (siehe Wladimir I. Vernadsky) vor der Einführung des Begriffs Ökosystem von Sir Arthur Tansley (siehe Ökologiegeschichte). Vernadsky definiert Ökologie als die Wissenschaft der Biosphäre. Es ist ein interdisziplinäres Konzept für die Integration von Astronomie, Geophysik, Meteorologie, Biogeographie, Evolution, Geologie, Geochemie, Hydrologie und allgemein gesprochen alle Lebens- und Erdwissenschaften. Die Geochemiker definieren die Biosphäre als die Gesamtsumme der lebenden Organismen (die Biomasse oder Biota, wie sie von Biologen und Ökologen genannt wird). In diesem Sinne ist die Biosphäre nur eine von vier separaten Komponenten des geochemischen Modells, die anderen drei sind Geosphäre, Hydrosphäre und Atmosphäre. Wenn diese vier Komponentenkugeln zu einem System zusammengefasst werden, ist es als Ecosphere bekannt. Dieser Begriff wurde in den 1960er Jahren geprägt und umfasst sowohl biologische als auch physikalische Bestandteile des Planeten. Die zweite Internationale Konferenz zu geschlossenen Lebenssystemen definiert Biosphären als die Wissenschaft und Technologie von Analogen und Modellen der Erdbiosphäre, d.h. künstliche irdische Biosphären. Andere können die Schaffung von künstlichen nicht-Earth-Biosphären - beispielsweise humanzentrierte Biosphären oder eine native Martian-Biosphäre - im Rahmen des Themas Biosphären umfassen. Biosphäre der Erde Alter Der früheste Beweis für das Leben auf der Erde enthält biogenen Graphit, der in 3,7 Milliarden Jahre alten metasedimentären Felsen aus Westgrünland und mikrobiellen Mattenfossilien gefunden wurde, die in 3,48 Milliarden Jahre alten Sandstein aus Westaustralien gefunden wurden. In letzter Zeit, im Jahr 2015, wurden "Remains of biotic life" in 4,1 Milliarden Jahre alten Felsen in Westaustralien gefunden. Im Jahr 2017 wurden kategorisierte fossilisierte Mikroorganismen (oder Mikrofossilien) bekannt gegeben, in hydrothermalen Entlüftungsfällen im Nuvvuagittuq Belt von Quebec, Kanada entdeckt worden zu sein, die so alt waren wie 4,28 Milliarden Jahre, die älteste Rekord des Lebens auf der Erde, was "eine fast sofortige Entstehung des Lebens" nach Ozeanbildung vor 4,4 Milliarden Jahren, und nicht lange nach der Bildung der Erde 4,54 Milliarden Jahre vor. Nach Angaben des Biologen Stephen Blair Hedges, "Wenn das Leben relativ schnell auf der Erde auftrat... könnte es im Universum üblich sein". Ausdehnung Jeder Teil des Planeten, von den polaren Eiskappen bis zum Äquator, hat das Leben irgendeiner Art. Die jüngsten Fortschritte in der Mikrobiologie haben gezeigt, dass Mikroben tief unter der terrestrischen Oberfläche der Erde leben, und dass die Gesamtmasse des mikrobiellen Lebens in sogenannten "unbewohnbaren Zonen" in Biomasse alle Tier- und Pflanzenleben auf der Oberfläche übersteigen kann. Die tatsächliche Dicke der Biosphäre auf der Erde ist schwer zu messen. Vögel fliegen in der Regel in Höhen so hoch wie 1.800 m (5.900 ft; 1.1 mi) und Fisch leben so viel wie 8,372 m (27,467 ft; 5,202 mi) Unterwasser in der Puerto Rico Trench. Es gibt extremere Beispiele für das Leben auf dem Planeten: Rüppell's Geier wurde in Höhen von 11.300 m gefunden (37.100 ft; 7.0 mi); Bar-Kopf-Gänse migriert in Höhen von mindestens 8.300 m (27.200 ft; 5,2 mi); Yaks leben in Höhen von 5.400 m (17.700 ft; 3.4 mi) über dem Meeresspiegel; Bergziegen leben bis zu 3.050 m (10. 010). Herbivoröse Tiere auf diesen Erhebungen hängen von Flechten, Gräsern und Kräutern ab. Lebensformen leben in jedem Teil der Erdbiosphäre, einschließlich Erde, heißen Quellen, innerhalb von Felsen mindestens 19 km (12 mi) tief unterirdische, die tiefsten Teile des Ozeans, und mindestens 64 km (40 mi) hoch in der Atmosphäre. Mikroorganismen wurden unter bestimmten Testbedingungen beobachtet, um das Vakuum des Außenraums zu überleben. Die Gesamtmenge an Boden- und Untergrundbakterienkohlenstoff wird auf 5 × 1017 g oder das "Gewicht des Vereinigten Königreichs" geschätzt. Die Masse an prokaryonten Mikroorganismen, die Bakterien und Archäen, aber nicht die nukleierten Eukaryonten-Mikroorganismen enthalten, kann bis zu 0,8 Trilliontonnen Kohlenstoff (der gesamten Biosphärenmasse, geschätzt zwischen 1 und 4 Trilliontonnen) betragen. Barophile Meeresmikroben wurden in mehr als einer Tiefe von 10.000 m (33.000 ft; 6.2 mi) im Mariana Trench gefunden, der tiefsten Stelle in den Ozeanen der Erde. In der Tat, einzellige Lebensformen wurden im tiefsten Teil des Mariana Trench gefunden, von der Challenger Deep, in Tiefen von 11,034 m (36,201 ft; 6,856 mi). Andere Forscher berichteten verwandte Studien, dass Mikroorganismen in Felsen bis zu 580 m (1.900 ft; 0.36 mi) unterhalb des Meeresbodens unter 2,590 m (8.500 ft; 1.61 mi) Ozean vor der Küste der nordwestlichen Vereinigten Staaten, sowie 2.400 m (7.900 ft; 1.5 mi) unter dem Meeresboden vor Japan gedeihen. Culturable thermophilic microbes wurden aus mehr als 5.000 m gebohrten Kernen (16.000 ft; 3.1 mi) in die Erdkruste in Schweden, aus Felsen zwischen 65–75 °C (149–167 °F) extrahiert. Die Temperatur steigt mit zunehmender Tiefe in die Erdkruste. Die Geschwindigkeit, mit der die Temperatur steigt, hängt von vielen Faktoren ab, einschließlich Art der Kruste (Continental vs. oceanic,) Gesteinsart, geographische Lage, etc. Die bekannteste Temperatur, bei der die mikrobielle Lebensdauer existieren kann, ist 122 °C (252 °F) (Methanopyrus kandleri Strain 116), und es ist wahrscheinlich, dass die Lebensgrenze in der "tiefe Biosphäre" durch Temperatur und nicht absolute Tiefe definiert ist. Am 20. August 2014 bestätigten die Wissenschaftler die Existenz von Mikroorganismen, die 800 m (2.600 ft; 0.50 mi) unter dem Eis der Antarktis leben. Nach Angaben eines Forschers: "Sie können überall Mikroben finden – sie sind extrem an Bedingungen anpassbar und überleben, wo immer sie sind. " Unsere Biosphäre ist in eine Reihe von Biomen unterteilt, die von ziemlich ähnlichen Flora und Fauna bewohnt werden. Auf dem Land werden Biome vor allem durch Breite getrennt. Terrestrische Biome, die innerhalb der Arktis- und Antarktiskreise liegen, sind relativ unfruchtbar vom Pflanzen- und Tierleben, während die meisten der bevölkerten Biome in der Nähe des Äquators liegen. Jährliche Variation Künstliche Biosphären Experimentelle Biosphären, auch geschlossene ökologische Systeme genannt, wurden entwickelt, um Ökosysteme und das Potenzial zur Unterstützung des Lebens außerhalb der Erde zu untersuchen. Dazu gehören Raumfahrzeuge und folgende terrestrische Labore: Biosphäre 2 in Arizona, USA, 3.15 Acres (13.000 m2). BIOS-1, BIOS-2 und BIOS-3 am Institut für Biophysik in Krasnoyarsk, Sibirien, in der Sowjetunion. Biosphere J (CEEF, Closed Ecology Experiment Facilities,) ein Experiment in Japan. Micro-Ecological Life Support System Alternative (MELiSSA) an der Universitat Autònoma de Barcelona Extraterrestrische Biosphären Über die Erde sind keine Biosphären nachgewiesen worden; daher bleibt die Existenz außerirdischer Biosphären hypothetisch. Die seltene Erdhypothese deutet darauf hin, dass sie sehr selten sein sollten, die nur aus mikrobiellem Leben bestehen. Auf der anderen Seite, Erdanaloge können ziemlich zahlreich sein, zumindest in der Milchstraße Galaxie, angesichts der großen Anzahl von Planeten. Drei der Planeten entdeckt Orbiting TRAPPIST-1 könnte möglicherweise Biosphären enthalten. Angesichts des begrenzten Verständnisses der Abiogenese ist derzeit nicht bekannt, welchen Anteil dieser Planeten tatsächlich Biosphären entwickeln. Basierend auf Beobachtungen des Kepler Space Telescope-Teams wurde berechnet, dass die Wahrscheinlichkeit der Abiogenese höher als 1 bis 1000 ist, die nächste Alien-Biosphäre innerhalb von 100 Lichtjahren von der Erde sein sollte. Es ist auch möglich, dass Künstliche Biosphären in der Zukunft entstehen, zum Beispiel mit dem Terraforming des Mars. Siehe auch Referenzen Weiter lesen The Biosphere (A Scientific American Book,) San Francisco, W.H Freeman und Co, 1970, ISBN 0-7167-0945-7. Dieses Buch, ursprünglich im Dezember 1970 Scientific American Issue, deckt nahezu alle wichtigen Anliegen und Konzepte ab, da über Materialien und Energieressourcen (einschließlich Solarenergie), Bevölkerungstrends und Umweltdegradation (einschließlich globale Erwärmung) diskutiert wurde. Externe Links Artikel über die Biosphäre an der Enzyklopädie der Erde GLOBIO.info, ein laufendes Programm, um die Vergangenheit, aktuelle und zukünftige Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf der Biosphäre Paul Crutzen Interview, freeview Video von Paul Crutzen Nobel Laureate für seine Arbeit zur Zersetzung von Ozon sprechen mit Harry Kroto Nobel Laureate von der Vega Science Trust. Atlas der Biosphäre