Gujarat (, Gujarati: [† † † † ə ə ə əς] (hören) ist ein Staat an der Westküste Indiens mit einer Küstenlinie von 1.600 km (990 m) – die meisten von ihnen liegen auf der Halbinsel Kathiawar – und einer Bevölkerung von 60.4 Millionen. Es ist der fünftgrößte indische Staat nach Gebieten und der neuntgrößte Staat nach Bevölkerung. Gujarat ist von Rajasthan nach Nordosten, Dadra und Nagar Haveli und Daman und Diu nach Süden, Maharashtra nach Südosten, Madhya Pradesh nach Osten, und das Arabische Meer und die Pakistanische Provinz Sindh nach Westen begrenzt. Seine Hauptstadt ist Gandhinagar, während ihre größte Stadt Ahmedabad ist. Die indischen Gujarati-Leute sind indigen, und ihre Sprache Gujarati ist die offizielle Sprache des Staates. Die Wirtschaft von Gujarat ist die fünftgrößte in Indien, mit einem Brutto-Staat-Inlandsprodukt (GSDP) von 18,5 Billionen (US$260 Milliarden) und hat die elfthöchste GSDP pro Kopf von 216.000 (US$ 3.000). Gujarat ist der 21. unter den indischen Staaten im Human Development Index. Der Staat hat traditionell eine geringe Arbeitslosigkeit und gilt weithin als einer der am meisten entwickelten Staaten Indiens und eines Fertigungszentrums. Der Staat umfasst einige Stätten der alten Indus Valley Civilisation, wie Lothal, Dholavira und Gola Dhoro. Lothal wird als einer der ersten Seehäfen der Welt angenommen. Gujarats Küstenstädte, vor allem Bharuch und Khambhat, dienten als Häfen und Handelszentren im Maurya- und Gupta-Imperium und während der Abfolge der königlichen Saka-Dynastien in der westlichen Satraps-Ära. Zusammen mit Bihar, Mizoram und Nagaland ist Gujarat einer von vier indischen Staaten, um den Verkauf von Alkohol zu verbieten. Der Nationalpark Gir Forest in Gujarat beherbergt die einzige wilde Bevölkerung des asiatischen Löwen der Welt. Etymology Gujarat ist von der Sanskrit-Bezeichnung Gurjaradesa abgeleitet, was bedeutet "Das Land der Gurjaras", die Gujarat im 8. und 9. Jahrhundert CE regierte. Teile der modernen Rajasthan und Gujarat sind seit Jahrhunderten vor der Mughal-Periode als Gurjaratra oder Gurjarabhumi bekannt. Geschichte Die alte Geschichte Gujarat gehörte zu den wichtigsten zentralen Bereichen der Indus Valley Civilisation. Es enthält antike Metropolstädte aus dem Indus-Tal wie Lothal, Dholavira und Gola Dhoro. Die alte Stadt Lothal war, wo Indiens erster Hafen errichtet wurde. Die antike Stadt Dholavira ist eine der größten und prominentesten archäologischen Stätten in Indien, die zur Indus Valley Civilisation gehören. Die jüngste Entdeckung war Gola Dhoro. Insgesamt wurden in Gujarat etwa fünfzig Indus Valley Siedlungsruinen entdeckt. Die alte Geschichte von Gujarat wurde durch die kommerziellen Aktivitäten seiner Bewohner bereichert. Es gibt klare historische Beweise für Handels- und Handelsbeziehungen mit Ägypten, Bahrain und Sumer im Persischen Golf während der Zeit von 1000 bis 750 v. Chr.. Es gab eine Reihe von hinduistischen und buddhistischen Staaten wie die Mauryan Dynastie, Western Satraps, Satavahana Dynastie, Gupta Empire, Chalukya Dynastie, Rashtrakuta Empire, Pala Empire und Gurjara-Pratihara Empire, sowie lokale Dynastien wie die Maitrakas und dann die Chaulukyas. Die frühe Geschichte von Gujarat umfasst die imperiale Größe von Chandragupta Maurya, die eine Reihe früherer Staaten in dem, was jetzt Gujarat. Pushyagupta, ein Vaishya, wurde vom Mauryan-Regime zum Gouverneur von Saurashtra ernannt. Er regierte Girinagar (heute Junagadh) (322 BCE bis 294 BCE) und baute einen Damm auf dem Sudarshan See. Kaiser Ashoka, der Enkel von Chandragupta Maurya, befahl nicht nur seine Diktate in den Felsen in Junagadh eingraviert, sondern bat auch Gouverneur Tusherpha, Kanäle aus dem See zu schneiden, wo ein früher Mauryan Gouverneur einen Damm gebaut hatte. Zwischen dem Niedergang der maureanischen Macht und Saurashtra, die unter dem Weg der Samprati Mauryas von Ujjain, gab es eine Indo-Greek Niederlage in Gujarat von Demetrius. In den Handschriften des 16. Jahrhunderts gibt es eine apokryphalische Geschichte eines Kaufmanns des Königs Gondophares, der mit Apostel Thomas in Gujarat landet. Der Vorfall des von einem Löwen zerrissenen Bechers könnte zeigen, dass die beschriebene Hafenstadt in Gujarat ist. Seit fast 300 Jahren von Beginn des 1. Jahrhunderts CE, Saka Herrscher spielten eine prominente Rolle in Gujarats Geschichte. Der Wetter-Beaten-Rock bei Junagadh gibt einen Blick auf den Herrscher Rudradaman I (100 CE) der Saka Satraps bekannt als Western Satraps, oder Kshatraps. Mahakshatrap Rudradaman Ich gründete die Kardamaka-Dynastie, die von Anupa an den Ufern der Narmada bis zur Aparanta-Region an Punjab regierte. In Gujarat wurden mehrere Kämpfe zwischen der südindischen Satavahana-Dynastie und den westlichen Satraps gekämpft. Der größte und mächtigste Herrscher der Satavahana Dynastie war Gautamiputra Satakarni, der die westlichen Satraps besiegt und einige Teile von Gujarat im 2. Jahrhundert CE erobert. Die Kshatrapa-Dynastie wurde durch das Gupta-Imperium durch die Eroberung von Gujarat durch Chandragupta Vikramaditya ersetzt. Vikramadityas Nachfolger Skandagupta hinterließ eine Inschrift (450 CE) auf einem Felsen in Junagadh, die Details der Reparaturen des Gouverneurs an den Ufer des Sudarshan Sees gibt, nachdem es durch Überschwemmungen beschädigt wurde. Die Regionen Anarta und Saurashtra waren beide Teile des Gupta-Imperiums. Gegen Mitte des 5. Jahrhunderts ging das Gupta-Imperium zurück. Senapati Bhatarka, der General der Guptas, nutzte die Situation und in 470 gründete das, was als Maitraka-Staat bekannt war. Er verlagerte seine Hauptstadt von Giringer nach Valabhi, in der Nähe von Bhavnagar, an Saurashtras Ostküste. Die Maitrakas von Vallabhi wurden sehr mächtig mit ihrer Herrschaft über große Teile von Gujarat und angrenzenden Malwa. Eine Universität wurde von den Maitrakas gegründet, die für ihre schulischen Aktivitäten weit und breit bekannt war und mit der renommierten Nalanda Universität verglichen wurde. Während der Herrschaft von Dhruvasena Maitrak besuchte der chinesische Philosoph Xuanzang/ ITsing 640 entlang der Seidenstraße. Gujarat war den alten Griechen bekannt und war mit anderen westlichen Zentren der Zivilisation durch das Ende des Europäischen Mittelalters vertraut. Die älteste schriftliche Aufzeichnung der 2.000-jährigen Seegeschichte von Gujarat ist in einem griechischen Buch mit dem Titel The Periplus of the Erythraean Sea dokumentiert: Reisen und Handel im Indischen Ozean durch einen Merchant des ersten Jahrhunderts. Mittelalterliche Geschichte Anfang des 8. Jahrhunderts errichteten die Araber des umayyadischen Kalifats ein Reich im Namen der aufsteigenden Religion des Islam, die sich von Spanien im Westen nach Afghanistan und dem modernen Pakistan im Osten erstreckte. Al-Junaid, der Nachfolger von Qasim, unterzog schließlich den Hindu-Widerstand innerhalb von Sindh und gründete eine sichere Basis. Die arabischen Herrscher versuchten, ihr Reich südöstlich zu erweitern, das in den Kalifat-Kampagnen in Indien 730 kämpfte; sie wurden besiegt und westlich des Indus-Flusses vertrieben, wahrscheinlich durch eine Koalition der Hindu-Herrscher Nagabhata I der Gurjara-Pratihara Dynastie, Vikramaditya II der Chalukya Dynastie und Bappa Ranasty. Nach diesem Sieg wurden die arabischen Invasoren aus Gujarat vertrieben. General Pulakeshin, ein Chalukya-Prinz von Lata, erhielt den Titel Avanijanashraya (Flüchtling des Volkes der Erde) und ehrenvoll von "Repeller of the unrepellable" des Chalukya-Imperators Vikramaditya II für seinen Sieg bei der Schlacht bei Navsari, wo die arabischen Truppen eine zerschlagende Niederlage erlitten. Im späten 8. Jahrhundert begann die Periode Kannauj Dreieck. Die drei großen indischen Dynastien – die nordwestlich indische Gurjara-Pratihara-Dynastie, die südindische Rashtrakuta-Dynastie und das östliche indische Pala-Imperium – dominierten Indien vom 8. bis 10. Jahrhundert. Während dieser Zeit wurde der nördliche Teil von Gujarat von der nordindischen Gurjara-Pratihara-Dynastie regiert und der südliche Teil von Gujarat von der südindischen Rashtrakuta-Dynastie regiert. Die frühesten epigraphischen Aufzeichnungen der Gurjars von Broach bezeugen jedoch, dass die königliche Blutlinie der Gurjara-Pratihara-Dynastie von Dadda I, II und III (650–750) südlich von Gujarat herrschte. Southern Gujarat wurde von der südindischen Rashtrakuta-Dynastie regiert, bis sie vom südindischen Herrscher Tailapa II des westlichen Chalukya-Imperiums gefangen wurde. Zoroastrians aus dem Großen Iran wanderten während des 8. oder 10. Jahrhunderts in die westlichen Grenzen Südasiens (Gujarat und Sindh), um die Verfolgung durch muslimische Invasoren zu vermeiden, die im Prozess der Eroberung des Iran waren. Die Nachkommen dieser zoroastrischen Flüchtlinge wurden als Parsi bekannt. Anschließend wurde Lāṭa im südlichen Gujarat von der Rashtrakuta-Dynastie regiert, bis sie vom westlichen Chalukya-Herr Tailapa II gefangen wurde. Die Chaulukya Dynastie regierte Gujarat von 960 bis 1243. Gujarat war ein großes Zentrum des Indischen Ozean-Handels, und ihre Hauptstadt in Anhilwara (Patan) war eine der größten Städte in Indien, mit einer Bevölkerung geschätzt auf 100.000 im Jahr 1000. Nach 1243 verlor die Solankis die Kontrolle von Gujarat zu ihren Feudatoren, von denen die Vaghela Häuptlinge von Dholka zu dominieren Gujarat. Im Jahr 1292 wurden die Vaghelas Nebenflüsse der Yadava-Dynastie von Devagiri im Deccan. Karandev der Vaghela Dynastie war der letzte Hindu-Herr von Gujarat. Er wurde 1297 von den überlegenen Kräften von Alauddin Khalji aus Delhi besiegt und gestürzt. Mit seiner Niederlage, Gujarat wurde Teil des Delhi Sultanate, und der Rajput halten über Gujarat würde nie wiederhergestellt werden. Fragmente aus bedruckter Baumwolle von Gujarat wurden in Ägypten entdeckt, die Beweise für den mittelalterlichen Handel im westlichen Indischen Ozean liefern. Diese Fragmente stellen die indische Baumwolle dar, die in Ägypten während der Fatimid-, Ayyubid- und Mamluk-Zeiträume gehandelt wird, vom zehnten bis sechzehnten Jahrhundert. Ähnliche Gujarati-Baumwolle wurde auch nach Osten wie Indonesien gehandelt. Muslimische Herrschaft islamische Eroberungen, 1197–1614 Nachdem die Ghoris eine Position der muslimischen Oberherrschaft über Nordindien angenommen hatte, versuchte Qutbuddin Aibak, Gujarat zu erobern und ihn 1197 an sein Reich anzuknüpfen, scheiterte aber in seinen Ambitionen. In Gujarat blühte in den nächsten hundert Jahren eine unabhängige muslimische Gemeinschaft, die von arabischen Kaufleuten, die sich an der Westküste niederlassen, gemeistert wurde. Von 1297 bis 1300 zerstörte Alauddin Khalji, der Turko-Afghanische Sultan von Delhi, die Hindu-Metropole Anhilwara und nahm Gujarat in das Delhi Sultanat ein. Nach Timur sackte Delhi am Ende des 14. Jahrhunderts, Schwächung des Sultanats, Gujarats muslimischer Khatri Gouverneur Zafar Khan Muzaffar (Muzaffar Shah I) behauptete seine Unabhängigkeit, und sein Sohn, Sultan Ahmed Shah (Ruled 1411–1442), etablierte Ahmedabad als Hauptstadt. Khambhat eclipsed Bharuch als Gujarats wichtigster Handelshafen. Gujarats Beziehungen zu Ägypten, die damals die führende arabische Macht im Nahen Osten war, blieb im nächsten Jahrhundert freundlich und der ägyptische Gelehrte Badruddin-ad-Damamimi verbrachte mehrere Jahre in Gujarat im Schatten des Sultans, bevor er auf das Bahmani Sultanat auf dem Deccan Plateau ging. Shah e Alam, ein berühmter Sufi Heiliger der Chishti Ordnung, die der Nachkomme von Makhdoom Jahaniyan Jahangasht aus Bukhara war, kam bald in eine Gruppe, die arabische Theologe Ibn Suwaid, mehrere Sayyid Sufi Mitglieder der Aydarus Familie von Tarim in Jemen, Iberische Gerichtsdolmetscher Ali al-Andalusi aus Granada ernannte, und der arabische juror Unter den illustren Namen, die während der Regierung von Mahmud Begada ankamen, war der Philosoph Haibatullah Shah Mir aus Shiraz, und der Gelehrte intellektuelle Abu Fazl Ghazaruni aus Persien, der Abu'l-Fazl ibn Mubarak, Autor der Akbarnama, unterrichtete und adoptierte. Später ermutigte ein enges Bündnis zwischen den osmanischen Türken und Gujarati Sultanen, Jeddah und dem Roten Meer-Handel aus dem portugiesischen Imperialismus effektiv zu schützen, die Existenz mächtiger Rumi-Eliten innerhalb des Königreichs, die den Pfosten von Weiden in Gujarat einnahmen, um Verbindungen mit dem osmanischen Staat zu pflegen. Humayun besetzte auch kurz die Provinz 1536, floh aber aufgrund der Bedrohung, die Bahadur Shah, der König von Gujarat, auferlegte. Das Sultanat von Gujarat blieb bis 1572 unabhängig, als der Mughal Kaiser Akbar es eroberte und es dem Mughal-Imperium zuordnete. Der Surat-Port (der einzige indische Hafen nach Westen) wurde dann der Haupthafen Indiens während der Mughal-Regel und gewann weit verbreitete internationale Reute. Die Stadt Surat, berühmt für ihre Exporte von Seide und Diamanten, hatte eine Par mit zeitgenössischen Venedig und Peking, große mercantile Städte in Europa und Asien erreicht und verdiente den ausgezeichneten Titel, Bab al-Makkah (Gate of Mecca). Von der religiösen Renaissance, die unter Akbar stattfand, zog Mohammed Ghaus nach Gujarat und etablierte spirituelle Zentren für den Befehl Shattari Sufi aus dem Iran, gründete die Ek Toda Moschee und produzierte solche Hingaben wie Wajihuddin Alvi von Ahmedabad, dessen viele Nachfolger während der Höhe der Adil Shahi Dynastie nach Bijapur zogen. Gleichzeitig gründete der zoroastrische Hohepriester Azar Kayvan, ein gebürtiger Fars, Gujarat die Zoroastrische Schule der Beleuchtungsisten, die Schlüssel schiitische muslimische Bewunderer der philosophischen Wiederbelebung von Isfahan anzog. Anfang des 14. Jahrhunderts Maghrebi Abenteurer, Ibn Batuta, der berühmt besuchte Indien mit seiner Entourage, erinnert sich in seinen Memoiren über Cambay, einer der großen Reiche des Indischen Ozeans, die tatsächlich: Cambay ist eine der schönsten Städte in Bezug auf die künstlerische Architektur seiner Häuser und den Bau seiner Moscheen. Der Grund ist, dass die Mehrheit ihrer Bewohner ausländische Kaufleute sind, die ständig ihre schönen Häuser und wunderbare Moscheen bauen – eine Errungenschaft, in der sie sich gegenseitig übertreffen wollen. Viele dieser "fremden Händler" waren transiente Besucher, Männer von Süd-Arabien und Persischen Golf Häfen, die in und aus Cambay mit dem Rhythmus der Monsoons wanderten. Aber andere waren Männer mit arabischen oder persischen Mäzen, deren Familien sich in den Generationen der Stadt niedergelassen hatten, sogar vor Jahrhunderten, die mit Gujarati-Frauen verheiratet waren, und die alltäglichen Bräuche des Hindu-Hinterlands zu simulieren. Das Age of Discovery veranlasste die Morgendämmerung der portugiesischen und spanischen Fernreise auf der Suche nach alternativen Handelsrouten zu "The East Indies", die vom Handel mit Gold, Silber und Gewürzen bewegt wurden. 1497, portugiesischer Forscher Vasco da Gama soll die Europa-Indien-Meerroute entdeckt haben, die den Verlauf der Geschichte verändert hat, dank Kutchi-Segel Kanji Malam, der ihm die Route von den ostafrikanischen Küsten von Mosambik zeigte, die weiter nach Calicut vor der malabar Küste in Indien segelte. Später verschwand das Gujarat Sultanate mit den osmanischen und ägyptischen Mamluks Marineflotten unter der Leitung von Generalgouverneuren Malik Ayyaz und Amir Husain Al-Kurdi, die Portugiesen in der Schlacht von Chaul 1508, die in der ersten portugiesischen Niederlage am Meer im Indischen Ozean resultierte. Zu europäischen Beobachtern aus dem 16. Jahrhundert war Gujarat ein fabelhaft reiches Land. Die Zolleinnahmen von Gujarat allein in den frühen 1570er Jahren waren fast das Dreifache des gesamten portugiesischen Reiches in Asien 1586–87, als es auf seiner Höhe war. In der Tat, als die Briten an der Küste von Gujarat ankamen, hatten die Häuser in Surat bereits Fenster des venezianischen Glases aus Konstantinopel durch das osmanische Reich importiert. 1514 beschrieb der portugiesische Forscher Duarte Barbosa die kosmopolitische Atmosphäre von Rander, die sonst als Stadt der Moscheen in der Provinz Surat bekannt war, die den Ruhm und den Ruf der berühmten islamischen Gelehrten, Sufi-Saints, Händler und Intellektuellen aus der ganzen Welt erlangte: Ranel (Rander) ist eine gute Stadt der Mauren, gebaut von sehr schönen Häusern und Plätzen. Es ist ein reicher und angenehmer Ort ... die Mauren der Stadt Handel mit Malacca, Bengal, Tawasery (Tannasserim), Pegu, Martaban und Sumatra in allen Arten von Gewürzen, Drogen, Seiden, Moschus, Benzoin und Porzellan. Sie besitzen sehr große und feine Schiffe und diejenigen, die chinesische Artikel wünschen, werden sie dort sehr vollständig finden. Die Mauren dieses Ortes sind weiß und gut gekleidet und sehr reich haben sie hübsche Frauen, und in den Möbeln dieser Häuser haben Chinavasen vieler Art, in Glastafeln gut arrangiert gehalten. Ihre Frauen sind nicht getrennt wie andere Moors, sondern gehen über die Stadt in der Tageszeit, besuchen zu ihrem Geschäft mit ihren Gesichtern entdeckt wie in anderen Teilen. Die Eroberung des Königreichs Gujarat markierte ein bedeutendes Ereignis der Regierung Akbars. Als der wichtigste Handelstor und Abflughafen von Pilgerschiffen nach Mecca, gab es das Mughal Empire freien Zugang zum arabischen Meer und Kontrolle über den reichen Handel, der durch seine Häfen. Das Gebiet und das Einkommen des Imperiums wurden enorm erhöht. Das Sultanat von Gujarat und die Händler Für den besten Teil von zwei Jahrhunderten war das unabhängige Khatri Sultanat von Gujarat die Zynosure seiner Nachbarn aufgrund seines Reichtums und Wohlstands, die den Gujarati-Händler seit langem eine vertraute Figur in den Häfen des Indischen Ozeans gemacht hatte. Gujaratis, einschließlich Hindus und Muslime sowie die inhaftierte Parsi-Klasse von Zoroastrians, war seit vielen Jahrhunderten auf die Organisation des Überseehandels spezialisiert und in verschiedene Handelszweige wie Warenhandel, Brokerage, Geldwechsel, Geldwäsche und Bankgeschäft umgezogen. Im 17. Jahrhundert hatten sich Chavuse und Bagdadi Juden in die soziale Welt der Surat-Provinz assimiliert, später würden ihre Nachkommen die Sassoons von Bombay und die Ezras von Calcutta hervorrufen, und andere einflussreiche indisch-jüdische Figuren, die bei der kommerziellen Entwicklung der britischen Kronkolonie des 19. Jahrhunderts von Shanghai eine philanthropische Rolle spielte. Von Khoja, Bohra, Bhatiya Shahbandars und Moorish nakhudas, die die Seenavigation und Schifffahrt dominierten, hatte Gujarats Transaktionen mit der Außenwelt das Erbe eines internationalen transözesanischen Reiches geschaffen, das ein riesiges kommerzielles Netzwerk von dauerhaften Agenten in allen großen Hafenstädten über den Indischen Ozean stationiert hatte. Diese Netzwerke erweiterten sich auf die Philippinen im Osten, Ostafrika im Westen, und über die Seefahrt und die Binnen Karawanenroute nach Russland im Norden. Tomé Pires, ein portugiesischer Beamter in Malacca, schrieb von Bedingungen während der Regierung von Mahmud I und Mozaffar II: "Cambay erstreckt sich aus zwei Armen; mit ihrem rechten Arm erreicht sie in Richtung Aden und mit dem anderen in Richtung Malacca" Er beschrieb auch Gujarats aktiven Handel mit Goa, dem Deccan Plateau und der Malabar. Seine zeitgenössische, Duarte Barbosa, die Gujarats maritimen Handel beschreibt, verzeichnete den Import von Pferden aus dem Nahen Osten und Elefanten aus Malabar, und listet Exporte, die Muslinen, Kinntze und Seiden, Carnelian, Ingwer und andere Gewürze, Aromaten, Opium, Indigo und andere Stoffe zum Färben, Getreide und Hülsenfrüchte. Persien war das Ziel vieler dieser Waren, und sie wurden teilweise für Pferde und Perlen aus Hormuz bezahlt. Letzteres, insbesondere, führte Sultan Sikandar Lodi von Delhi, nach Ali-Muhammad Khan, Autor des Mirat-i-Ahmadi, zu beklagen, dass die "Unterstützung des Thrones von Delhi ist Weizen und Gerste, aber die Grundlage des Reiches von Gujarat ist Korallen und Perlen. Daher besaßen die Sultane von Gujarat reichlich Mittel, um die üppige Schirmherrschaft der Religion und der Künste zu erhalten, Madrasas und āānaqāhs zu bauen und Douceuren für die Literaten, vor allem Dichter und Historiker, deren Gegenwart und Lob den Ruhm der Dynastie erhöht. Auch zu der Zeit der Reise von Tomé Pires in die Ostindien im frühen 16. Jahrhundert, Gujarati Händler hatten einen internationalen Ruf für ihre kommerzielle Angelegenheit verdient und dies ermutigte den Besuch von Händlern aus Kairo, Armenien, Abyssinia, Khorasan, Shiraz, Turkestan und Guilans aus Aden und Hormuz. Pires bemerkte in seiner Suma Orientale: Diese [Menschen] sind [wie] Italiener in ihrem Wissen und Handeln in Waren ... sie sind Männer, die Waren verstehen; sie sind so richtig in dem Klang und der Harmonie davon, dass die Gujarate sagen, dass jede Straftat mit Waren verbunden ist begnadigt. Es gibt Gujaratees überall. Sie arbeiten für einige und andere für andere. Sie sind fleißig, schnelle Männer im Handel. Sie tun ihre Konten mit Fingern wie unserem und mit unseren sehr Schriften.Gujarat im Mughal-Imperium Gujarat war eine der zwölf ursprünglichen Subahs (imperiale Top-Level-Provinzen) von Mughal Kaiser (Badshah) Akbar, mit Sitz in Ahmedabad, angrenzend an Thatta (Sindh), Ajmer, Malwa und später Ahmadnagar Subahs. Aurangzeb, der besser bekannt war durch seinen kaiserlichen Titel Alamgir "(Conqueror of the World"), wurde in Dahod, Gujarat geboren und war der sechste mughalische Kaiser, der mit einer Eisenfist über den größten Teil des indischen Subkontinents regierte. Er war der dritte Sohn und sechstes Kind von Shah Jahan und Mumtaz Mahal. Zu seiner Geburt war sein Vater, Shah Jahan, dann der Subahdar (Governor) von Gujarat, und sein Großvater, Jehangir, war der Mughal Kaiser. Bevor er Kaiser wurde, Aurangzeb wurde Subahdar von Gujarat subah als Teil seiner Ausbildung gemacht und wurde in Ahmedabad stationiert. Aurangzeb war ein bemerkenswerter Expansionist und gehörte zu den wohlhabendsten der Mughal-Herrscher, mit einem jährlichen Tribut von £38,624,680 (in 1690). Während seines Lebens erweiterten die Siege im Süden das Mughalische Reich auf mehr als 3,2 Millionen Quadratkilometer und regierte über eine Bevölkerung, die im Bereich von 100–150 Millionen Subjekten geschätzt wird. Aurangzeb hatte große Liebe für seinen Geburtsort. 1704 schrieb er einen Brief an seinen ältesten Sohn, Muhammad Azam Shah, und bat ihn, freundlich zu sein und den Menschen von Dahod als sein Geburtsort zu betrachten. Muhammad Azam war dann der Subedar (Governor) von Gujarat. In seinem Brief schrieb Aurangzeb: Mein Sohn des verfluchten Ranges, die Stadt Dahod, einer der Abhängigkeiten von Gujarat, ist der Geburtsort dieses Sünders. Bitte beachten Sie, dass die Bewohner dieser Stadt wie für Sie verantwortlich sind. Maratha Empire Als die Risse im Gebäude des Mughal-Imperiums Mitte des 17. Jahrhunderts begannen, konsolidierten die Marathas ihre Macht im Westen, Chatrapati Shivaji, der große Maratha-Herr, attackierte Surat im südlichen Gujarat zweimal erst 1664 und wieder 1672. Diese Angriffe markierten den Eintritt der Marathas in Gujarat. Bevor die Maratha jedoch in Gujarat eingezogen war, hatten die Europäer ihre Präsenz gefühlt, mit Führung durch die Portugiesen, gefolgt von den Holländern und den Engländern. Die Peshwas hatte Souveränität über Teile von Gujarat etabliert und Steuern und Tribute durch ihre Vertreter gesammelt. Damaji Rao Gaekwad und Kadam Bande teilten das Peshwa-Gebiet zwischen ihnen, mit Damaji den Weg von Gaekwad über Gujarat und Baroda (heute Tag Vadodara im südlichen Gujarat) seine Hauptstadt. Der anschließende Internierungskrieg unter den Marathas wurde von den Briten voll ausgebeutet, die sich in die Angelegenheiten von Gaekwads und Peshwas einmischen. In Saurashtra, wie anderswo, wurden die Marathas mit Widerstand erfüllt. Der Niedergang des Mughal-Imperiums half, größere periphere Zustände in Saurashtra zu bilden, darunter Junagadh, Jamnagar, Bhavnagar und einige andere, die weitgehend den Maratha-Einbrüchen widersetzten. Europäischer Kolonialismus, 1614–1947 In den 1600er Jahren gründeten die niederländischen, französischen, englischen und portugiesischen Basen entlang der Westküste der Region. Portugal war die erste europäische Macht, um in Gujarat zu kommen, und nach der Schlacht von Diu, erwarb mehrere Enklaven entlang der Gujarati Küste, einschließlich Daman und Diu sowie Dadra und Nagar Haveli. Diese Enklaven wurden von Portugiesen Indien während über 450 Jahren unter einem einzigen Gewerkschaftsgebiet verwaltet, nur um später durch militärische Eroberung in die Republik Indien am 19. Dezember 1961 aufgenommen zu werden. Die britische Ostindien Unternehmen gründete eine Fabrik in Surat im Jahre 1614 nach dem kommerziellen Vertrag mit Mughal Kaiser Nuruddin Salim Jahangir, die ihre erste Basis in Indien bildete, aber es wurde von Bombay, nachdem die Engländer erhielt es aus Portugal in 1668 als Teil der Ehe Vertrag von Charles II von England und Catherine von Braganza, Tochter von König John IV von Portugal. Der Staat war ein früher Kontakt mit dem Westen, und der erste britische kommerzielle Außenposten in Indien war in Gujarat. Der französische Entdecker François Pyrard de Laval aus dem 17. Jahrhundert, der sich an seinen 10-jährigen Aufenthalt in Südasien erinnert, bezeugt in seinem Bericht, dass die Gujaratis immer bereit waren, die Arbeit von den Portugiesen zu lernen und den Portugiesen zu vermitteln: Ich habe noch nie Männer von Wit so fein und poliert wie diese Indianer gesehen: Sie haben nichts barbarisch oder wild über sie, wie wir zu vermuten sind. Sie sind in der Tat nicht bereit, die Manieren und Bräuche der Portugiesen zu übernehmen; doch lernen sie regelmäßig ihre Herstellung und Verarbeitung, sind alle sehr neugierig und des Wunsches des Lernens. In der Tat nehmen die Portugiesen und lernen mehr von ihnen als von den Portugiesen. Später im 17. Jahrhundert kam Gujarat unter der Kontrolle des Hindu Maratha-Imperiums, das auftrat, und besiegte die muslimischen Mughals, die die Politik Indiens beherrschten. Vor allem von 1705 bis 1716, Senapati Khanderao Dabhade führte die Maratha Empire Kräfte in Baroda. Pilaji Gaekwad, erster Herrscher der Gaekwad Dynastie, hat die Kontrolle über Baroda und andere Teile von Gujarat errichtet. Die britische Ostindien-Firma hat während des Zweiten Anglo-Maratha-Krieges im Jahre 1802–1803 viel Gujarat von den Marathas kontrolliert. Viele lokale Herrscher, vor allem die Maratha Gaekwad Maharajas von Baroda (Vadodara), machten einen separaten Frieden mit den Briten und anerkannte britische Souveränität im Gegenzug für die Beibehaltung der lokalen Selbst-Regel. Ein epidemischer Ausbruch im Jahre 1812 tötete die Hälfte der Bevölkerung von Gujarat. Gujarat wurde unter die politische Autorität des Bombay-Ratsvorsitzes gesetzt, mit Ausnahme des Baroda-Staates, der eine direkte Beziehung zum Generalgouverneur Indiens hatte. Von 1818 bis 1947 wurden die meisten der heutigen Gujarat, einschließlich Kathiawar, Kutch und Nord- und Ost-Gujarat in Hunderte von fürstlichen Staaten aufgeteilt, aber mehrere Bezirke im zentralen und südlichen Gujarat, nämlich Ahmedabad, Broach (Bharuch), Kaira (Kheda), Panchmahal und Surat, wurden direkt von britischen Beamten regiert. Post-independence Nach der indischen Unabhängigkeit und der Teilung Indiens im Jahr 1947 gruppierte die neue indische Regierung die ehemaligen Fürstenstaaten Gujarats in drei größere Einheiten: Saurashtra, die die ehemaligen Fürstenstaaten der Kathiawad-Halbinsel, Kutch und Bombay-Staat, die die ehemaligen britischen Bezirke der Bombay-Ratspräsidentschaft zusammen mit den meisten von Baroda-Staat und die anderen ehemaligen Fürstenstaaten des östlichen Gujarats enthielten. Der Bombay-Staat wurde erweitert um Kutch, Saurashtra (Kathiawar) und Teile des Hyderabad-Staates und Madhya Pradesh in Zentralindien. Der neue Staat hatte einen meist Gujarati-sprechenden Norden und einen Marathi-sprechenden Süden. Die Agitation von Gujarati Nationalisten, die Mahagujarat-Bewegung und die Marathi-Nationalisten, die Samyukta Maharashtra, für ihre eigenen Staaten führte zur Spaltung des Bombay-Staates auf sprachlichen Linien; am 1. Mai 1960 wurde es die neuen Staaten von Gujarat und Maharashtra. Im Jahr 1969 wurden Riots, mindestens 660 starben und Immobilien im Wert von Millionen zerstört. Die erste Hauptstadt von Gujarat war Ahmedabad; die Hauptstadt wurde 1970 nach Gandhinagar verlegt. Nav Nirman Andolan war eine sozialpolitische Bewegung von 1974. Es war die Bewegung der Studenten und Mittelklasse gegen Wirtschaftskrise und Korruption im öffentlichen Leben. Dies war die erste und letzte erfolgreiche Agitation nach der Unabhängigkeit Indiens, die eine gewählte Regierung auslöste. Der Sturz von Morvi im Jahre 1979 führte zu einem Tod von Tausenden von Menschen und einem großen wirtschaftlichen Verlust. In den 1980er Jahren wurde im Land eine Reservierungspolitik eingeführt, die 1981 und 1985 zu Antireservationsprotesten führte. Die Proteste erlebten heftige Konflikte zwischen Menschen, die zu verschiedenen Besetzungen gehören. Das Erdbeben von 2001 Gujarat lag etwa 9 km südwestlich des Dorfes Chobari im Bhachau taluka des Bezirks Kutch. Diese Größe 7.7 schockte um 20.000 Menschen (einschließlich mindestens 18 in Südost-Pakistan), verletzte weitere 167.000 und zerstörte fast 400.000 Häuser. Im Februar 2002 führte die Godhra-Zugverbrennung zu staatlichen Ritus, was zu den Toden von 1044 Menschen führte – 790 Muslime und 254 Hindus, und Hunderte, die noch nicht berücksichtigt wurden. Akshardham Temple wurde im September 2002 von zwei Terroristen angegriffen, 32 Menschen getötet und mehr als 80 andere verletzt. Nationale Sicherheit Die Wachen griffen ein, um die Belagerung zu beenden, die beide Terroristen tötete. Am 26. Juli 2008 erschütterte eine Serie von 17 Bombenanschlägen die Stadt, tötete und schädigte mehrere Menschen. Die Geographie Gujarat grenzt an die Bezirke Tharparkar, Badin und Thatta der pakistanischen Sindh-Provinz im Nordwesten, wird durch das Arabische Meer im Südwesten, den Zustand Rajasthan im Nordosten, Madhya Pradesh im Osten und durch Maharashtra, das Unionsgebiet von Dadra und Nagar Haveli und Daman und Diu im Süden begrenzt. Historisch wurde der Norden als Anarta, die Kathiawar Halbinsel, Saurastra und der Süden als Lata" bezeichnet. Gujarat war auch als Pratichya und Varuna bekannt. Das Arabische Meer bildet die westliche Küste des Staates. Die Hauptstadt Gandhinagar ist eine geplante Stadt. Gujarat hat eine Fläche von 75,686 m2 (196,030 km2) mit der längsten Küste (24% der indischen Meeresküste) 1.600 km (990 m), mit 41 Häfen dotiert: ein Major, 11 Zwischenprodukt und 29 Minor. Die Narmada ist der größte Fluss in Gujarat gefolgt von dem Tapi. Die Sabarmati hat den längsten Kurs durch den Staat. Das Sardar Sarovar Projekt ist auf Narmada gebaut, einer der wichtigsten Flüsse des Halbinselindien, wo es eine von nur drei großen Flüssen ist, die von Osten nach Westen laufen – die anderen sind Tapi und der Mahi. Es ist ungefähr 1.312 Kilometer (815 mi) lang. Auf dem Fluss Sabarmati wurden mehrere Flussufer angelegt. Die östlichen Grenzen haben Fransen von niedrigen Bergen Indiens, der Aravalli, Sahyadri (westliche Ghats), Vindhya und Saputara. Abgesehen davon bilden die Gir-Hügel Barda, Jessore und Chotila zusammen eine große Minderheit von Gujarat. Girnar ist der höchste Gipfel und Saputara ist die einzige Bergstation (Haltestelle) im Staat. Rann von Kutch Rann (રણ) ist Gujarati für Wüste. Der Rann von Kutch ist eine saisonal marshy saline ton Wüste in der Thar Wüste biogeografische Region zwischen der pakistanischen Provinz Sindh und dem Rest des Staates Gujarat; es beginnt 8 km (5,0 mi) aus dem Dorf Kharaghoda, Surendranagar District. Bevölkerung Die Bevölkerung von Gujarat betrug 60.439.692 (31.491.260 Männer und 28.948.432 Frauen) nach den Volkszählungen 2011. Die Bevölkerungsdichte liegt bei 308 km-2 (797,6/sq mi), niedriger als andere indische Staaten. Nach der Volkszählung 2011 hat der Staat ein Geschlechtsverhältnis von 918 Frauen für alle 1000 Männer, einer der niedrigsten (kurz 24) unter den 29 Staaten in Indien. Während Gujarati-Lautsprecher eine Mehrheit von Gujarats Bevölkerung bilden, sind die Metropolregionen von Ahmedabad, Vadodara und Surat kosmopolitisch, mit zahlreichen anderen ethnischen und sprachlichen Gruppen. Marwaris komponiert große Minderheiten von wirtschaftlichen Migranten; kleinere Gemeinschaften von Menschen aus den anderen Ländern Indiens sind auch nach Gujarat für die Beschäftigung gewandert. Luso-Indians, Anglo-Indians, Juden und Parsis leben auch in den Gebieten. Die Anwesenheit von Sindhi ist hier nach der Partition von Indien im Jahr 1947 traditionell wichtig. Der Koli bildet den größten Caste-Cluster mit 24% der Gesamtbevölkerung des Staates. Religion Nach 2011 census, die religiöse Make-up in Gujarat war 88.6% Hindu, 9.7% Muslim, 1.0% Jain, 0.5% Christian, 0.1% Sikh, 0.05% Buddhist und 0.03% andere. Etwa 0,1 % gaben keine Religion an. Hinduismus ist die große Religion des Staates, da etwa 89 % der Bevölkerung des Staates Hindu ist. Muslime sind die größte Minderheit im Staat, die 9,5 % der Bevölkerung ausmacht. Gujarat hat die drittgrößte Bevölkerung von Jains in Indien, nach Maharashtra und Rajasthan. Die Zoroastrianer, die auch in Indien als Parsi und Irani bekannt sind, sind geglaubt, nach Gujarat gewandert zu haben, um negative Bedingungen und religiöse Verfolgungen aus dem Islam in Persien zu entgehen, um ihren Glauben und ihre Traditionen zu erhalten. Sie haben auch eine maßgebliche Rolle in der wirtschaftlichen Entwicklung gespielt, mit mehreren der bekanntesten Geschäftskonglomerate Indiens, die von Parsi-Zoroastrians, einschließlich der Tata, Godrej und Wadia-Familien, geleitet werden. Es gibt eine kleine jüdische Gemeinde um Magen Abraham Synagoge. Sprache Gujarati ist die offizielle Sprache des Staates. Es wird von 86% der Bevölkerung des Staates gesprochen, oder 52 Millionen Menschen (Stand 2011). Weitere wichtige Sprachen, nach der Volkszählung 2001, sind Bhili (4,8%), Hindi (4,7%, enthält Sprecher der Rajasthani Sorten), Sindhi (1,9%, enthält Zahlen für Kutchi), Marathi (1.5%) und Urdu (1,1%). Menschen aus der Kutch-Region von Gujarat sprechen auch in der Kutchi-Muttersprache, und zu einem großen Teil schätzen Sindhi auch. Memoni ist die Muttersprache von Kathiawar und Sindhi Memons, die meisten sind Muslime. Fast 88% der Gujarati Muslime sprechen Gujarati als Muttersprache, während die anderen 12% Urdu sprechen. Ein beträchtlicher Teil der Gujarati Muslime sind zweisprachig in beiden Sprachen; islamische akademische Institutionen (Darul Uloom) stellen ein hohes Prestige auf das Lernen Urdu und Arabisch, mit der Erinnerung der Studenten den Qur ́an und den Ahadith, und betonen die mündliche und literarische Bedeutung, diese Sprachen als obligatorisches Ritus der Religion zu meistern. Andere in geringen Anteilen gesprochene Muttersprachen sind Bhili und Gamit. Abgesehen davon werden Englisch, Bengali, Kannada, Malayalam, Marwari, Odia, Punjabi, Tamil, Telugu und andere von einer beträchtlichen Anzahl von Wirtschaftsmigranten aus anderen Ländern Indiens gesprochen, die eine Beschäftigung suchen. Die in Schulen unter der dreisprachigen Formel gelehrten Sprachen sind: Erste Sprache: Gujarati/Hindi/Englisch Zweite Sprache: Gujarati/Englisch Dritte Sprache: Hindi Governance und Verwaltung Gujarat hat 33 Bezirke und 250 talukas. Sie können weitestgehend in vier Regionen definiert werden. Gujarat wird von einer Legislativversammlung von 182 Mitgliedern regiert. Mitglieder der Gesetzgebung Die Versammlung wird auf der Grundlage der Erwachsenenwahl von einem von 182 Wahlkreisen gewählt, von denen 13 für geplante Besetzungen und 27 für geplante Stämme reserviert sind. Die Amtszeit für ein Mitglied der Legislativversammlung beträgt fünf Jahre. Die Legislative Versammlung wählt einen Redner, der über die Sitzungen der Legislaturperiode hinausgeht. Ein Gouverneur wird vom indischen Präsidenten ernannt und soll nach jeder allgemeinen Wahl und dem Beginn der ersten Sitzung der Legislativversammlung die Staatsgesetzgebung ansprechen. Der Führer der Mehrheitspartei oder Koalition in der Legislative (Chief Minister) oder sein oder ihr Designer fungiert als Führer der Legislative Versammlung. Die Regierung des Staates wird vom Ministerpräsidenten geleitet. Nach der Unabhängigkeit Indiens 1947 regierte der indische Nationalkongress (INC) den Bombay-Staat (der heute Gujarat und Maharashtra umfasste). Der Kongress regierte Gujarat nach der Gründung des Staates 1960. Während und nach Indiens Notstandsstaat von 1975–1977 wurde die öffentliche Unterstützung für die INC erodiert, aber sie hielt die Regierung bis 1995 mit der kurzen Regel von neun Monaten von Janata Morcha. Bei den Versammlungswahlen 1995 verlor der Kongress die Bharatiya Janata Party (BJP) unter der Leitung von Keshubhai Patel, der zum Ministerpräsidenten wurde. Seine Regierung dauerte nur zwei Jahre. Der Fall dieser Regierung wurde durch eine Spaltung in der BJP unter der Leitung von Shankersinh Vaghela provoziert. BJP gewann 1998 erneut die Wahl mit klarer Mehrheit. Im Jahr 2001, nach dem Verlust von zwei Montagesitzen in By-Elections, Keshubhai Patel zurückgetreten und gab Macht Narendra Modi. BJP hat bei der Wahl 2002 eine Mehrheit erhalten, und Narendra Modi blieb als Ministerpräsident. Am 1. Juni 2007 wurde Narendra Modi zum längsten amtierenden Premierminister von Gujarat. BJP behielt die Macht bei späteren Wahlen in den Jahren 2007 und 2012 und Narendra Modi als Ministerpräsident fort. Nachdem Narendra Modi 2014 zum Premierminister Indiens wurde, wurde Anandiben Patel zum ersten weiblichen Staatsminister. Vijay Rupani übernahm als Ministerpräsident und Nitin Patel als Dy.Chief Minister am 7. August 2016, nachdem Anandiben Patel am 3. August zurückgetreten war. Wirtschaft Während der britischen Raj, Gujarati Unternehmen diente eine wichtige Rolle, um die Wirtschaft von Karachi und Mumbai zu bereichern. Wichtige landwirtschaftliche Erzeugnisse des Staates umfassen Baumwolle, Erdnüsse (Ernüsse), Termine, Zuckerrohr, Milch und Milchprodukte. Zu den Industrieprodukten gehören Zement und Benzin. Gujarat ist in der pharmazeutischen Industrie in Indien mit einem Anteil von 33% an der Drogenherstellung und einem Anteil von 28% an den Drogenexporten rangiert. Der Staat verfügt über 130 USFDA-zertifizierte Arzneimittelherstellungsanlagen. Ahmedabad und Vadodara gelten als pharmazeutische Naben, da es viele große und kleine Pharmaunternehmen in diesen Städten etabliert sind. Gujarat hat die längste Küste in Indien (1600 km), und seine Häfen (beide private und öffentliche Sektor) handhaben rund 40% der indischen Ozeanfracht, mit Mundra Port im Golf von Kutch ist der größte Hafen von Indien durch Fracht behandelt (144 Millionen Tonnen) aufgrund seiner günstigen Lage am westlichsten Teil von Indien und Nähe zu globalen Schifffahrtsspuren. Gujarat trägt auch rund 20% Anteil an den indischen Industrieproduktions- und Warenexporten bei. Laut einem Bericht von 2009 über die wirtschaftliche Freiheit durch das Cato Institute ist Gujarat der freiste Staat in Indien (der zweite ist Tamil Nadu). Reliance Industries betreibt die Ölraffinerie in Jamnagar, die weltweit größte Graswurzelraffinerie an einem einzigen Standort ist. Die größte Werft der Welt ist in Gujarat bei Bhavnagar bei Alang. Indiens einziges Liquid Chemical Port Terminal bei Dahej, entwickelt von Gujarat Chemical Port Terminal Co Ltd. Gujarat hat zwei der drei verflüssigten Erdgasterminals (LNG) im Land (Dahej und Hazira). Zwei weitere LNG-Terminals werden in Pipavav und Mundra vorgeschlagen. Gujarat hat 85% Dorfverbindung mit all‐weather Straßen. Fast 100 % der 18.000 Dörfer von Gujarat wurden mit dem elektrischen Netz für 24-Stunden-Strom an Haushalte und acht Stunden Strom an Farmen angeschlossen, durch das Jyotigram Yojana. Seit 2015 ist Gujarat mit einem nationalen Marktanteil von über 8 % weltweit erste bundesweit in der Gas-basierten Wärmestromerzeugung und zweiten bundesweit in der Kernstromerzeugung mit einem nationalen Marktanteil von über 1 %. Der Staat verzeichnete in den letzten fünf Jahren 12,8% des landwirtschaftlichen Wachstums gegenüber dem nationalen Durchschnitt von 2%. Gujarat verzeichnet die höchste Dekadenwachstumsrate von 10,97%. Mehr als 20% der S&P CNX 500-Konglomerate haben Unternehmensbüros in Gujarat. Gemäß RBI-Bericht, im Jahr 2006-07, 26% der gesamten Bankfinanzen in Indien war in Gujarat. Wie in einem kürzlichen Umfragebericht des Chandigarh Arbeitsamtes, hat Gujarat die niedrigste Arbeitslosenquote von 1% gegenüber dem nationalen Durchschnitt von 3,8%. Der Global Prosperity Index 2012 des Legatum Institute hat Gujarat als eine der beiden höchsten Begleitungen unter allen Staaten Indiens im Bereich des Sozialkapitals anerkannt. Der Staat rangiert am 15. neben Deutschland in einer Liste von 142 Nationen weltweit: über mehrere entwickelte Nationen. InfrastrukturDer höchste Turm in Gujarat, GIFT One wurde am 10. Januar 2013 eingeweiht. Ein anderer Turm namens GIFT Two ist fertig und es sind mehr Türme geplant. Zu den wichtigsten Städten von Gujarat gehören Ahmedabad, Surat, Vadodara, Rajkot, Jamnagar und Bhavnagar. Im Jahr 2010, Forbes' Liste der weltweit am schnellsten wachsenden Städte enthalten Ahmedabad auf Platz 3 nach Chengdu und Chongqing aus China. Der Zustand ist reich an Calcit, Gips, Mangan, Lignit, Bauxit, Kalkstein, Achat, Feldspat und Quarzsand, und der erfolgreiche Abbau dieser Mineralien erfolgt in ihren angegebenen Bereichen. Jamnagar ist die Nabe für die Herstellung von Messingteilen. Gujarat produziert etwa 98% der benötigten Menge an Natronlauge in Indien und gibt dem Land etwa 78% der nationalen Salzbedarf. Es ist einer der wohlhabendsten Staaten Indiens, die ein Pro-Kopf-BIP deutlich über dem Durchschnitt Indiens haben. Kalol, Khambhat und Ankleshwar sind heute für ihre Öl- und Erdgasproduktion bekannt. Dhuvaran hat ein thermisches Kraftwerk, das Kohle, Öl und Gas verwendet. Auch am Golf von Khambhat, 50 km südöstlich von Bhavnagar, ist der Alang Ship Recycling Yard (der größte der Welt).MG Motor India produziert seine Autos in Halol in der Nähe von Vadodara, Tata Motors produziert die Tata Nano aus Sanand in der Nähe von Ahmedabad, und AMW LKW in der Nähe von Bhuj. Surat, eine Stadt am Golf von Khambhat, ist ein Zentrum des globalen Diamantenhandels. 2003 wurden 92 % der weltweiten Diamanten in Surat geschnitten und poliert. Die Diamantindustrie beschäftigt 500.000 Menschen in Gujarat. Auf einem Investor-Gipfel mit dem Titel "Vibrant Gujarat Global Investor Summit", zwischen dem 11. und 13. Januar 2015, auf Mahatma Mandir, Gandhinagar, unterzeichnete die Staatsregierung 21000 Memoranda of Understanding for Special Economic Zones im Wert von insgesamt 2,5 Millionen Euro (kurze Skala). Die meisten Investitionen stammten jedoch aus der Inlandsindustrie. Im vierten Vibrant Gujarat Global Investors' Summit in Science City, Ahmedabad, im Januar 2009, gab es 600 ausländische Delegierte. Insgesamt wurden 8668 MOUs im Wert von 12500 Mrd. € unterzeichnet, die auf 2,5 Mio. neue Arbeitsplätze im Staat abzielen. Im Jahr 2011 wurden Vibrant Gujarat Global Investors' Summit MOUs im Wert von 21 Billionen US$ (463 Milliarden USD) unterzeichnet. Gujarat ist ein Zustand mit überschüssigem Strom. Der Atomkraftwerk Kakrapar ist ein Kernkraftwerk von NPCIL, das in der Nähe der Stadt Surat liegt. Nach den offiziellen Quellen, gegen die Nachfrage von 40,793 Millionen Einheiten in den neun Monaten seit April 2010, Gujarat produziert 43,848 Millionen Einheiten. Gujarat verkaufte überschüssige Macht an 12 Staaten: Rajasthan, Tamil Nadu, Uttar Pradesh, Maharashtra, Andhra Pradesh, Delhi, Haryana, Karnataka, Chhattisgarh, Uttarakhand, Madhya Pradesh und West Bengal. Energie Ab 2020 beträgt der Spitzenleistungsbedarf des Staates 18.000 MW. Die installierte Gesamtleistung beträgt 30.500 MW.Dieser 11,264 MW (37%) wird aus den erneuerbaren Energiequellen einschließlich 7,845 MW aus Wind, 3,273 MW aus Solar, 81,6 MW aus Biomasse und 63,33 MW aus Mini-Hydro-Power-Projekten generiert. Landwirtschaft Die geografische Gesamtfläche von Gujarat beträgt 19,602400 Hektar, von denen die Ernten 10,630,700 Hektar betragen. Die drei wichtigsten Wachstumsquellen in Gujarats Landwirtschaft sind die Baumwollproduktion, das rasante Wachstum von hochwertigen Lebensmitteln wie Vieh, Obst und Gemüse sowie die Weizenproduktion, die zwischen 2000 und 2008 eine jährliche durchschnittliche Wachstumsrate von 28 % verzeichnete (nach dem International Food Policy Research Institute). Andere wichtige Produkte umfassen Bajra, Erdnuß, Baumwolle, Reis, Mais, Weizen, Senf, Sesam, Tauben Erbsen, grünes Gramm, Zuckerrohr, Mango, Bananen, Sapota, Limette, Guave, Tomaten, Kartoffel, Zwiebel, Cumin, Knoblauch, Isabgul und Fenchel. Während Gujarat in letzter Zeit ein hohes durchschnittliches jährliches Wachstum von 9 % im Agrarsektor beobachtet hat, hat der Rest Indiens eine jährliche Wachstumsrate von rund 3 %. Dieser Erfolg wurde von dem ehemaligen Präsidenten Indiens, Dr. APJ Abdul Kalam, bestätigt. Die Stärken des landwirtschaftlichen Erfolgs von Gujarat wurden auf diversifizierte Kulturen und Anbauteile zurückzuführen; klimatische Vielfalt (8 klimatische Zonen für die Landwirtschaft;) die Existenz von 4 landwirtschaftlichen Universitäten im Staat, die die Forschung in der landwirtschaftlichen Effizienz und Nachhaltigkeit fördern; Genossenschaften; Annahme der Hi-Tech-Landwirtschaft wie Gewebekultur, Grüne Häuser und Netzhäuser; Landwirtschaft Exportzonen; starke Marketing-Infrastruktur, einschließlich Kühllager, Verarbeitungseinheiten, Gujarat ist der Hauptproduzent von Tabak, Baumwolle und Erdnüssen in Indien. Andere Hauptfutterpflanzen sind Reis, Weizen, Jowar, Bajra, Mais, Tur und Gramm. Der Staat hat eine landwirtschaftliche Wirtschaft; die gesamte Anbaufläche beträgt mehr als die Hälfte der gesamten Landfläche. In der ländlichen Wirtschaft von Gujarat haben Tierhaltung und Milchwirtschaft entscheidende Rollen gespielt. Die Milchwirtschaft, vor allem die Milcherzeugung, arbeitet kooperativer und hat mehr als eine Million Mitglieder. Gujarat ist der größte Milchproduzent in Indien. Der Amul-Milchkooperativen Verband ist in ganz Indien bekannt und ist Asiens größte Milch. Unter den aufgewachsenen Tieren sind Büffel und andere Rinder, Schafe und Ziegen. Nach den Ergebnissen der Viehzählung 1997 gab es 20,97 Millionen Tiere in Gujarat-Staat. In den Schätzungen der Erhebung der wichtigsten tierischen Erzeugnisse produzierte Gujarat im Zeitraum 2002-03 6,09 Millionen Tonnen Milch, 385 Millionen Eier und 2,71 Millionen kg Wolle. Gujarat trägt auch Beiträge zur Textil-, Öl- und Seifenindustrie bei. Die Annahme von Genossenschaften in Gujarat ist weithin auf den Erfolg des Agrarsektors zurückzuführen, insbesondere auf Zucker- und Milchkooperativen. Die kooperative Landwirtschaft ist seit 1951 Bestandteil der Strategie Indiens für die landwirtschaftliche Entwicklung. Während der Erfolg dieser wurde im ganzen Land gemischt, ihre positiven Auswirkungen auf die Staaten von Maharashtra und Gujarat waren die bedeutendsten. Allein 1995 hatten die beiden Staaten mehr registrierte Genossenschaften als jede andere Region des Landes. Aus diesen Gründen haben die Agrargenossenschaften viel Aufmerksamkeit erhalten. Viele haben sich auf Subventionen und Kredite für die Landwirte konzentriert und nicht auf die Sammelbeschaffung, sondern auf die Erleichterung der kollektiven Verarbeitung und Vermarktung von Produkten. Während sie jedoch zu einer Erhöhung der Produktivität geführt haben, wurde ihre Wirkung auf das Eigenkapital in der Region in Frage gestellt, weil die Mitgliedschaft in landwirtschaftlichen Genossenschaften dazu neigt, Landbesitzer zu begünstigen, während sie den Eintritt landloser landwirtschaftlicher Arbeitskräfte einschränken. Ein Beispiel für kooperativen Erfolg in Gujarat kann durch Milchkooperativen illustriert werden, mit dem besonderen Beispiel von Amul (Anand Milk Union Limited). Amul wurde 1946 als Milchkooperative in der Stadt Anand, Gujarat gegründet. Die Genossenschaft Gujarat Co-operative Milk Marketing Federation Ltd. (GCMMF) gehört gemeinsam rund 2,6 Millionen Milcherzeuger in Gujarat. Amul wurde als eines der besten Beispiele für kooperative Errungenschaften und Erfolge in einer sich entwickelnden Wirtschaft angesehen, und das Amul-Muster des Wachstums wurde als Modell für die Entwicklung des ländlichen Raums, insbesondere im Agrarsektor der Entwicklungsländer, betrachtet. Das Unternehmen rührte die Weiße Revolution von Indien (auch bekannt als Operation Flood), das weltweit größte Milchentwicklungsprogramm, und machte 2010 die milchmangelhafte Nation Indiens zum größten Milcherzeuger der Welt. Das "Amul Model" zielt darauf ab, die Ausbeutung durch Mittelmänner zu stoppen und die Bewegungsfreiheit zu fördern, da die Landwirte die Beschaffung, Verarbeitung und Verpackung der Milch und Milcherzeugnisse kontrollieren. Das Unternehmen ist im Wert von 2,5 Milliarden US-Dollar (Stand 2012).70% von Gujarat's Bereich wird als semi-arid klimatisch klassifiziert, so dass die Nachfrage nach Wasser aus verschiedenen wirtschaftlichen Aktivitäten eine Belastung auf das Angebot setzt. Von der gesamten grob bewässerten Fläche werden 16–17% von staatlichen Kanälen und 83–84% von privaten Rohrbrunnen und anderen Brunnen, die Grundwasser extrahieren, bewässert, was die überwiegende Quelle der Bewässerung und Wasserversorgung der landwirtschaftlichen Gebiete ist. Als Folge hat Gujarat Probleme mit der Grundwasserverarmung, vor allem nach der Nachfrage nach Wasser in den 1960er Jahren zugenommen. Da der Zugang zu Strom in ländlichen Gebieten zugenommen hat, wurden in den 1980er und 1990er Jahren Tauchpumpen populärer. Der Gujarat Electricity Board schaltete sich jedoch auf Pauschaltarife, die mit der Pferdeleistung von Pumpen verbunden sind, was die Bewässerung von Rohren wieder erhöht und den Einsatz von Elektropumpen verringerte. Die Grundwasserabstraktionsraten übertrafen in vielen Bezirken die Grundwasseraufladungsrate, während nur 37,5% aller Bezirke sichere Aufladungsraten haben. Die Grundwasserpflege und die Vermeidung unnötiger Verluste der verfügbaren Wasserversorgung ist jetzt ein Problem, das der Staat konfrontiert. Das Sardar Sarovar Projekt, ein debattierter Staudammprojekt im Narmada-Tal, bestehend aus einem Netz von Kanälen, hat die Bewässerung in der Region deutlich erhöht. Die Auswirkungen auf vertriebene Gemeinschaften sind jedoch immer noch eine streitige Frage. In jüngster Zeit begann Gujarat im Jahr 2012 ein Experiment, um den Wasserverlust durch Verdunstung in Kanälen zu reduzieren und die Nachhaltigkeit im Bereich durch den Aufbau von Solarpaneelen über die Kanäle zu erhöhen. Ein Megawatt (MW) Solarstromprojekt in Chandrasan, Gujarat verwendet Sonnenkollektoren, die über eine 750 Meter lange Strecke eines Bewässerungskanals befestigt sind. Im Gegensatz zu vielen Solarstromprojekten nimmt dieser nicht große Mengen an Land auf, da die Platten über den Kanälen gebaut werden, und nicht auf zusätzlichem Land. Dies führt zu geringeren Kosten im Vorfeld, da Grundstücke zur Einrichtung der Paneele nicht erworben, gelöscht oder geändert werden müssen. Das Projekt Chandrasan soll 9 Millionen Liter Wasser pro Jahr sparen. Die Regierung von Gujarat, zur Verbesserung der Bodenbewirtschaftung und zur Einführung neuer Technologien, begann mit einem Projekt, das jeden Landwirt eine Soil Health Card gab. Dies wirkt wie eine Rationn-Karte, die dauerhafte Identifizierung für den Status von Kulturland, sowie Bauernnamen, Kontonummern, Umfragenummern, Bodenfruchtbarkeitsstatus und allgemeine Düngemitteldosis. Landproben aus jedem Dorf werden von der Gujarat Narmada Valley Fertiliser Corporation, State Fertiliser Corporation und Indian Farmers Fertilisers Co-operative entnommen und analysiert. 1.200.000 Boden-Testdaten aus den Dörfern wurden ab 2008 gesammelt, aus den Felddörfern der Landwirte sind in eine Datenbank gegangen. Unterstützung und Beratung für dieses Projekt wurden von lokalen landwirtschaftlichen Universitäten und pflanzen- und bodenspezifischen Daten in die Datenbank aufgenommen. Dies ermöglicht es, die Bodentestdaten zu interpretieren und Empfehlungen oder Anpassungen, die in Bezug auf Düngemittelanforderungen gemacht werden, die auch der Datenbank hinzugefügt werden. Kultur Gujarat ist die Heimat für die Gujarati Menschen. Gujarat war auch die Heimat von Mahatma Gandhi, einer weltweit bekannten Figur für seinen gewaltfreien Kampf gegen die britische Herrschaft und Vallabhbhai Patel, einem Gründervater der Republik Indien. Die Geschichte der Literatur Gujarati kann auf 1000 CE zurückgeführt werden. Bekannte Laureate der Gujarati-Literatur sind Hemchandracharya, Narsinh Mehta, Mirabai, Akho, Premanand Bhatt, Shamal Bhatt, Dayaram, Dalpatram, Narmad, Govardhanram Tripathi, Mahatma Gandhi, K. M. Munshi, Umashankar Joshi, Suresh Joshi, Swaminarayan Kavi Kant, Zaverchand Meghani und Kalapi sind berühmte Gujarati Dichter. Gujarat Vidhya Sabha, Gujarat Sahitya Sabha und Gujarati Sahitya Parishad sind Ahmedabad basierte literarische Einrichtungen, die die Verbreitung der Gujarati Literatur fördern. Saraswatichandra ist ein Wahrzeichen Roman von Govardhanram Tripathi. Schriftsteller wie Aanand Shankar Dhruv, Ashvini Bhatt,Balwantray Thakore, Bhaven Sure Kachhi, Bhagwatikumar Sharma, Chandrakant Bakshi, Gunvant Shah, Harindra Dave, Harkisan Mehta, Jay Vasavada, Jyotindra Dave, Kanti Bhatt, Kavi Nanalal, Khabardar, Sunda Ein bemerkenswerter Beitrag zur Gujarati-Sprachliteratur kam aus dem Swaminarayan paramhanso, wie Bramhanand, Premanand, mit Prosa wie Vachanamrut und Poesie in Form von Bhajans. Shrimad Rajchandra Vachnamrut und Shri Atma Siddhi Shastra, geschrieben im 19. Jahrhundert von Philosoph Shrimad Rajchandra (Mahatma Gandhis Guru) sind sehr bekannt. Das Gujarati-Theater schuldet Bhavai viel. Bhavai ist eine volkstümliche musikalische Performance von Bühnenspielen. Ketan Mehta und Sanjay Leela Bhansali erforschten den künstlerischen Gebrauch von Bhavai in Filmen wie Bhavni Bhavai, Oh Darling! Yeh Hai Indien und Hum Dil De Chuke Sanam. Dayro (Versammeln) beinhaltet Gesang und Gespräch über die menschliche Natur. Mumbai Theater Veteran, Alyque Padamsee, bekannt in der englischsprachigen Welt für das Spielen Muhammad Ali Jinnah in Sir Richard Attenborough's Gandhi, war von einer traditionellen Gujarati-Kutchi Familie aus Kathiawar. Cuisine Gujarati Essen ist in erster Linie vegetarisch. Der typische Gujarati thali besteht aus rotli oder bhakhari oder thepala oder rotlo, dal oder kadhi, khichdi, Bhat und shak. Athanu (Indian pickle) und chhundo werden als Gewürze verwendet. Die vier großen Regionen von Gujarat bringen alle ihre eigenen Stile zu Gujarati Essen. Viele Gujarati-Gerichte sind unverwechselbar süß, salzig und würzig zugleich. In der Region Saurashtra wird Chhash (Buttermilk) als Must-Have in ihrer täglichen Nahrung angenommen. Kino Die Gujarati Filmindustrie stammt aus dem Jahr 1932, als der erste Gujarati-Film, Narsinh Mehta, veröffentlicht wurde. Nach dem Aufblühen der 1960er bis 1980er Jahre verzeichnete die Industrie einen Rückgang. Die Branche wird in letzter Zeit wiederbelebt. Die Filmindustrie hat seit ihrer Gründung mehr als tausend Filme produziert. Die Regierung von Gujarat kündigte 2005 eine 100%ige Steuerbefreiung für Gujarati-Filme und eine Anreizpolitik 2016 an. Musik Gujarati Volksmusik, bekannt als Sugam Sangeet, ist ein Erbberuf der Barot-, Gadhvi- und Charangemeinden. Zu den allgegenwärtigen Instrumenten in Gujarati Volksmusik gehören Windinstrumente, wie Turi, Bungalow und Pava, Saiteninstrumente wie Ravan Hattho, Ektaro, Jantar- und Percussion-Instrumente wie Manjira und Zanz Pot Drum. Festivals Die Volkstraditionen von Gujarat umfassen Bhavai und Raas-garba. Bhavai ist ein Volkstheater; es ist teils Unterhaltung und teils Ritual, und ist Amba gewidmet. Die raas-garba ist ein Volkstanz, der als Feier von Navratri von Gujarati Menschen durchgeführt wird. Das Volkskostüm dieses Tanzes ist Chaniya Chioli für Frauen und Kedia für Männer. Verschiedene Stile und Stufen von garba umfassen dodhiyu, einfache fünf, einfache sieben, popatiyu, trikoniya (hand Bewegung, die ein Bilddreieck bildet), lehreee, tran taali, butterfly, hudo, zwei Schläge und vieles mehr. Sheri garba ist eine der ältesten Formen von garba, wo alle Frauen rote Patola-Sari tragen und beim Tanzen mitsingen. Es ist eine sehr anmutige Form von garba. Makar Sankranti ist ein Festival, wo die Leute von Gujarat fliegen Kites. In Gujarat, von Dezember bis Makar Sankranti, beginnen die Menschen, Drachenfliegen zu genießen. Undhiyu, ein spezielles Gericht aus verschiedenen Gemüse, ist ein Must-Have von Gujarati Menschen auf Makar Sankranti. Surat ist besonders bekannt für die starke Saite, die durch Auftragen von Glaspulver auf dem Zeilengewinde hergestellt wird, um ihm eine Schneidkante zu bieten. Neben Navratri und Uttarayana werden auch Diwali, Holi, Eid, Tazia, Paryushana und andere gefeiert. Verbreitung der Kultur Durch die enge Nähe zum Arabischen Meer hat Gujarat ein fruchtbares Ethos entwickelt, das eine kulturelle Tradition des See-, Fern- und Übersee-Kontakte mit der Außenwelt seit der Antike pflegte, und die Verbreitung der Kultur durch Gujarati diaspora war ein logisches Ergebnis einer solchen Tradition. Während der vormodernen Zeit haben verschiedene europäische Quellen beobachtet, dass diese Händler außerhalb von Gujarat und in vielen Teilen der Welt, wie dem Persischen Golf, dem Nahen Osten, dem Horn von Afrika, Hongkong, Indonesien und den Philippinen, gebildet Diaspora-Gemeinschaften. Anfang des 1. Jahrhunderts westliche Historiker wie Strabo und Dio Cassius bezeugen Gujaratis Rolle bei der Verbreitung des Buddhismus im Mittelmeer, als festgestellt wurde, dass der sramana monk Zarmanochegas (Zαρμανοχηγςς) von Barygaza Nikolaus selbst von Damaskus in Antioch traf, während Augustus das Römische Reich regierte und kurz darauf verbrannte. Ein Grab zum Sramana war noch in der Zeit von Plutarch sichtbar, die die Erwähnung "ZΑΡΜΑΝΟΤΑΣ ΝΔΟΣ ΑπΟ ΒΑΡΓΟΣHΣ" "(Der Sramana-Meister aus Barygaza in Indien") trug. Der Vorläufer der Sinhala-Sprache wird geglaubt, Prinz Vijaya, Sohn des Königs Simhabahu, der regierte Simhapura (heute Sihor bei Bhavnagar). Fürst Vijaya wurde von seinem Vater wegen seiner Gesetzlosigkeit verbannt und mit einer Band von Abenteurern aufgestellt. Diese Tradition folgten weitere Gujaratis. Zum Beispiel wird in den Ajanta Fresken ein Gujarati Prinz gezeigt, der in Sri Lanka eintritt. Viele Indianer wanderten nach Indonesien und den Philippinen, die meisten von ihnen Gujaratis. König Aji Saka, der im Jahr 1 des Saka-Kalenders in Indonesien nach Java gekommen sein soll, wird von einigen als König von Gujarat geglaubt. Die ersten indischen Siedlungen auf den Philippinen und auf der Java-Indonesischen Insel werden angenommen, dass sie mit dem Kommen von Prinz Dhruvavijaya von Gujarat, mit 5000 Händlern, gegründet worden sind. Einige Geschichten schlagen vor, ein Brahmin namens Tritresta war die erste, Gujarati Migranten mit ihm zu Java zu bringen, so einige Gelehrte gleichsetzen ihn mit Aji Saka. Ein Gujarati-Schiff wurde in einer Skulptur in Borabudur, Java dargestellt. Flora und Fauna prähistorische Fauna In den frühen 1980er Jahren fanden Paläontologen Dinosaurier-Ei-Hütterungen und Fossilien von mindestens 13 Arten in Balasinor. Der wichtigste Fund war, dass eines karnivorous abelisaurid namens Rajasurus narmadensis, die in der späten Kreide lebte. Nach dem indischen Bundesstaat Waldbericht 2011 hat Gujarat 9,7% seiner gesamten geografischen Fläche unter Waldbedeckung. Wie die Bezirke, Die Dangs hat die größte Fläche unter Waldabdeckung. Gujarat hat vier Nationalparks und 21 Heiligtümer. Es ist die einzige Heimat der asiatischen Löwen und außerhalb Afrikas, ist der einzige natürliche Lebensraum der Löwen. Der Nationalpark Gir Forest im Südwesten des Staates umfasst einen Teil des Lebensraums der Löwen. Neben Löwen finden sich auch indische Leoparden im Staat. Sie verbreiten sich über die großen Ebenen von Saurashtra und den Bergen von South Gujarat. Andere Nationalparks sind Vansda Nationalpark, Blackbuck Nationalpark, Velavadar und Narara Marine Nationalpark, Golf von Kutchh, Jamnagar. Wildlife Sanctuary, Wild Ass Wildlife Sanctuary, Nal Sarovar Bird Sanctuary, Porbandar Bird Sanctuary, Kutch Desert Wildlife Sanctuary, Kutch Bustard Sanctuary, Narayan Sarovar Sanctuary, Jessore Sloth Bear Sanctuary, Anjal, Balaram-Amba Ratda, Barda, Jaug Im Februar 2019, ein Bengal Tiger behauptet, von Ratapani in Madhya Pradesh zu sein, wurde in der Gegend von Lunavada in Mahisagar Bezirk, im östlichen Teil des Staates, vor tot gefunden später in diesem Monat, wahrscheinlich aus Hunger. Tourismus Gujarats natürliche Umgebung umfasst den Großen Rann von Kutch und die Hügel von Saputara, und es ist die einzige Heimat von reinen asiatischen Löwen in der Welt. Während der historischen Herrschaften der Sultane, Hindu Handwerkskunst gemischt mit islamischer Architektur, wodurch der Indo-Saracenic Stil. Viele Strukturen im Staat sind auf diese Weise aufgebaut. Es ist auch der Geburtsort von Mahatma Gandhi und Sardar Vallabhbhai Patel, große ikonische Figuren der Unabhängigkeitsbewegung Indiens. Amitabh Bachchan ist derzeit der Markenbotschafter von Gujarat Tourism. Museen und GedenkstättenGujarat hat eine Vielzahl von Museen auf verschiedenen Genres, die von der Staatlichen Abteilung der Museen im Hauptstaatsmuseum, Baroda Museum & Picture Gallery in Vadodara, die auch die Lage des Maharaja Fateh Singh Museum. Der Kirti Mandir, Porbandar, Sabarmati Ashram und Kaba GandhiNo Delo sind Museen im Zusammenhang mit Mahatma Gandhi, das ehemalige Wesen der Ort seiner Geburt und die letzteren zwei, wo er in seinem Leben lebte. Kaba GandhiNo Delo in Rajkot zeigt einen Teil einer seltenen Sammlung von Fotografien über das Leben von Mahatma Gandhi. Sabarmati Ashram ist der Ort, an dem Gandhi den Dandi März initiierte. Am 12. März 1930 gelobte er, dass er nicht in den Ashram zurückkehren würde, bis Indien die Unabhängigkeit erlangte. Das Maharaja Fateh Singh Museum befindet sich im Lakshmi Vilas Palace, der Residenz des ehemaligen Maharajas, in Vadodara. Das Calico Museum of Textiles wird von der Sarabhai Foundation verwaltet und ist einer der beliebtesten touristischen Sehenswürdigkeiten in Ahmedabad. Das Lakhota Museum in Jamnagar ist ein Palast verwandelt in Museum, die Residenz der Jadeja Rajputs. Die Sammlung des Museums umfasst Artefakte aus dem 9. bis 18. Jahrhundert, Keramik aus mittelalterlichen Dörfern in der Nähe und das Skelett eines Wals. Weitere bekannte Museen im Staat sind das Kutch Museum in Bhuj, das älteste Museum in Gujarat, gegründet 1877, das Watson Museum für Geschichte und Kultur in Rajkot, Gujarat Science City und Sardar Vallabhbhai Patel National Memorial in Ahmedabad.Im Oktober 2018 wurde die weltweit höchste Statue des Unabhängigkeitsführers Sardar Patel vorgestellt. Auf 182 Metern Höhe ist die Unity Statue die neueste Touristenattraktion mit über 30.000 Besuchern jeden Tag. Religiöse SeitenReligiöse Seiten spielen eine wichtige Rolle im Tourismus von Gujarat. Somnath ist der erste der zwölf Jyotirlingas und wird in der Rigveda erwähnt. Der Dwarakadheesh Tempel, Radha Damodar Tempel, Junagadh und Dakor sind heilige Wallfahrtsorte mit Tempeln gewidmet Lord Krishna. Der Sun Temple, Modhera ist ein Ticket-Denkmal, das von der Archäologischen Umfrage von Indien behandelt wird. Andere religiöse Stätten in Staat gehören Ambaji, Dakor, Shamlaji, Chotila, Becharaji, Mahudi, Shankheshwar etc. Die Palitana Tempel des Jainismus auf dem Berg Shatrunjaya, Palitana gelten als die holzigste aller Wallfahrtsorte der Gemeinde Svetambara und Digambara Jain. Palitana ist der einzige Berg der Welt mit mehr als 900 Tempeln. Die Sidi Saiyyed Moschee und Jama Masjid sind heilige Moscheen für Gujarati Muslime. Messen Ein fünftägiges Festival findet während des Maha Shivaratri im Fort von Girnar, Junagadh, bekannt als die Messe Bhavanth Mahadev (Gujarati: નો મેળો મેળો મેળો મેળો) statt. Das Kutch Festival oder Rann Festival (Gujarati: કચ્છ oder ઉત્સવ ઉત્સવ ઉત્સવ) ist ein Festival, das während Mahashivratri in Kutch gefeiert wird. Das Modhra Dance Festival ist ein Festival für klassischen Tanz, organisiert von der Regierung von Gujarats Kulturdepartement, Tourismus in Staat zu fördern und Traditionen und Kultur lebendig zu halten. Die Ambaji-Messe findet im Hindu-Monat von Bhadrapad (ca. August–September) in Ambaji statt, während einer Zeit, die besonders für Landwirte geeignet ist, wenn die belebte Monsun-Saison zu Ende ist. Die Bhadrapad-Messe findet in Ambaji statt, die in der Danta Taluka von Banaskantha Bezirk, in der Nähe der Gujarat-Rajasthan Grenze. Der Spaziergang vom Busbahnhof zum Tempel ist weniger als ein Kilometer, unter einem überdachten Spaziergang. Direkte Busse sind von vielen Orten, einschließlich Mount Abu (45 km entfernt), Palanpur (65 km entfernt), Ahmedabad und Idar. Die Bhadrapad-Messe findet im Zentrum des Ambaji-Dorfs direkt vor dem Tempelgelände statt. Das Dorf wird von der größten Anzahl von Sanghas (Pilgergruppen) während der Messe besucht. Viele von ihnen gehen dorthin zu Fuß, was besonders bereichernd ist, wie es unmittelbar nach dem Monsun passiert, wenn die Landschaft reich an Grün ist, sind Ströme voller Schaumwasser und die Luft frisch. Rund 1,5 Millionen Devotees sind bekannt, diese Messe jedes Jahr aus der ganzen Welt zu besuchen. Nicht nur Hindus, sondern einige devout Jains und Parsis besuchen auch die Funktionen, während einige Muslime an der Messe für den Handel teilnehmen. Die Tarnetar Messe findet in der ersten Woche von Bhadrapad (September–Oktober nach Gregorianischem Kalender) statt und dient meist als Ort, um eine geeignete Braut für Stammesleute aus Gujarat zu finden. Die Region wird angenommen, dass der Ort, an dem Arjuna die schwierige Aufgabe, das Auge eines Fisches zu durchbohren, am Ende eines Pols, durch die Betrachtung seiner Reflexion im Teichwasser, Draupadi zu heiraten. Weitere Messen in Gujarat umfassen Dang Durbar, Shamlaji Fair, Chitra Vichitra Fair, Dhrang Fair und Vautha Fair. Die Regierung von Gujarat hat seit 1960 Alkohol verboten. Die Regierung von Gujarat hat am 24. Dezember 2012 den Best State Award für 'Citizen Security' von IBN7 Diamond States gesammelt. Transport Luft Es gibt zwei internationale Flughäfen (Ahmedabad und Surat), neun inländische Flughäfen (Bhavnagar, Bhuj, Jamnagar, Kandla, Porbandar, Rajkot, Vadodara, Amreli, Keshod), zwei private Flughäfen (Mundra, Mithapur) und drei Militärbasen (Bhuj, Jamnagar, Naliya) in Gujarat. Zwei weitere Flughäfen (Ankleshwar, Rajkot) sind im Bau. Es gibt drei ungenutzte Flughäfen in Deesa, Mandvi und Mehsana, die zuletzt als Flugschule dienen. Gujarat State Aviation Infrastructure Company Limited (GUJSAIL) wurde von der Regierung von Gujarat gegründet, um die Entwicklung der Luftfahrtinfrastruktur im Staat zu fördern. Diese Flughäfen werden entweder von der Flughafenbehörde von Indien, der indischen Luftwaffe, der Regierung von Gujarat oder privaten Unternehmen betrieben und im Besitz. Rail Gujarat kommt unter der Western Railway Zone der Indian Railways. Ahmedabad Bahnhof ist der wichtigste, zentral gelegene und größte Bahnhof in Gujarat, der mit allen wichtigen Städten von Gujarat und Indien verbindet. Der Bahnhof Vadodara ist auch der verkehrsreichste Bahnhof in Gujarat und der neunte verkehrsreichste Bahnhof in Indien. Weitere wichtige Bahnhöfe sind Surat Bahnhof, Bhavnagar Terminus, Rajkot Bahnhof, Sabarmati Junction, Valsad Bahnhof, Gandhidham Junction, Anand Junction, Godhra Bahnhof, etc. Indische Eisenbahnen plant Delhi–Mumbai dedizierte Bahnfrachtroute durch den Staat. Die 39.259 km (24.394 mi) langen Strecken der ersten Phase von MEGA, ein U-Bahn-System für Ahmedabad und Gandhinagar ist im Bau. Es wird voraussichtlich bis Dezember 2018 abgeschlossen werden. Der Bau begann am 14. März 2015. Sea Gujarat State hat die längste Meeresküste von 1214 km in Indien. Kandla Port ist einer der größten Häfen, die Westindien dienen. Weitere wichtige Häfen in Gujarat sind der Hafen von Navlakhi, Hafen von Magdalla, Port Pipavav, Bedi Port, Hafen von Porbandar, Hafen von Veraval und der private Besitz Mundra Port. Der Staat hat auch Ro-Ro Fähre Service. Die Road Gujarat State Road Transport Corporation (GSRTC) ist die primäre Stelle, die für die Bereitstellung der Busdienste im Bundesstaat Gujarat sowie den Nachbarstaaten verantwortlich ist. Es ist eine öffentliche Verkehrsgesellschaft, die Busdienste und öffentliche Verkehrsmittel in Gujarat und den anderen Staaten in Indien anbietet. Darüber hinaus gibt es eine Reihe von Dienstleistungen von GSRTC. Mofussil Services – verbindet Großstädte, kleinere Städte und Dörfer in Gujarat. Intercity Bus Services – verbindet große Städte – Ahmedabad, Surat, Veraval, Vapi, Vadodara (Baroda) und Rajkot. Interstate Bus Services – verbindet verschiedene Städte von Gujarat mit den Nachbarstaaten Madhya Pradesh, Maharashtra und Rajasthan. City Services – GSRTC bietet Stadtbusse in Surat, Vadodara, Vapi, Gandhinagar und Ahmedabad, im Bundesstaat Gujarat. Paketdienste – Service für den Transport von Waren. Darüber hinaus bietet das GSRTC spezielle Busdienstleistungen für Festivals, Industriezonen, Schulen, Colleges und Pilgerplätze auch Busse auf Vertragsbasis der Öffentlichkeit für bestimmte besondere Anlässe. Es gibt auch Stadtbusse in Städten wie Ahmedabad (AMTS und Ahmedabad BRTS), Surat (Surat BRTS), Bhavnagar (BMC CITY BUS) Vadodara (Vinayak Logistics), Gandhinagar (VTCOS), Rajkot (RMTS und Rajkot BRTS), Anand (VTCOS) etc. Auto rickshaws sind häufige Transportweise in Gujarat. Die Regierung von Gujarat fördert Fahrräder, um die Verschmutzung durch die Initiative der freien Fahrradfahrten für Pendler zu reduzieren. Bildung und Forschung Der Gujarat-Sekundar- und Hochschulausschuß (GSHSEB) ist zuständig für die Schulen der Regierung von Gujarat. Die meisten Privatschulen in Gujarat sind jedoch an das Zentralamt für Sekundarbildung (CBSE) und den Rat für die Prüfung des Indischen Schulzeugnisses (CISCE) angeschlossen. Gujarat hat 13 staatliche Universitäten und vier landwirtschaftliche Universitäten. Institute for Engineering and Research in the area umfassen IIT Gandhinagar, Indian Institute of Information Technology Vadodara (IIITV), Institut für Infrastrukturtechnologie Forschung und Management (IITRAM), Dhirubhai Ambani Institute of Information and Communication Technology (DA-IICT) auch in Gandhinagar, Sardar Vallabhbhai National Institute of Technology (SVNIT) und P Savani University in Surat, Pandit Das Mudra Institute of Communications Ahmedabad (MICA) ist ein Institut für Massenkommunikation. Darüber hinaus ist das Institut für ländliches Management Anand (IRMA) eine der führenden sektoralen Einrichtungen im ländlichen Management. IRMA ist eine einzigartige Institution in dem Sinne, dass es professionelle Bildung bietet Manager für das ländliche Management zu trainieren. Es ist der einzige seiner Art in ganz Asien. Das National Institute of Design (NID) in Ahmedabad und Gandhinagar ist international als eine der führenden multidisziplinären Institutionen im Bereich Design-Bildung und Forschung anerkannt. Centre for Environmental Planning & Technology University, bekannt als (CEPT) ist eine der besten Planungs- und Architekturschule nicht in Indien, sondern weltweit; bietet verschiedene technische und professionelle Kurse. Im aufstrebenden Bereich der Rechtspädagogik wurde eine erste Institution Gujarat National Law University in der Hauptstadt Gandhinagar gegründet, die 2004 mit der Vermittlung von Bildung begann und in den Top-Institutionen des Landes rangiert. Lalbhai Dalpatbhai College of Engineering (LDCE) ist auch eine der Top Engineering College des Staates. Die Maharaja Sayajirao Universität Baroda, Vadodara, ist eine führende Universität von Gujarat. Es ist eine der ältesten Universitäten von Gujarat und bietet Bildung in der Fakultät für Bildende Kunst, Ingenieurwesen, Kunst, Journalismus, Bildung, Recht, Soziale Arbeit, Medizin, Wissenschaft und darstellende Kunst. Ursprünglich bekannt als das Baroda College of Science (gegründet 1881), wurde es eine Universität 1949 nach der Unabhängigkeit des Landes und später nach seinem Benefiz Maharaja Sayajirao Gaekwad III, der ehemalige Herrscher von Baroda State umbenannt. Die Universität Gujarat, Kadi Sarva Vishwavidyalaya, Sardar Patel University, Ahmedabad University, Saurashtra University, Veer Narmad South Gujarat University, Dharmsinh Desai University und Hemchandracharya North Gujarat University gehören auch zu renommierten Universitäten, die viele renommierte Colleges assoziiert. Forschung Das Space Applications Centre (SAC) ist eine Einrichtung zur Raumforschung und Satellitenkommunikation in Ahmedabad, Indien, unter der Ägide der indischen Raumfahrtforschungsorganisation (ISRO). Dr. Vikram Sarabhai, ein renommierter Wissenschaftler, Industrieller und visionärer Gujarati, spielte dabei eine wichtige Rolle. Er gründete auch Physikalisches Forschungslabor, ein Forschungsinstitut umfasst Astrophysik, Solarsystem und kosmische Strahlung. Er stellte auch das indische Institut für Management Ahmedabad vor, eines der international renommierten Management-Forschungsinstitute, das sich in Gujarats Handelshauptstadt Ahmedabad befindet und die besten Management-Institute des Landes ist. Central Salt and Marine Chemicals Research Institute wurde im Rat der wissenschaftlichen und industriellen Forschung Regierung von Indien in Bhavnagar gegründet. Es wurde am 10. April 1954 von Late Pandit Jawaharlal Nehru, dem ersten Premierminister von Indien, eingeweiht, um die Forschung über Meersalz und Salz aus Binnenseen und Unterwassersole durchzuführen. Es arbeitet an Umkehrosmose, Elektromembranverfahren, Salz- und Meereschemikalien, analytischer Wissenschaft, Meeresbiotechnologie und anderen verwandten Bereichen. Die Gujarat National Law University an der Gandhinagar ist die 5. Best Law School derzeit in Indien. Gujarat Science City, ist eine Regierungsinitiative, um mehr Studenten zur Bildung in der Wissenschaft zu zeichnen, die Indiens erstes IMAX 3D-Theater, einen Energiepark, eine Halle der Wissenschaft, ein Amphitheater und tanzende musikalische Brunnen unter anderem beherbergt. Institut für Management unter der Nirma University ist ständig unter den Top MBA-Universitäten in Indien. Internationales Institut für Management und Technische Studien, das mit der Gujarat Knowledge Society, European Association for Distance Learning, Association of Indian Management Schools und Ahmedabad Textile Industry Research Association verbunden ist, hat weltweit für seine Hochschulzertifizierungskurse für Berufstätige durchgeführt. IIMT STUDIES startete 2013 auch GET SET GO-Programm in Zusammenarbeit mit der Gujarat Technological University und der Gujarat Knowledge Society, Department of Technical Education- Government of Gujarat. Die B.K School of Business Management ist sechst im Finanzmanagement. Die K S. School of Business Management ist auch ein MBA-College in der Gujarat University und bietet einen fünfjährigen integrierten MBA-Kurs. Das Unternehmen Die Schule in Ahmedabad ist eine Business School, die ein postgraduales Diplom in Management durch eine Corporate Citizenship Initiative anbietet. Das Institut für Seismologische Forschung (ISR) wurde 2003 von der Abteilung Wissenschaft und Technologie, Regierung von Gujarat, gegründet und ist als Gesellschaft registriert. Der ISR-Campus befindet sich in Raisan, Gandhinagar, in einer faszinierenden und malerischen Gegend am Ufer des Flusses Sabarmati. Ziele und Ziele sind die Bereitstellung optimaler seismischer Faktoren für Gebäude in verschiedenen Regionen und die langfristige Bewertung von Potenzialen. Die ISR ist das einzige Institut in Indien, das sich vollständig der seismologischen Forschung widmet und in wenigen Jahren zu einem führenden internationalen Institut entwickelt werden soll. UdSSR, UdSSR, UdSSR Siehe auch Navnirman Andolan Outline von Gujarat Dharasana Satyagraha Referenzen Weiter lesen Yazdani, Kaveh. Indien, Modernität und die große Vielfalt: Mysore und Gujarat (17. bis 19. C). (Leiden: Brill), 2017.xxxi +669 pp.online review Externe Links Regierung Offizielle Website von Gujarat, Indien Offizielle Tourismusseite von Gujarat, Indien Allgemeine Informationen Gujarat bei Curlie Geographic data related to Gujarat at OpenStreetMap