Soziales Kapital ist "die Netzwerke von Beziehungen zwischen Menschen, die in einer bestimmten Gesellschaft leben und arbeiten, so dass diese Gesellschaft effektiv funktionieren kann". Es umfasst das effektive Funktionieren der sozialen Gruppen durch zwischenmenschliche Beziehungen, ein gemeinsames Gefühl der Identität, ein gemeinsames Verständnis, gemeinsame Normen, gemeinsame Werte, Vertrauen, Zusammenarbeit und Gegenseitigkeit. Soziales Kapital ist ein Maß für den Wert der Ressourcen, sowohl materiell (z.B. öffentliche Räume, privates Eigentum) als auch immaterielle (z.B. Akteure, Humankapital, Menschen) und die Auswirkungen, die diese Beziehungen auf die in jeder Beziehung beteiligten Ressourcen und auf größere Gruppen haben. Es wird allgemein als eine Form des Kapitals angesehen, die öffentliche Güter zu einem gemeinsamen Zweck produziert. Soziales Kapital wurde verwendet, um die verbesserte Leistung von verschiedenen Gruppen, das Wachstum von Unternehmerfirmen, überlegene Führungsleistung, verbesserte Lieferkettenbeziehungen, den Wert aus strategischen Allianzen und die Entwicklung von Gemeinschaften zu erklären. Geschichte Der Begriff Sozialkapital war von etwa 1890 in zeitweiligem Gebrauch, bevor er Ende der 1990er Jahre weit verbreitet wurde. Die Debatte über die gesellschaftliche Versus-Modernisierung von Gesellschaft und Individualismus war das am meisten diskutierte Thema unter den Gründern der Soziologie: So waren Theoretiker wie Tönnies (1887,) Durkheim (1893,) Simmel (1905,) Weber (1946) davon überzeugt, dass Industrialisierung und Urbanisierung soziale Beziehungen in unumkehrbarer Weise transformierten. Sie beobachteten eine Aufschlüsselung traditioneller Anleihen und die fortschreitende Entwicklung von Anomie und Entfremdung in der Gesellschaft. 18.–19. Jahrhundert Die Macht der gemeinschaftlichen Governance wurde von vielen Philosophen von der Antike bis zum 18. Jahrhundert, von Aristoteles bis Thomas Aquinas und Edmund Burke betont. Diese Vision wurde Ende des 18. Jahrhunderts stark kritisiert, mit der Entwicklung der Idee des Homo Economicus und anschließend mit rationaler Wahltheorie. Eine solche Reihe von Theorien wurde in den letzten Jahrhunderten dominant, aber viele Denker befragten die komplizierte Beziehung zwischen der modernen Gesellschaft und der Bedeutung von alten Institutionen, insbesondere Familie und traditionellen Gemeinschaften. Das Konzept, das Sozialkapital zugrunde liegt, hat eine viel längere Geschichte; Denker, die das Verhältnis zwischen Assoziationsleben und Demokratie erforschten, nutzten im 19. Jahrhundert regelmäßig ähnliche Konzepte, die auf die Arbeit früherer Autoren wie James Madison (The Federalist Papers) und Alexis de Tocqueville (Democracy in America) zurückgreifen, um Konzepte des sozialen Zusammenhalts und der Verbundenheit in die pluralistische Tradition der amerikanischen Politikwissenschaft zu integrieren. John Dewey kann die erste direkte Mainstream-Nutzung von Sozialkapital in der Schule und Gesellschaft im Jahre 1899 gemacht haben, obwohl er keine Definition bot. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts, de Tocqueville hatte Beobachtungen über das amerikanische Leben, die schien zu skizzieren und definieren Sozialkapital. Er beobachtete, dass Amerikaner anfällig waren, sich bei möglichst vielen Versammlungen zu treffen, um alle möglichen Fragen des Staates, der Wirtschaft oder der Welt zu diskutieren, die bezeugt werden konnten. Das hohe Maß an Transparenz führte zu einer stärkeren Beteiligung des Volkes und erlaubte somit, die Demokratie besser zu arbeiten. Der Artikel von L. J. Hanifans 1916 über die lokale Unterstützung ländlicher Schulen ist eines der ersten Vorkommnisse des Begriffs Sozialkapital in Bezug auf den sozialen Zusammenhalt und persönliche Investitionen in der Gemeinschaft. Bei der Definition des Begriffs kontrastiert Hanifan soziales Kapital mit materiellen Gütern, indem er es definiert als:Ich beziehe mich nicht auf Immobilien oder auf persönliches Eigentum oder auf kaltes Geld, sondern auf jene im Leben, die dazu neigt, diese materiellen Substanzen für die meisten im täglichen Leben von Menschen zählen, nämlich Goodwill, Stipendium, gegenseitige Sympathie und sozialen Verkehr unter einer Gruppe von Personen und Familien, die eine soziale Einheit bilden.... Wenn er mit seinem Nächsten in Kontakt kommen kann, und sie mit anderen Nachbarn, wird es eine Anhäufung von Sozialkapital geben, die sofort seinen sozialen Bedürfnissen gerecht werden kann und eine soziale Potenzialität aufweisen kann, die für die wesentliche Verbesserung der Lebensbedingungen in der ganzen Gemeinschaft ausreicht. Die Gemeinschaft als Ganzes wird von der Zusammenarbeit aller Teile profitieren, während das Individuum in seinen Vereinen die Vorteile der Hilfe, der Sympathie und der Gemeinschaft seiner Nachbarn findet. Nach den Werken von Tönnies (1887) und Weber (1946) setzte sich die Reflexion über soziale Verbindungen in der modernen Gesellschaft in den 1950er und 1960er Jahren mit interessanten Beiträgen fort. Insbesondere die Massengesellschaftstheorie – wie von Daniel Bell (1962,) Robert Nisbet (1969,) Maurice R. Stein (1960,) William H. Whyte (1956) entwickelt – bot Themen ähnlich denen der Gründer, mit einem pessimistischen Schwerpunkt auf die Entwicklung der Gesellschaft.In den Worten von Stein (1960:1) "Der Preis für die Aufrechterhaltung einer Gesellschaft, die kulturelle Differenzierung und Experimentation fördert, ist zweifellos die Akzeptanz einer bestimmten Menge an Desorganisierung auf individueller und sozialer Ebene. "Jane Jacobs benutzte den Begriff früh in den 1960er Jahren. Obwohl sie den Begriff Sozialkapital nicht explizit definierte, bezeichnete ihre Nutzung den Wert von Netzwerken. Politischer Wissenschaftler Robert Salisbury erweiterte den Begriff als kritischer Bestandteil der Interessengruppenbildung in seinem Artikel "An Exchange Theory of Interest Groups" im Midwest Journal of Political Science. Soziologe Pierre Bourdieu nutzte den Begriff 1972 in seiner Outline einer Theorie der Praxis und erklärte den Begriff einige Jahre später im Gegensatz zu kulturellem, wirtschaftlichem, administrativem Kapital, physischem Kapital, politischem Kapital, sozialem Kapital und symbolischem Kapital. Soziologen James Coleman (1988) sowie Barry Wellman & Scot Wortley (1990) verabschiedeten Glenn Lourys 1977 Definition in der Entwicklung und Popularisierung des Konzepts. In den späten 1990er Jahren gewann das Konzept Popularität und diente als Schwerpunkt eines Forschungsprogramms der Weltbank und dem Thema mehrerer Mainstream-Bücher, darunter Robert Putnams Bowling Alone, und Putnam & Lewis Feldsteins Better Together. All diese Überlegungen trugen in den folgenden Jahrzehnten zur Entwicklung des Sozialkapitalkonzepts bei. Das Erscheinen der modernen Sozialkapitalkonzeption ist ein neuer Weg, um diese Debatte zu betrachten, die Bedeutung der Gemeinschaft zusammen zu halten, um verallgemeinertes Vertrauen und gleichzeitig die Bedeutung der individuellen freien Wahl zu schaffen, um eine kohäsivere Gesellschaft zu schaffen. Aus diesem Grund hat das soziale Kapital so viel Interesse an der akademischen und politischen Welt erzeugt. Definitionen und Formen Soziales Kapital hat mehrere Definitionen, Interpretationen und Verwendungen. David Halpern argumentiert, dass die Popularität des Sozialkapitals für politische Entscheidungsträger mit der Dualität des Konzepts verbunden ist, da "es ein hartes wirtschaftliches Gefühl hat, während es die Bedeutung des Sozialen ruht. " Für Forscher ist der Begriff zum Teil aufgrund des breiten Spektrums von Ergebnissen beliebt, die er erklären kann; die Vielzahl der Verwendungen für Sozialkapital hat zu einer Vielzahl von Definitionen geführt. Soziales Kapital wurde zu verschiedenen Zeiten verwendet, um überlegene Management-Performance, das Wachstum von Unternehmerfirmen, verbesserte Leistung von funktionell verschiedenen Gruppen, den Wert aus strategischen Allianzen abgeleitet, und verbesserte Supply-Chain-Beziehungen zu erklären. " Eine Ressource, die die Akteure von bestimmten sozialen Strukturen ableiten und dann nutzen, um ihre Interessen zu verfolgen; sie wird durch Veränderungen der Beziehung zwischen den Akteuren geschaffen" (Baker 1990, S. 619). Frühere Versuche, soziales Kapital zu definieren, konzentrierten sich auf den Grad, in dem soziales Kapital als Ressource für öffentliches Wohl oder für den Nutzen von Einzelpersonen verwendet werden sollte. Robert D. Putnam (1993) schlug vor, dass soziales Kapital die Zusammenarbeit und die gegenseitige Unterstützung in Gemeinschaften und Nationen erleichtern würde und daher ein wertvolles Mittel zur Bekämpfung vieler sozialer Störungen in modernen Gesellschaften, beispielsweise Verbrechen, darstellen würde. Im Gegensatz zu jenen, die sich auf den individuellen Nutzen aus dem Internet der sozialen Beziehungen und der Bindung einzelner Akteure konzentrieren, finden sich soziales Kapital, um den persönlichen Zugang zu Informations- und Qualifikationsangeboten zu erhöhen und die Macht zu erhöhen. Nach dieser Ansicht könnten die Individuen das soziale Kapital nutzen, um ihre eigenen Karriereaussichten zu erweitern, anstatt für das Wohl der Organisationen. Nan Lins Konzept des Sozialkapitals hat einen individualistischen Ansatz: "Investitionen in soziale Beziehungen mit erwarteten Renditen auf dem Markt." Dies kann die Konzepte von einigen anderen wie Bourdieu, Flap und Eriksson subsumieren. Newton (1997) betrachtete soziales Kapital als subjektives Phänomen, das durch Werte und Einstellungen gebildet wird, die Interaktionen beeinflussen. Nahapiet und Ghoshal (1998) bei der Prüfung der Rolle des sozialen Kapitals bei der Schaffung des intellektuellen Kapitals legen nahe, dass soziales Kapital in Bezug auf drei Cluster betrachtet werden sollte: strukturelle, relationale und kognitive. Begriffsbestimmungen Eine Reihe von Gelehrten haben Bedenken über das Fehlen einer genauen Definition des sozialen Kapitals erhoben. Portes (2000,) zum Beispiel bemerkt, dass der Begriff so weit verbreitet geworden ist, einschließlich in Mainstream-Medien, dass "der Punkt nähert sich, an dem Sozialkapital auf so viele Ereignisse angewendet werden soll und in so vielen verschiedenen Kontexten, um jede bestimmte Bedeutung zu verlieren." Der Begriff Kapital wird in Analogie zu anderen Formen des wirtschaftlichen Kapitals verwendet, da Sozialkapital ähnliche (wenn auch weniger messbare) Vorteile haben wird.Die Analogie zum Kapital ist jedoch insofern irreführend, als im Gegensatz zu den traditionellen Formen des Kapitals das soziale Kapital nicht durch den Gebrauch erschöpft wird; in der Tat wird es durch Nichtgebrauch (verwenden oder verlieren). In dieser Hinsicht ähnelt sie dem inzwischen etablierten wirtschaftlichen Konzept des Humankapitals. Robison, Schmid und Siles (2002) überprüften verschiedene Definitionen des Sozialkapitals und kam zu dem Schluss, dass viele die formale Forderung einer Definition nicht erfüllten. Sie stellten fest, dass Definitionen von der FormA=B sein müssen, während viele Definitionen von Sozialkapital beschreiben, was es verwendet werden kann, um zu erreichen, wo es sich befindet, wie es geschaffen werden kann, und was es transformieren kann. Darüber hinaus argumentieren sie, dass viele vorgeschlagene Definition von Sozialkapital die Anforderungen des Kapitals nicht erfüllen. Sie schlagen vor, dass soziales Kapital als Sympathie definiert wird: Der Gegenstand einer anderen Sympathie hat soziales Kapital; diejenigen, die Sympathie für andere haben, bieten soziales Kapital. Eines der Hauptvorteile, das Sozialkapital zu haben, ist, dass es den Zugang zu Ressourcen zu Vorzugsbedingungen ermöglicht. Ihre Definition von Sympathie folgt der von Adam Smith, dem Titel seines ersten Kapitels in der Theorie der moralischen Sentiments verwendet. Das Sozialkapital unterscheidet sich auch von der ökonomischen Theorie des Sozialkapitalismus. Der Sozialkapitalismus als Theorie stellt die Idee heraus, dass Sozialismus und Kapitalismus sich gegenseitig ausschließen. Der Sozialkapitalismus stellt fest, dass ein starkes soziales Unterstützungsnetz für die Armen die Kapitalproduktion erhöht. Durch die Verringerung der Armut wird die Beteiligung am Kapitalmarkt vergrößert. Formen des Kapitals (Bourdieu) In den Formen des Kapitals unterscheidet Pierre Bourdieu zwischen drei Formen des Kapitals: wirtschaftliches Kapital, kulturelles Kapital und soziales Kapital. Er definiert Sozialkapital als "die Gesamtheit der tatsächlichen oder potenziellen Ressourcen, die mit dem Besitz eines dauerhaften Netzwerks von mehr oder weniger institutionalisierten Beziehungen von gegenseitiger Bekanntheit und Anerkennung verbunden sind." Seine Behandlung des Konzepts ist instrumental und konzentriert sich auf die Vorteile der Besitzer des Sozialkapitals und die "deliberate Konstruktion der Soziabilität zum Zwecke der Schaffung dieser Ressource. " Im Gegensatz zu Putnams positiver Sicht des Sozialkapitals beschäftigt Bourdieu das Konzept, einen Mechanismus für die Generationenwiedergabe von Ungleichheiten zu demonstrieren. Bourdieu weist also darauf hin, dass die wohlhabende und mächtige Verwendung ihres "alten Jungen-Netzwerks" oder anderer sozialer Kapitals, um Vorteile für sich, ihre soziale Klasse und ihre Kinder zu erhalten. Normen von Vertrauen und Gegenseitigkeit (Sander, Putnam, Coleman)Thomas Sander definiert es als "der kollektive Wert aller sozialen Netzwerke (die Menschen kennen), und die Neigungen, die aus diesen Netzwerken entstehen, um Dinge für einander zu tun (Reziprozitätsnormen). Soziales Kapital betont in dieser Hinsicht "spezifische Vorteile, die von Vertrauen, Gegenseitigkeit, Information und Zusammenarbeit im Zusammenhang mit sozialen Netzwerken fließen." Es "erschafft Wert für die Menschen, die verbunden sind, und auch für die Zuschauer. " Inzwischen dienen negative Normen der Gegenseitigkeit als Nachteile für schädliche und gewalttätige Verhaltensweisen. James Coleman definierte soziales Kapital funktionell als "eine Vielzahl von Wesen mit zwei Elementen gemeinsam: sie alle bestehen aus einem Aspekt der sozialen Struktur, und sie erleichtern bestimmte Handlungen von Akteuren...innerhalb der Struktur" - das heißt, soziales Kapital ist alles, was individuelle oder kollektive Handlungen erleichtert, die von Netzwerken von Beziehungen, Gegenseitigkeit, Vertrauen und sozialen Normen erzeugt werden. In Colemans Konzeption ist das soziale Kapital eine neutrale Ressource, die jede Art von Handlungen erleichtert, aber ob die Gesellschaft dadurch besser ist, hängt ganz von den einzelnen Anwendungen ab, auf die sie gestellt wird. Laut Robert D. Putnam bezieht sich das Sozialkapital auf "Verbindungen zwischen Individuen – soziale Netzwerke und Normen von Gegenseitigkeit und Vertrauenswürdigkeit, die von ihnen entstehen. " Im Hinblick auf Putnam und seine Anhänger ist das Sozialkapital ein wesentlicher Bestandteil des Aufbaus und der Aufrechterhaltung der Demokratie. Putnam sagt, dass das Sozialkapital in den USA abnimmt. Dies zeigt sich in geringerem Vertrauen in die Regierung und in geringerem Ausmaß der Bürgerbeteiligung. Er sagt auch, dass Fernseh- und Stadtsprawler eine bedeutende Rolle bei der stärkeren Verbindung Amerikas hatten." Putnam glaubt, dass soziales Kapital durch die Menge an Vertrauen und Gegenseitigkeit in einer Gemeinschaft oder zwischen Einzelpersonen gemessen werden kann. Putnam schlägt auch vor, dass eine Grundursache für den Rückgang des Sozialkapitals Frauen in die Belegschaft aufnehmen, die mit zeitlichen Einschränkungen korrelieren könnte, die die bürgerliche organisatorische Beteiligung wie Eltern-Lehrer-Verbande hemmen.Technologische Transformation der Freizeit (z.B. Fernsehen) ist eine weitere Ursache für sinkendes Sozialkapital, wie Putnam sagt. Dies bot einen Bezugspunkt, aus dem mehrere Studien Sozialkapitalmessungen bewerteten, indem Medien strategisch zum Aufbau von Sozialkapital eingesetzt werden. Civic Association (Fukuyama)In "Sozialhauptstadt, Zivilgesellschaft und Entwicklung" definiert der politische Ökonom Francis Fukuyama soziales Kapital als allgemein verstandene Regeln, die es den Menschen ermöglichen, wie die Norm der Gegenseitigkeit oder Religionslehre wie das Christentum zu kooperieren. Soziales Kapital wird durch wiederholte Interaktionen im Laufe der Zeit gebildet, und er argumentiert, ist für die Entwicklung und schwierig, durch die öffentliche Politik zu generieren. Die Bedeutung des Sozialkapitals für die wirtschaftliche Entwicklung ist, dass diese Verhaltensnormen die Transaktionskosten des Austauschs, wie z.B. juristische Verträge und Regierungsvorschriften, reduzieren. Fukuyama deutet darauf hin, dass das soziale Kapital zwar für die Entwicklung von Vorteil ist, aber auch die Kosten für Nicht-Gruppenmitglieder mit unbeabsichtigten Folgen für das allgemeine Wohlergehen verhängt. In Bezug auf Alexis de Tocqueville in der Demokratie in Amerika, und was er als die Kunst der Vereinigung der amerikanischen Propensität für die Zivilgesellschaft beschrieben, Fukuyama argumentiert Sozialkapital ist, was eine Zivilgesellschaft produziert. Während das Bürgerengagement ein wichtiger Bestandteil der Demokratie und Entwicklung ist, sagt Fukuyama, dass "das Bürgerengagement eines Menschen das Mietersuchen eines anderen ist. " Während das Sozialkapital die wirtschaftliche Entwicklung dadurch erleichtern kann, dass die Transaktionskosten gesenkt und die Produktivität erhöht wird, kann das Sozialkapital auch die Demokratie verzerren, wenn der Bürgerverband besonderes Interesse daran ermöglicht, besondere Vorteile zu erzielen. Fukuyama argumentiert jedoch, trotz der Gefahr, dass die Gesellschaft zu viel soziales Kapital hat, ist es dennoch schlechter, zu wenig zu haben und nicht in der Lage sein, für öffentliche Güter und Wohlfahrtsförderung Aktivität zu organisieren. Die sozialen Bindungen Carlos García Timón beschreiben, dass die strukturellen Dimensionen des sozialen Kapitals eine individuelle Fähigkeit betreffen, schwache und starke Verbindungen zu anderen innerhalb eines Systems herzustellen. Diese Dimension konzentriert sich auf die Vorteile, die sich aus der Konfiguration des einzelnen oder kollektiven Netzwerks eines Schauspielers ergeben. Die Unterschiede zwischen schwachen und starken Bindungen werden von Granovetter (1973) erläutert. Die relationale Dimension konzentriert sich auf den Charakter der Verbindung zwischen Individuen. Dies zeichnet sich am besten durch das Vertrauen anderer und ihre Zusammenarbeit und die Identifikation aus, die ein Individuum innerhalb eines Netzwerks hat. Hazleton und Kennan (2000) fügten einen dritten Winkel hinzu, den der Kommunikation. Die Kommunikation ist erforderlich, um das soziale Kapital durch den Informationsaustausch zu nutzen, Probleme und Lösungen zu identifizieren und Konflikte zu verwalten. Laut Boisot (1995,) und Boland & Tenkasi (1995) erfordert eine aussagekräftige Kommunikation zumindest einen gemeinsamen Kontext zwischen den Parteien an diesem Austausch. Die kognitive Dimension konzentriert sich auf die gemeinsame Bedeutung, Darstellungen und Interpretationen, die Individuen oder Gruppen miteinander haben. Negatives Sozialkapital Während einige Stipendien, vor allem das von Robert D. Putnam, stellt fest, dass Sozialkapital positive Enden hat, ein beträchtlicher Körper der Literatur findet, dass Sozialkapital negative Auswirkungen haben kann. Die Forschung von Sheri Berman und Dylan Riley sowie Ökonomen Shanker Satyanath, Nico Voigtländer und Hans-Joachim Voth haben Bürgerverbände mit dem Aufstieg faschistischer Bewegungen verbunden. Pierre Bourdieus Arbeit neigt dazu, zu zeigen, wie soziales Kapital praktisch genutzt werden kann, um Ungleichheit zu erzeugen oder zu reproduzieren, und zeigt beispielsweise, wie Menschen durch direkte und indirekte Beschäftigung von sozialen Verbindungen Zugang zu mächtigen Positionen erhalten. Ein Beispiel für die Komplexität der Auswirkungen von negativem Sozialkapital ist Gewalt oder kriminelle Bandentätigkeit, die durch die Stärkung der innergemeinschaftlichen Beziehungen (Anbindung von Sozialkapital) gefördert wird. Die negativen Folgen des sozialen Kapitals sind häufiger mit der Bindung gegenüber der Überbrückung verbunden. Ohne das soziale Kapital zu überbrücken, können Bindungsgruppen isoliert und vom Rest der Gesellschaft und vor allem von Gruppen, mit denen Überbrückung stattfinden muss, entrechtet werden, um eine Zunahme des sozialen Kapitals zu bedeuten. Die Bindung von Sozialkapital ist eine notwendige Erkenntnis für die Entwicklung der mächtigeren Form der Überbrückung von Sozialkapital. Die Bindung und Überbrückung des Sozialkapitals kann produktiv zusammenarbeiten, wenn sie im Gleichgewicht stehen, oder sie können gegeneinander arbeiten. Da sich soziale Kapitalanleihen und stärkere homogene Gruppen bilden, wird die Wahrscheinlichkeit einer Überbrückung des Sozialkapitals gedämpft.Die Bindung des Sozialkapitals kann auch die Gefühle einer bestimmten Gruppe verewigen, die es ermöglicht, bestimmte Individuen gemeinsam mit einem gemeinsamen radikalen Ideal zu verbinden. Die Stärkung der insularen Bindungen kann zu einer Vielzahl von Auswirkungen wie ethnische Marginalisierung oder soziale Isolation führen. In Extremfällen kann die ethnische Säuberung dazu führen, dass die Beziehung zwischen verschiedenen Gruppen so stark negativ ist. In milden Fällen isoliert sie nur bestimmte Gemeinden wie Vorstädte, weil sie das gesellschaftliche Kapital binden, und die Tatsache, dass die Menschen in diesen Gemeinschaften so viel Zeit von Orten verbringen, die das soziale Kapital überbrücken. Die Zugänglichkeit Edwards und Foley, als Herausgeber einer Sonderausgabe des amerikanischen Verhaltenswissenschaftlers über "Soziale Hauptstadt, Zivilgesellschaft und Zeitdemokratie", hoben zwei Schlüsselthemen in der Studie des Sozialkapitals auf. Erstens ist das Sozialkapital nicht allen gleich zur Verfügung, so dass andere Kapitalformen anders verfügbar sind. Geographische und soziale Isolation beschränken den Zugang zu dieser Ressource. Zweitens wird nicht alle Sozialkapital gleich angelegt. Der Wert einer bestimmten Quelle des Sozialkapitals hängt in keinem kleinen Teil von der sozioökonomischen Position der Quelle mit der Gesellschaft ab. Darüber hinaus hat Portes (1998) vier negative Folgen des Sozialkapitals festgestellt: Ausschluss von Außenseitern; Überschreitungen von Gruppenmitgliedern; Einschränkungen der individuellen Freiheit; und Abwärtsnormen. In politischen Institutionen kann Sozialkapital (im institutionellen Robert Putnam Sinne) auch zu schlechten Ergebnissen führen, wenn die politische Institution und Demokratie in einem bestimmten Land nicht stark genug ist und daher von den Sozialkapitalgruppen überfordert wird. "Die Zivil-Gesellschaft und der Zusammenbruch der Weimarer Republik" deuten darauf hin, dass "es eher eine schwache politische Institutionalisierung als eine schwache Zivilgesellschaft war, die Deutschlands Hauptproblem in den Zeiten Wihelmine und Weimar war." Weil die politischen Institutionen so schwach waren, sahen die Menschen in andere Steckdosen. "Die Deutschen haben sich in ihre Vereine, freiwillige Vereine und professionelle Organisationen aus Frustration mit den Misserfolgen der nationalen Regierung und der politischen Parteien geworfen, um die Weimarer Republik zu untergraben und Hitlers Machtanstieg zu erleichtern. " In diesem Artikel über den Fall der Weimarer Republik behauptet der Autor, Hitler sei so schnell an die Macht gekommen, weil er die Gruppen zu einem gemeinsamen Ziel mobilisieren konnte. Auch wenn die deutsche Gesellschaft damals eine Vereinigungsgesellschaft war, wurden diese Gruppen fragmentiert und ihre Mitglieder nutzten nicht die Fähigkeiten, die sie in ihren Vereinen gelernt haben, um ihre Gesellschaft zu verbessern. Sie waren in der Weimarer Republik sehr introvertiert. Hitler konnte dies dadurch erreichen, dass er diese hochvernetzten Gruppen unter der gemeinsamen Ursache vereinte, Deutschland in die Weltpolitik zu bringen. Die ehemalige Weltordnung wurde während des Ersten Weltkriegs zerstört, und Hitler glaubte, dass Deutschland das Recht und den Willen hatte, eine dominante globale Macht zu werden. In seinem Essay "A Criticism of Putnam's Theory of Social Capital" erweitert Michael Shindler auf Bermans Argument, dass Weimarer Sozialvereine und ähnliche Verbände in Ländern, die keine Demokratie entwickelt haben, so organisiert wurden, dass sie uns anstelle einer I Mentalität unter ihren Mitgliedern fördern, indem sie argumentieren, dass Gruppen, die Kulturen besitzen, die Solidarität über Individualität beanspruchen, auch diejenigen, die horizontal vor Europa aufgebaut sind und die In der Rasse und der ethnischen Zugehörigkeit Mit einer netzwerkbasierten Konzeption zur Charakterisierung des sozialen Kapitals von Kollektivitäten (wie Organisationen oder Unternehmensclustern) weisen Lester, Maheshwari und McLain (2013) darauf hin, dass negatives soziales Kapital die Ursache für nachteilige Unterschiede zwischen Minderheitsunternehmen gegenüber Mehrheitsunternehmen sein kann. Bei der Untersuchung von Normen unter afroamerikanischen Familienunternehmen und Euro-Amerikaner Familienunternehmen stellte Lester et al fest, dass negatives Sozialkapital geschaffen wurde, wenn der Eigentümer des Unternehmens unter Druck gesetzt wurde, sich in soziales Verhalten zu engagieren, das nicht förderlich für feste Gewinne ist. Robert Putnam schlägt in seiner späteren Arbeit auch vor, dass soziales Kapital und das damit verbundene Wachstum des öffentlichen Vertrauens durch Einwanderung und steigende rassistische Vielfalt in Gemeinschaften gehemmt werden. Putnams Studie über das Thema argumentierte, dass in amerikanischen Gebieten mit einem Mangel an Homogenität, einige Personen weder an Bindung oder Überbrückung Sozialkapital beteiligt.In Gesellschaften, in denen die Einwanderung hoch ist (USA) oder in denen ethnische Heterogenität hoch ist (Osteuropa), wurde festgestellt, dass die Bürger in beiden Arten von Sozialkapital fehlten und insgesamt weit weniger Vertrauen von anderen als Mitgliedern homogener Gemeinschaften gefunden wurden. Der Mangel an Homogenität führte dazu, dass Menschen sogar ihre engsten Gruppen und Beziehungen zurückziehen und eine atomisierte Gesellschaft im Gegensatz zu einer kohäsiven Gemeinschaft schaffen. Diese Befunde fordern frühere Überzeugungen heraus, dass die Exposition gegenüber der Vielfalt das soziale Kapital stärkt, entweder durch die Überbrückung sozialer Lücken zwischen Ethnizitäten oder die Stärkung von Gruppenanleihen. Es ist für politische Entscheidungsträger sehr wichtig, das Ausmaß der wahrgenommenen sozioökonomischen Bedrohung durch Einwanderer zu überwachen, weil negative Einstellungen gegenüber Einwanderern die Integration erschwert und das soziale Kapital beeinträchtigt. Varshney (2001) untersuchte die Korrelation zwischen dem Vorhandensein von interethnischen Netzwerken (Brücken) und intraethnischen (Bbonding) über ethnische Gewalt in Indien. Er argumentiert, dass interethnische Netzwerke Agenten des Friedens sind, weil sie Brücken bauen und Spannungen verwalten, indem er feststellt, dass, wenn Gemeinschaften nur entlang intraethnischer Linien organisiert werden und die Verbindungen zu anderen Gemeinschaften sehr schwach oder gar nicht vorhanden sind, ethnische Gewalt ziemlich wahrscheinlich ist. Drei wesentliche Auswirkungen der interkommunalen Verbindungen erklären ihren Wert: Erleichterung der Kommunikation in der Gemeinschaft über ethnische Linien Squelch falsche Gerüchte Hilfe bei der Verwaltung ihre Arbeit und insbesondere Frieden, Sicherheit und Gerechtigkeit Dies ist eine nützliche Unterscheidung; dennoch kann ihre Implikation auf Sozialkapital nur dann akzeptiert werden, wenn man das funktionalistische Verständnis des letztgenannten Konzepts verarmt. In der Tat kann argumentiert werden, dass interethnische sowie intraethnische Netzwerke verschiedene Zwecke dienen können, entweder zu erhöhen oder zu verringern Sozialkapital. In der Tat, Varshney selbst bemerkt, dass intra-ethnische policing (entspricht dem Selbstpolitik-Mechanismus von Fearon und Laitin, 1996) kann zu dem gleichen Ergebnis wie interethnisches Engagement führen. Die soziale Ungleichheit James Coleman (1988) hat darauf hingewiesen, dass das Sozialkapital schließlich zur Schaffung von Humankapital für die künftige Generation geführt hat. Humankapital, eine private Ressource, könnte durch das erreicht werden, was die vorherige Generation durch Sozialkapital akkumulierte. John Field (2003) schlug vor, dass ein solcher Prozess dazu führen könnte, dass die ungerechtfertigten Sozialkapitalversuche gelöst werden. Während Coleman das soziale Kapital als eine relativ neutrale Ressource betrachtete, leugnete er die Klassenwiedergabe nicht, die sich aus dem Zugang zu einem solchen Kapital ergeben könnte, da die Individuen an ihren eigenen Nutzen gearbeitet haben. Obwohl Coleman in seiner Diskussion Pierre Bourdieu nie wirklich angesprochen hat, fällt dies mit Bourdieus Argument in der Reproduktion in Bildung, Gesellschaft und Kultur zusammen. Bourdieu und Coleman waren grundsätzlich unterschiedlich auf der theoretischen Ebene (wie Bourdieu glaubte, dass die Handlungen von Individuen selten jemals bewusst waren, aber mehr so nur ein Ergebnis ihres Gewohnheitus in einem bestimmten Bereich umgesetzt werden, aber diese Erkenntnis von beiden scheint, ihr Verständnis für die latenteren Aspekte des sozialen Kapitals unsicher zu verbinden. Nach Bourdieu bezieht sich Gewohnheitus auf den sozialen Kontext, in dem ein Sozialist sozialisiert ist. So ist es die soziale Plattform selbst, die eine mit der sozialen Realität ausstattet, an die sie sich gewöhnen. Aus Gewohnheit kommt Feld, die Art und Weise, in der man integriert und zeigt seine oder ihre Gewohnheit. Zu diesem Zweck ist es der soziale Austausch und die Interaktion zwischen zwei oder mehr gesellschaftlichen Akteuren. Um dies zu illustrieren, gehen wir davon aus, dass ein Individuum seinen Platz in der Gesellschaft verbessern möchte. Er akkumuliert daher soziales Kapital, indem er sich in ein soziales Netzwerk einbezieht und sich an die Normen dieser Gruppe festhält, so dass er später auf die im Laufe der Zeit gewonnenen Ressourcen (z.B. soziale Beziehungen) zugreifen kann. Wenn er im Falle der Bildung diese Ressourcen nutzt, um seine Bildungsergebnisse zu verbessern, wodurch er sozial mobil werden kann, hat er effektiv gearbeitet, um die Schichtung der Gesellschaft zu wiederholen und zu reproduzieren, da Sozialkapital wenig getan hat, um das System insgesamt zu lindern. Dies kann ein negativer Aspekt des Sozialkapitals sein, scheint aber ein unvermeidlicher in sich selbst zu sein, wie alle Formen des Kapitals. Positive Folgen des sozialen Kapitals Im Vergleich zu Bourdieu hat Robert D. Putnam das Konzept in einem viel positiveren Licht genutzt: Obwohl er zunächst vorsichtig argumentierte, dass das soziale Kapital ein neutraler Begriff sei, meinte er "ob oder nicht [die] geteilt sind lobenswert ist, ist natürlich eine ganz andere Angelegenheit", seine Arbeit an der amerikanischen Gesellschaft tendiert dazu, Sozialkapital als Produzent von "civic Engagement" und auch eine breite gesellschaftliche Maßnahme zu rahmen.Er verwandelt auch soziales Kapital von einer Ressource, die von Individuen zu einem Attribut von Kollektiven besessen ist und sich auf Normen und Vertrauen als Produzenten von sozialem Kapital unter Ausschluss von Netzwerken konzentriert. Mahyar Arefi (2003) identifiziert Konsens-Gebäude als direkt positiver Indikator des Sozialkapitals. Consensus impliziert "gemeinsames Interesse" und eine Vereinbarung zwischen verschiedenen Akteuren und Akteuren, um kollektive Maßnahmen zu induzieren. Kollektive Maßnahmen sind somit ein Indikator für das erhöhte Sozialkapital. Subtypen Bindung, Überbrückung, Verknüpfung In Bowling Alone: The Collapse and Revival of American Community (2000,) Harvard-Politiker Robert D. Putnam schreibt: Henry Ward Beechers Rat vor einem Jahrhundert zu "multiply picnics" ist heute nicht ganz lächerlich. Wir sollten dies ironisch tun, nicht weil es für Amerika gut sein wird – obwohl es sein wird –, sondern weil es für uns gut sein wird. Putnam spricht von zwei Hauptkomponenten des Konzepts, dessen Schaffung Putnam Ross Gittell und Avis Vidal gutheißt: Soziales Kapital: der Wert, der sozialen Netzwerken zwischen homogenen Gruppen von Menschen zugewiesen wird. Überbrückung des Sozialkapitals: der Wert, der den sozialen Netzwerken zwischen sozial heterogenen Gruppen zugewiesen wird. Typische Beispiele sind, dass kriminelle Banden soziales Kapital verbinden, während Chöre und Bowling-Clubs (dabei der Titel, wie Putnam ihren Niedergang verkündigte) überbrückende soziale Hauptstadt schaffen. Die Unterscheidung ist nützlich, um hervorzuheben, wie soziales Kapital nicht immer für die Gesellschaft als Ganzes nützlich sein kann (obwohl es immer ein Vermögen für die Beteiligten und Gruppen ist). Horizontale Netzwerke von einzelnen Bürgern und Gruppen, die die Gemeinschaftsproduktivität und den Zusammenhalt verbessern, sollen positive Sozialkapitalanlagen sein, während selbsterhaltende exklusive Banden und hierarchische Schirmherrschaftssysteme, die zu gesellschaftlichen Zwecken arbeiten, als negative Sozialkapitallasten der Gesellschaft betrachtet werden können. Wie Putnam beschreibt Daniel P. Aldrich drei Mechanismen des Sozialkapitals: Bonding Capital: die Beziehungen, die eine Person mit Freunden und Familie hat, so dass es auch die stärkste Form des sozialen Kapitals. Überbrücken Kapital: die Beziehung zwischen Freunden, die seine Stärke sekundär zu binden Kapital. Linking Capital: die Beziehung zwischen einer Person und einem Regierungsbeamten oder einem anderen gewählten Führer. Aldrich wendet auch die Vorstellungen von sozialem Kapital auf die Grundprinzipien der Katastrophenrückgewinnung an und diskutiert Faktoren, die entweder die Wiedereinziehung unterstützen oder behindern, wie etwa das Ausmaß von Schäden, Bevölkerungsdichte, Regierungsqualität und Hilfe. In seinem Buch Bau Resilience: Soziales Kapital in Post-Disaster Recovery, er untersucht vor allem die japanische Erholung nach dem 2011 Fukushima Kernschmelzung. Soziale Kapitalentwicklung im Internet über Social Networking-Websites wie Facebook oder Myspace neigt dazu, Kapital nach einer Studie zu überbrücken, obwohl virtuelles Sozialkapital ein neues Forschungsgebiet ist. Konsummation, instrumental Es gibt zwei weitere Unterquellen des Sozialkapitals: Consummatory Capital: ein Verhalten, das aus Handlungen besteht, die eine Grundlage des Handelns erfüllen, was inhärent ist. Beispiele sind Wertinterjektion und Solidarität. Instrumentalkapital: Verhalten, das im Laufe der Zeit durch eine Umgebung gelehrt wird. Consummatory Capital Consummatory Capital ein Verhalten, das aus Handlungen besteht, die eine Grundlage erfüllen, zu tun, was inhärent ist. Zwei Beispiele für versöhnendes Sozialkapital sind Wertinterjektion und Solidarität. Wertinterjektion bezieht sich auf eine Person oder Gemeinschaft, die Verpflichtungen wie die Zahlung von Rechnungen auf Zeit, Philanthropie und nach den Regeln der Gesellschaft erfüllt. Menschen, die ihr Leben auf diese Weise leben, fühlen sich als Normen der Gesellschaft und sind in der Lage, ihr Leben frei von Sorge für ihre Kredite, Kinder und empfangen Wohltätigkeit, wenn nötig zu leben. Coleman sagt weiter, dass, wenn Menschen auf diese Weise leben und von dieser Art von Sozialkapital profitieren, Individuen in der Gesellschaft sicher sein können, dass ihre Zugehörigkeiten und Familie sicher sein werden. Dieses Verständnis der Solidarität kann auf sozialistische Denker aus dem 19. Jahrhundert zurückgeführt werden, deren Schwerpunkt die städtische Arbeiterklasse der industriellen Revolution war. Sie analysierten die Gründe, aus denen sich diese Arbeiter zum Wohle der Gruppe gegenseitig unterstützten, und hielten fest, dass diese Unterstützung eine Anpassung an das unmittelbare soziale Umfeld war, im Gegensatz zu einer Trait, die den Arbeitern in ihrer Jugend gelehrt worden war. Als ein weiteres Beispiel sagt Coleman, dass diese Art von Sozialkapital Individuen besitzen, um sich für das, was sie glauben, und sogar für sie sterben, angesichts der Not.Während der Begriff der Solidarität als Sozialkapital manchmal Karl Marx zugeschrieben wird, hatte insbesondere der Begriff Sozialkapital eine ganz andere Bedeutung für Marx. Alle Formen des Kapitals waren für Marx nur von Kapitalisten besessen, und er betonte die Grundlage der Arbeit in der kapitalistischen Gesellschaft, als eine Klasse, die von Individuen gebildet wird, die gezwungen sind, ihre Arbeitskraft zu verkaufen, weil sie kein ausreichendes Kapital in irgendeiner Weise des Wortes fehlten, etwas anderes zu tun. Marx sah "Sozialkapital" als theoretische Gesamtkapitalmenge, rein im Sinne des angesammelten Reichtums oder Eigentums, das in einer bestimmten Gesellschaft existierte. Er kontrastierte es damit mit einem spezifischen und diskreten "individuellen Kapital". Instrumentalkapital Instrumentalkapital ist Verhalten, das im Laufe der Zeit durch seine Umgebung gelehrt wird. Ein Individuum, der seine Ressourcen spendet, sucht keine direkte Rückzahlung des Empfängers, sondern motiviert durch die Mitgliedschaft in der gleichen sozialen Struktur. Durch seine Spende kann das Individuum keine direkte Rückzahlung sehen, aber am häufigsten werden sie von der Gesellschaft zu mehr Ehre gehalten. Portes erwähnt die Spende eines Stipendiums an ein Mitglied derselben ethnischen Gruppe wie ein Beispiel dafür. Der Spender gibt keine Ressourcen auf, die vom Empfänger direkt zurückgezahlt werden sollen, sondern, wie oben gesagt, die Ehre der Gemeinschaft. In diesem Sinne kann der Empfänger den Wohltäter nicht persönlich kennen, aber er oder sie prosperiert auf den einzigen Faktor, dass er oder sie Mitglied der gleichen sozialen Gruppe ist. Das Sozialkapital ist auch mit religiösen Gemeinschaften verbunden. Religion ist ein wichtiger Aspekt des sozialen Kapitals (religiöses Sozialkapital). Messung Es gibt keinen Konsens darüber, wie man soziales Kapital messen kann, das zu einer Debatte an sich geworden ist. Während man in der Regel intuitiv die Ebene/die Menge des in einer gegebenen Beziehung vorhandenen Sozialkapitals (unabhängig von Art oder Skala) erfassen kann, hat sich die quantitative Messung etwas kompliziert erwiesen, was zu unterschiedlichen Metriken für verschiedene Funktionen führt. Soziologen Carl L. Bankston und Min Zhou haben argumentiert, dass einer der Gründe soziales Kapital so schwer zu messen ist, dass es weder eine individuelle Ebene noch ein Gruppen-Level-Phänomen ist, sondern eine, die über Ebenen der Analyse als Einzelpersonen an Gruppen teilnimmt. Sie argumentieren, dass die Metapher des Kapitals irreführend sein kann, weil im Gegensatz zum Finanzkapital, das eine Ressource von einem Individuum ist, die Vorteile von Formen der sozialen Organisation nicht von Akteuren gehalten werden, sondern Ergebnisse der Beteiligung von Akteuren in vorteilhaft organisierten Gruppen sind. Namensgeneratoren Eine Art quantitativer Sozialkapital-Maßnahme verwendet Namensgeber, um soziale Netzwerke zu konstruieren und das Niveau des Sozialkapitals zu messen. Diese Netzwerke werden aufgebaut, indem sie die Teilnehmer bitten, Menschen zu nennen, mit denen sie interagieren, wie "Name all die Menschen, die Sie in den letzten sechs Monaten diskutiert haben wichtige Dinge." Name-Generatoren sind oft nützlich, um Kern-Diskussions-Netzwerke von engen Bindungen zu konstruieren, anstatt schwächere Verbindungen. Sozialkapital Viele Studien messen Sozialkapital, indem Sie die Frage stellen: "Vertrauen Sie den anderen? " Andere Forschungen analysieren die Teilnahme an freiwilligen Verbänden oder Bürgeraktivitäten. Um das methodische Potenzial der Messung von Online- und Offline-Sozialbindungen zu erweitern, bietet es, wie es sich um Sozialkapital handelt, eine Matrix von Sozialkapitalmaßnahmen, die die soziale Überbrückung als eine Form von weniger emotional vereinigten Beziehungen im Vergleich zur Bindung unterscheidet. Es werden Anleihe- und Überbrückungssubskalen vorgeschlagen, die von über 300 wissenschaftlichen Artikeln angenommen wurden. Lin, Peng, Kim. Kim & LaRose (2012) bietet eine bemerkenswerte Anwendung der Skala durch Messung von internationalen Bewohnern, die von Standorten außerhalb der Vereinigten Staaten stammen. Die Studie fand heraus, dass Social-Media-Plattformen wie Facebook eine Gelegenheit für erhöhte soziales Kapital bieten, aber vor allem für Extroverts. Allerdings könnten weniger introvertierte Social-Media-Nutzer soziale Medien engagieren und soziales Kapital aufbauen, indem sie mit Amerikanern verbinden, bevor sie ankommen und dann alte Beziehungen von zu Hause erhalten, wenn sie in die Staaten kommen. Das ultimative Ergebnis der Studie zeigt, dass soziales Kapital messbar ist und ein Konzept ist, das operationellisiert werden kann, um Strategien für die Bewältigung von interkulturellem Eintauchen durch Online-Einbindung zu verstehen. Kohäsionsmaßnahmen Der Zusammenhalt einer Gruppe wirkt sich auch auf ihr soziales Kapital aus und umgekehrt. Es gibt jedoch keine quantitative Möglichkeit, das Niveau der Kohäsivität zu bestimmen, sondern eine Sammlung von sozialen Netzwerkmodellen, die Forscher über die Jahrzehnte genutzt haben, um Sozialkapital zu betreiben.Eines der vorherrschenden Methoden ist Ronald Burts Zwangsmaßnahme, die in die Rolle von Krawattenstärke und Gruppenkohäsion eingreift. Ein weiteres netzbasiertes Modell ist die Netztransmission. Die wirtschaftlichen Maßnahmen Knack und Keefer (1996) haben ökonometrische Korrelationen zwischen Vertrauens- und Bürgerkooperationsnormen gemessen, mit dem Wirtschaftswachstum in einer großen Gruppe von Ländern. Sie fanden heraus, dass das Vertrauen und die bürgerliche Zusammenarbeit große Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum haben und dass in weniger polarisierten Gesellschaften in Bezug auf Ungleichheit und ethnische Unterschiede das soziale Kapital größer ist. Narayan und Pritchet (1997) erforschten den Assoziierungsgrad und die wirtschaftliche Leistung in ländlichen Häusern Tansanias. Sie stellten fest, dass auch bei hohen Armutsindexen Familien mit höheren Einkommensniveaus mehr Beteiligung an Kollektivorganisationen hatten. Das soziale Kapital, das sie aufgrund dieser Beteiligung angehäuft hatten, hatte für sie individuelle Vorteile und schaffte durch verschiedene Wege kollektive Vorteile: ihre landwirtschaftlichen Praktiken waren besser als die der Familien ohne Beteiligung (sie hatten mehr Informationen über Agrarchemikalien, Düngemittel und Samen;) sie hatten mehr Informationen über den Markt; sie waren bereit, mehr Risiken zu nehmen, weil sie Teil eines sozialen Netzwerks fühlten sie mehr geschützt; sie hatten einen Einfluss auf die Verbesserung der öffentlichen Dienste, zeigen eine größere Zusammenarbeit in Gruppenmitgliedschaft Bei der Messung des politischen Sozialkapitals ist es üblich, die Summe der Mitglieder der Gesellschaft ihrer Gruppen zu übernehmen. Gruppen mit höherer Mitgliedschaft (wie z.B. politische Parteien) tragen mehr zur Höhe des Kapitals bei als Gruppen mit geringerer Mitgliedschaft, obwohl viele Gruppen mit geringer Mitgliedschaft (wie z.B. Gemeinschaften) immer noch signifikant sind. Während es scheint, dass dies von der Bevölkerung begrenzt ist, muss dies nicht der Fall sein, wenn Menschen mehrere Gruppen beitreten. In einer Studie von Yankee City wurde eine Gemeinschaft von 17.000 Menschen gefunden, um über 22.000 verschiedene Gruppen zu haben. Wie eine Gruppe sich auf den Rest der Gesellschaft bezieht, betrifft auch das soziale Kapital, aber auf andere Weise. Starke innere Bindungen können in einigen Fällen das wahrgenommene Kapital der Gruppe in den Augen der Öffentlichkeit schwächen, wie in den Fällen, in denen die Gruppe auf Verbrechen, Misstrauen, Intoleranz, Gewalt oder Hass gegen andere gerichtet ist. Die Ku Klux Klan ist ein Beispiel für diese Art von Organisationen. Die sozialverhaltensbasierten Foschi und Lauriola haben als Proxy des Sozialkapitals ein Maß an Soziabilität dargestellt. Die Autoren bewiesen, dass Facetten der Soziabilität zwischen allgemeinen Persönlichkeitsmerkmalen und Maßnahmen der Bürgerbeteiligung und der politischen Beteiligung, als Prädiktoren des sozialen Kapitals, in einem ganzheitlichen Modell des politischen Verhaltens vermitteln können. Der World Social Capital Monitor ist ein Instrument zur Messung von Sozialgütern und Sozialkapital, das von der UN Sustainable Development Group in Partnerschaft mit zivilgesellschaftlichen Akteuren geschaffen wurde. Das Projekt identifiziert soziale Werte wie Vertrauen, Solidarität, Hilfsbereitschaft, Freundlichkeit, Gastfreundschaft und die Bereitschaft, öffentliche Güter mit Hilfe anonymer Umfragen zu finanzieren. Die Umfragen begannen 2016. Die Integration von Geschichte und sozio-ökonomischer Analyse Jenseits von Putnam Während einflussreich, haben einige Bereiche der Besorgnis oder Verbesserung in der Arbeit von Robert D. Putnam identifiziert. Dazu gehören: das mangelnde Bewusstsein für die strukturellen sozioökonomischen Bedingungen der Gesellschaft. Zum Beispiel die Höhe der Einkommensungleichheit. die übermäßige Determinismus der historischen Analyse. Putnams Sozialkapitalindex betrachtet nicht die Rassenvielfalt, die zu schlechteren Ergebnissen zusammenhängt. Auch Putnam betrachtet nicht die ethnische Vielfalt, die oft Hindernisse für die Zusammenarbeit und Demokratisierung schafft. die Konfilation des sozialen Kapitals mit der Zivilgesellschaft, das Fehlen empirischer Beweise, die die Förderung des wirtschaftlichen Wachstums des sozialen Kapitals verbinden und den Rückgang des sozialen Kapitals in den Vereinigten Staaten in den letzten 35 Jahren unter Beweis stellen, und die Annahme, dass soziale Netzwerke Win-Win-Beziehungen erzeugen. Sozialkapitalmotive Robison und Kollegen (2012) haben die relative Bedeutung von Selbstsucht und vier Sozialkapitalmotiven unter Verwendung von Ressourcenzuweisungsdaten, die in hypothetischen Erhebungen und nicht-hypothetischen Experimenten erhoben werden, gemessen. Das Selbstsuchtsmotiv geht davon aus, dass die Zuordnung einer knappen Ressource von einem Agenten unabhängig von seinen Beziehungen zu anderen ist. Dieses Motiv wird manchmal als Egoismus der Präferenzannahme in der neoklassischen Wirtschaft bezeichnet. Sozialkapital-Motiven gehen davon aus, dass die Zuordnung von Agenten zu einer knappen Ressource durch ihr Sozialkapital oder ihre sympathischen Beziehungen zu anderen beeinflusst werden kann, die sozio-emotionale Güter produzieren können, die sozio-emotionale Anforderungen an Validierung und Zugehörigkeit erfüllen: Das erste gesellschaftliche Kapitalmotiv sucht nach Validierung, indem es konsequent mit den Werten des idealen Selbst handelt.Das zweite soziale Kapitalmotiv versucht, von anderen durch ihre Zustimmung bestätigt zu werden. Das dritte gesellschaftliche Kapitalmotiv will gehören. Wenn man erkennt, dass man die Sympathie anderer nicht beeinflussen kann, können Personen, die angehören wollen, ihre eigene Sympathie für andere und die von ihnen vertretenen Organisationen oder Institutionen erhöhen. Das vierte Sozialkapitalmotiv erkennt an, dass unsere Sympathie oder unser Sozialkapital für eine andere Person uns dazu motiviert, in ihrem Interesse zu handeln. Dabei erfüllen wir unsere eigenen Anforderungen an Validierung und Zugehörigkeit. Empirische Ergebnisse lehnen die Hypothese ab, die in der Wirtschaft oft impliziert ist, dass wir 95% selbstsüchtig sind. Beziehung zur Zivilgesellschaft Verschiedene Autoren geben Definitionen der Zivilgesellschaft, die sich auf freiwillige Verbände und Organisationen außerhalb des Marktes und des Staates beziehen. Diese Definition ist sehr nahe an der des dritten Sektors, der aus "privaten Organisationen besteht, die von Gruppen von Personen gebildet und unterstützt werden, die freiwillig handeln und ohne persönlichen Gewinn versuchen, Vorteile für sich selbst oder für andere zu bieten. " Laut Autoren wie Walzer (1992,) Alessandrini (2002,) Newtown, Stolle & Rochon, Foley & Edwards (1997,) und Walters ist es durch die Zivilgesellschaft oder genauer, der dritte Sektor, dass Einzelpersonen in der Lage sind, relationale Netzwerke zu etablieren und zu pflegen. Diese freiwilligen Vereine verbinden auch Menschen miteinander, bauen Vertrauen und Gegenseitigkeit durch informelle, lose strukturierte Vereine und konsolidieren die Gesellschaft durch Altruismus unverbindlich. Es ist "diese Reihe von Aktivitäten, Dienstleistungen und Verbänden produziert von. Zivilgesellschaft", die die Quellen des sozialen Kapitals darstellt. Die Zivilgesellschaft wurde nicht nur dokumentiert, um die Quellen des Sozialkapitals nach Lyon zu produzieren. Dritten Sektor (2001), Sozialkapital erscheint in keiner Weise unter den Faktoren, die das Wachstum des dritten Sektors ermöglichen oder stimulieren. Auch Onyx (2000) beschreibt, wie soziales Kapital von einer bereits funktionierenden Gemeinschaft abhängt. Die Idee, dass die Schaffung von Sozialkapital (d.h. die Schaffung von Netzwerken) die Zivilgesellschaft unter stützt die aktuelle australische Sozialpolitik, die auf die Überbrückung vertiefender sozialer Spaltungen abzielt. Ziel ist es, diejenigen, die von den Belohnungen des Wirtschaftssystems in "die Gemeinschaft" ausgegrenzt wurden, wieder einzugliedern. "Doch, laut Onyx (2000), während das explizite Ziel dieser Politik die Aufnahme ist, sind ihre Auswirkungen ausschlussreich. Foley und Edwards (1997) glauben, dass "politische Systeme... wichtige Determinanten sowohl des Charakters der Zivilgesellschaft als auch der Verwendungen sind, denen das gesellschaftliche Kapital zugrunde gelegt werden könnte." Alessandrini stimmt zu und sagt: "In Australien ist vor allem der Neoliberalismus als ökonomischer Rationalisierung neu geschlagen und von mehreren Theoretikern und Kommentatoren als Gefahr für die Gesellschaft im Großen wegen der Verwendung, die sie Sozialkapital zur Arbeit bringen, identifiziert worden. " Die Wiederbelebung des Interesses an sozialem Kapital als Abhilfe für die Ursache der heutigen sozialen Probleme führt unmittelbar zu der Annahme, dass diese Probleme in der Schwächung der Zivilgesellschaft liegen. Dies ignoriert jedoch die Argumente vieler Theoretiker, die glauben, dass soziales Kapital zu Ausschluss und nicht zu einer stärkeren Zivilgesellschaft führt. In der internationalen Entwicklung sind Ben Fine (2001) und John Harriss (2001) für die Ungleichheiten, die durch die neoliberale Wirtschaftsentwicklung entstehen, von der unangemessenen Annahme des Sozialkapitals als vermeintliches Panacea (z.B. zur Förderung von Organisationen der Zivilgesellschaft und NRO) stark kritisch. Dies führt zu Kontroversen über die Rolle staatlicher Institutionen bei der Förderung des Sozialkapitals. Eine Fülle von Sozialkapital wird als fast eine notwendige Voraussetzung für die moderne liberale Demokratie angesehen. Ein niedriges Sozialkapital führt zu einem zu starren und unverantwortlichen politischen System und zu einem hohen Korruptionsniveau, im politischen System und in der gesamten Region. Formale öffentliche Institutionen erfordern soziales Kapital, um richtig zu funktionieren, und obwohl es möglich ist, zu viel soziales Kapital zu haben (bei schnellen Veränderungen und übermäßiger Regulierung), ist es entschieden schlechter, zu wenig zu haben. Beispielgesellschaften Post-Communist: Kathleen Dowley und Brian Silver veröffentlichten einen Artikel mit dem Titel "Social Capital, Ethnicity and Support for Democracy in the Post-Communist States", in dem sie feststellen, dass in post-kommunistischen Staaten höhere Ebenen des sozialen Kapitals nicht den höheren Ebenen der Demokratie entspricht. Allerdings führten höhere Sozialkapitalwerte zu einer höheren Unterstützung der Demokratie.Dritte Welt: Eine Reihe von Intellektuellen in Entwicklungsländern haben argumentiert, dass die Idee des sozialen Kapitals, insbesondere wenn sie mit bestimmten Ideen über die Zivilgesellschaft verbunden ist, in zeitgenössischen Moden des Spenders und des NGO-getriebenen Imperialismus tief beeindruckt ist und dass es vor allem die Armen für ihren Zustand beschuldigt. Chinesisch: Das Konzept des sozialen Kapitals in einem chinesischen sozialen Kontext wurde eng mit dem Konzept der Guanxi verknüpft. Amerikaner: Ein Versuch, soziales Kapital zu messen, das die Menge, Qualität und Stärke eines individuellen sozialen Kapitals einschließt, wurde von der Corporate Alliance im englischsprachigen Marktsegment der USA und Xentrum durch die lateinamerikanische Handelskammer in Utah auf der spanischsprachigen Bevölkerung desselben Landes speerkuliert. Mit Hilfe von Software-Anwendungen und webbasierten beziehungenorientierten Systemen wie LinkedIn sollen diese Organisationen ihren Mitgliedern einen Weg geben, um die Anzahl ihrer Beziehungen zu verfolgen, Treffen, die darauf ausgerichtet sind, die Stärke jeder Beziehung durch Gruppendynamik, Exerzitien und Networking-Ereignisse sowie Schulungen, wie man zu höheren Kreisen von einflussreichen Menschen zu erreichen. Auswirkungen auf Frauenengagement mit Politik Es gibt viele Faktoren, die das Volumen in Richtung des Wahlkampfs treiben, einschließlich Bildung, Beschäftigung, zivile Fähigkeiten und Zeit. Eine sorgfältige Bewertung dieser grundlegenden Faktoren deutet oft darauf hin, dass Frauen nicht auf ähnlichen Ebenen wie Männer wählen. Allerdings verringert sich die Kluft zwischen Frauen und Männern Wählerbeteiligung und in einigen Fällen werden Frauen am Wahlkampf häufiger als ihre männlichen Kollegen. Die jüngste Forschung über Sozialkapital dient nun als Erklärung für diese Veränderung. Sozialkapital bietet eine Fülle von Ressourcen und Netzwerken, die politisches Engagement erleichtern. Da soziales Kapital unabhängig von der Art der Gemeinschaft leicht verfügbar ist, kann es traditionellere Warteschlangen für politisches Engagement überwiegen; z.B.: Bildung, Beschäftigung, zivile Fähigkeiten usw. Es gibt einzigartige Möglichkeiten, wie Frauen organisieren. Diese Unterschiede von Männern machen soziales Kapital für Frauen zugänglicher und beeindruckbarer, wodurch eine stärkere Präsenz in Bezug auf politisches Engagement entsteht. Einige Beispiele für diese Merkmale sind: Frauen informelle und formale Netzwerke neigen zur Pflegearbeit, die oft als apolitisch betrachtet wird. Frauen sind auch eher in der lokalen Politik und der sozialen Bewegung tätig als in traditionellen Foren, die auf die nationale Politik ausgerichtet sind. Frauen organisieren sich eher in weniger hierarchischer Weise und konzentrieren sich auf die Schaffung von Konsens. Die oft informelle Natur des weiblichen Sozialkapitals ermöglicht es Frauen, apolitische Umgebungen zu politisieren, ohne den maskulinen Standards zu entsprechen und so diese Aktivität auf einem niedrigen öffentlichen Profil zu halten. Diese Unterschiede sind schwer zu erkennen im Diskurs des politischen Engagements und können erklären, warum soziales Kapital bis zu spät nicht als Werkzeug für weibliche politische Engagement betrachtet wurde. Auswirkungen auf die Gesundheit Ein wachsender Forschungskörper hat festgestellt, dass das Vorhandensein von Sozialkapital durch soziale Netzwerke und Gemeinschaften eine schützende Qualität auf die Gesundheit hat. Sozialkapital wirkt sich auf das Gesundheitsrisikoverhalten in dem Sinne aus, dass Personen, die in ein Netzwerk oder eine Gemeinschaft eingebettet sind, die reich an Unterstützung, sozialem Vertrauen, Informationen und Normen sind, Ressourcen haben, die helfen, Gesundheitsziele zu erreichen. Zum Beispiel kann eine Person, die mit Krebs krank ist, Informationen, Geld oder moralische Unterstützung erhalten, die er oder sie braucht, um die Behandlung zu ertragen und zu erholen. Soziales Kapital fördert auch soziales Vertrauen und Mitgliedschaft. Diese Faktoren können Personen davon abhalten, riskante gesundheitliche Verhaltensweisen wie Rauchen und Binge trinken. Darüber hinaus kann das Nachbarschaftssozialkapital auch bei der Pufferung von gesundheitlichen Ungleichheiten bei Kindern und Jugendlichen helfen. Sozialkapital-Indikatoren wie Nachbarschafts-Kohäsion, soziale Unterstützung und Verbindungen, die eine Bindung zwischen Mitgliedern derselben Religion darstellen, haben sich trotz finanzieller oder sozioökonomischer Härte mit einer besseren Gesundheit verbunden. Die Funktion des sozialen Kapitals als Gesundheitspuffer unter den Umständen des sozialen Nachteils hat auch in der Forschung über die Gesundheit der ethnischen Minderheiten Aufmerksamkeit erhalten. Die Beziehungen und Netzwerke, die von einer ethnischen Minderheit in einem geografischen Gebiet unterhalten werden, in dem ein hoher Prozentsatz der Einwohner derselben ethnischen Gruppe angehören, können zu besseren gesundheitlichen Ergebnissen führen, als dies auf anderen individuellen und Nachbarschaftsmerkmalen zu erwarten wäre.Solche Effekte wurden in England, Neuseeland und den Vereinigten Staaten untersucht. Umgekehrt kann ein Mangel an Sozialkapital die Gesundheit beeinträchtigen. Zum Beispiel zeigten die Ergebnisse einer Umfrage von 13- bis 18-jährigen Studenten in Schweden, dass niedriges soziales Kapital und niedriges soziales Vertrauen mit höheren psychosomatischen Symptomen, Muskelschmerzen und Depressionen verbunden sind. Zusätzlich kann negatives Sozialkapital von der Gesundheit ablenken. Obwohl es nur wenige Studien gibt, die Sozialkapital in kriminalisierten Bevölkerungen bewerten, gibt es Informationen, die darauf hindeuten, dass Sozialkapital in gebrochenen Gemeinschaften negative Auswirkungen hat. Deviant-Verhalten wird durch abweichende Peers über günstige Definitionen und Lernmöglichkeiten durch netzwerkbasierte Normen gefördert. In diesen gleichen Gemeinschaften kann jedoch eine Anpassung der Normen (d.h. abweichende Peers, die durch positive Rollenmodelle ersetzt werden) einen positiven Effekt bewirken. Die Forscher haben auch die Hypothese untersucht, dass die gesundheitlichen Vorteile des Sozialkapitals von den sozioökonomischen Ressourcen, die eine Person oder Gemeinschaft ihnen zur Verfügung hat, abhängig sind. Zum Beispiel kann das Sozialkapital die Gesundheit nur für diejenigen mit höherem Bildungsniveau steigern, oder mehr für diejenigen mit einem höheren als ein niedrigeres Einkommen. Diese Forschung basiert auf Bourdieus Vorstellung, dass soziale, wirtschaftliche und kulturelle Kapital voneinander abhängig sind. Influence of the Internet Ähnlich wie bei der Beobachtung der Nachrichten und der Aufrechterhaltung von aktuellen Ereignissen kann die Nutzung des Internets auf das Niveau des gesellschaftlichen Kapitals eines Einzelnen bezogen werden. In einer Studie korrelierten die Informationsnutzungen des Internets positiv mit der Produktion des Sozialkapitals einer Person, und die gesellschaftlich-rekrationsbedingten Nutzungen wurden negativ korreliert (höhere Ebenen dieser Nutzungen korrelierten mit niedrigerem Sozialkapital). Ein Beispiel für das frühere Argument ist der Beitrag von Peter Marancis Blog (Charlie on the Commuter Line) zur Bewältigung der Zugprobleme in Massachusetts. Er schuf es nach einem Vorfall, wo eine Dame während einer Zugfahrt durch die Staus im Zug ausging und Hilfe wegen der Staus im Zug und der Ineffizienz des Zugleiters verzögert wurde. Sein Blog enthüllte die schlechten Bedingungen von Bahnhöfen, übersteigenden Zugfahrten und Ineffizienz des Zugleiters, der schließlich Veränderungen im Transitsystem beeinflusste. Eine weitere Perspektive sieht vor, dass das rasante Wachstum von Social-Networking-Sites wie Facebook und Myspace vorschlägt, dass Einzelpersonen ein virtuelles Netzwerk schaffen, das aus sowohl Bindung als auch Überbrückung von Sozialkapital besteht. Im Gegensatz zu Face-to-face-Interaktion können die Menschen sofort mit anderen in gezielter Weise verbinden, indem sie bestimmte Parameter mit Internet-Nutzung setzen. Dies bedeutet, dass Einzelpersonen sich selektiv mit anderen basierend auf ermittelten Interessen und Hintergründen verbinden können. Facebook ist derzeit die beliebteste Social-Networking-Site und bietet seinen Nutzern viele Vorteile, darunter als Sozialschmierstoff für Individuen, die sonst Schwierigkeiten haben, sowohl starke als auch schwache Verbindungen mit anderen zu bilden. Dieses Argument geht weiter, obwohl die Vorverantwortung von Beweisen eine positive Verbindung zwischen Sozialkapital und Internet zeigt. Kritiken virtueller Gemeinschaften glauben, dass das Internet unsere starken Bindungen durch Onlineschwächungen oder durch sozial leere Interaktionen mit der Technologie selbst ersetzt. Andere befürchten, dass das Internet eine Welt des "Narzissismus der Ähnlichkeit" schaffen kann, in der die Gesellschaft auf Interaktionen zwischen denen reduziert wird, die in Bezug auf Ideologie, Rasse oder Geschlecht ähnlich sind. Einige Artikel deuten darauf hin, dass technologisch basierte Interaktionen ein negatives Verhältnis zum Sozialkapital haben, indem Zeitvertreibe, die in geografische/persönliche soziale Aktivitäten investieren. Der Konsens der Forschung zeigt jedoch, dass je mehr Zeit die Menschen online verbringen, umso mehr in-Personen-Kontakt sie haben, so positiv das soziale Kapital zu verbessern. Die jüngste Forschung, die 2006 durchgeführt wurde, zeigt auch, dass Internetnutzer häufig größere Netzwerke haben als diejenigen, die unregelmäßig oder gar nicht auf das Internet zugreifen. Bei der Betrachtung von Familien- und Arbeitskontakten neigen Internet-Nutzer tatsächlich dazu, Kontakt mit einer höheren Anzahl von Freunden und Verwandten zu haben. Dies wird durch eine weitere Studie unterstützt, die zeigt, dass Internet-Nutzer und Nicht-Internet-Nutzer sich genauso nahe an der gleichen Anzahl von Menschen fühlen; auch die Internet-Nutzer pflegen Beziehungen mit 20% mehr Menschen, die sie "ein bisschen nah" zu "fühlen. Andere Forschungen zeigen, dass jüngere Menschen das Internet als ergänzendes Medium für die Kommunikation verwenden, anstatt die Internet-Kommunikation den Face-to-face-Kontakt ersetzen zu lassen.Dies unterstützt die Ansicht, dass die Internet-Kommunikation die Entwicklung von Sozialkapital nicht behindert und die Menschen nicht einsamer fühlen als zuvor. Ellison, Steinfield & Lampe (2007) schlagen vor, dass soziales Kapital, das online ausgeübt wird, ein Ergebnis von Beziehungen ist, die offline gebildet werden; wodurch, Überbrückung Kapital durch eine Aufrechterhaltung der Beziehungen ermöglicht wird. Unter den Befragten dieser Studie, soziales Kapital ausschließlich online gebaut schafft schwächere Verbindungen. Eine Unterscheidung der sozialen Bindung wird von Ellison et al., 2007 angeboten, was darauf hindeutet, Anleihen oder starke Verbindungen sind durch soziale Medien möglich, aber weniger wahrscheinlich. Effekte auf Bildungsleistungen Katholische Schulen (Coleman und Hoffer)Coleman und Hoffer sammelten quantitative Daten von 28.000 Studenten in insgesamt 1.015 öffentlichen, katholischen und anderen privaten Gymnasien in Amerika von der 7-jährigen Periode von 1980 bis 1987. Aus dieser Längsforschung wurde herausgefunden, dass das Sozialkapital in den Familien und Gemeinden der Studierenden auf die viel niedrigeren Ausfallquoten der katholischen Schulen im Vergleich zu den höheren öffentlichen Zinsen zurückzuführen ist. Teachman et al.(1996) entwickeln den von Coleman vorgeschlagenen Indikatoren für Familienstruktur weiter. Sie kritisieren Coleman, der nur die Zahl der in der Familie anwesenden Eltern benutzte, vernachlässigte die ungesehene Wirkung von diskreteren Dimensionen wie Stepparents und unterschiedlichen Arten von Einzelfamilien. Sie berücksichtigen ein detailliertes Zählen der Familienstruktur, nicht nur mit zwei biologischen Eltern oder stufenlosen Familien, sondern auch mit Arten von einparenten Familien untereinander (Mutter-only, Vater-only, nie verheiratet und andere). Sie tragen auch zur Literatur bei, indem sie Eltern-Kind-Interaktion durch Indikatoren, wie oft Eltern und Kinder schulische Aktivitäten diskutieren. Morgan und Sorensen (1999) fordern Coleman direkt wegen seines Mangels an einem expliziten Mechanismus heraus, um zu erklären, warum die katholischen Schulen Studenten besser als öffentliche Schulstudenten auf standardisierten Leistungen durchführen. Die Studierenden in katholischen Schulen und öffentlichen Schulen erneut zu erforschen, schlagen sie zwei vergleichbare Modelle der sozialen Kapitalwirkung auf das mathematische Lernen vor. Man ist an katholischen Schulen als normative Schulen, während eine andere an öffentlichen Schulen als Horizont-erweiternde Schulen ist. Es zeigt sich, dass soziales Kapital zwar positive Auswirkungen auf die Aufrechterhaltung einer umfassenden funktionellen Gemeinschaft in den normierenden Schulen haben kann, aber auch die negative Folge einer übermäßigen Überwachung ist. Kreativität und außergewöhnliche Leistung würden dadurch unterdrückt. Während im Horizont die Schule zu erweitern, ist die soziale Schließung für die mathematische Errungenschaft des Schülers negativ. Diese Schulen erforschen eine andere Art von Sozialkapital, wie Informationen über die Möglichkeiten in den erweiterten sozialen Netzwerken von Eltern und anderen Erwachsenen. Die Folge ist, dass mehr Lernen gefördert wird als die normative Durchsetzung der katholischen Schüler. Die Studie von Morgan und Sorensen impliziert, dass soziales Kapital kontextualisiert ist, eine Art soziales Kapital kann in diesem Umfeld positiv sein, ist aber in einem anderen Umfeld nicht unbedingt positiv. Entwicklung der Gemeinschaft Im Rahmen der Bildung durch Kilpatrick, Johns und Mulford (2010) sagen: "Sozialkapital ist ein nützliches Instrument zur Analyse des lebenslangen Lernens und seiner Beziehung zur Gemeinschaftsentwicklung." Das Sozialkapital ist im Bildungsbereich besonders wichtig. Auch die Bedeutung von Bildung mit "Schulen, die dazu bestimmt sind, "funktionsfähige Gemeinschaft" zu schaffen - engere Verbindungen zwischen Eltern und Schule zu knüpfen" verbunden, dass das soziale Kapital in diesem Bereich benachteiligt ist und zeigt, dass soziales Kapital eine wichtige Rolle in der Bildung spielt. Pädagogische Beteiligung Putnam (2000) erwähnt in seinem Buch Bowling Alone, "Kindentwicklung ist stark durch soziales Kapital geprägt" und setzt fort "die Präsenz des Sozialkapitals ist mit verschiedenen positiven Ergebnissen verbunden, insbesondere in der Bildung. " Nach seinem Buch sind diese positiven Ergebnisse das Ergebnis des sozialen Kapitals der Eltern in einer Gemeinschaft. In Staaten, in denen es ein hohes Sozialkapital gibt, gibt es auch eine hohe Bildungsleistung. Die Ähnlichkeit dieser Staaten ist, dass Eltern mehr mit ihrer Kindererziehung verbunden waren. Die Lehrer haben berichtet, dass, wenn die Eltern mehr an der Erziehung und dem Schulleben ihrer Kinder teilnehmen, sie das Niveau des Missverhaltens senkt, wie etwa Waffen in die Schule zu bringen, körperliche Gewalt einzugehen, unberechtigte Abwesenheit zu haben und im Allgemeinen über Bildung apathisch zu sein.Colemans Zitat aus Putnams Buch, Coleman einmal erwähnt, können wir "die Bedeutung der Einbettung junger Menschen in die Enklaven der Erwachsenen, die ihnen am meisten leiden, zu unterwerfen, ersten und prominentesten der Familie und zweiten, eine umliegende Gemeinschaft von Erwachsenen. " Ohne soziales Kapital im Bereich Bildung, Lehrer und Eltern, die eine Verantwortung für ein Lernen der Schüler spielen, können sich die wesentlichen Auswirkungen auf das akademische Lernen ihres Kindes auf diese Faktoren verlassen. Mit dem Fokus auf Eltern, die zum akademischen Fortschritt ihres Kindes beitragen und von Sozialkapital in der Bildung beeinflusst werden. Ohne den Beitrag der Eltern in der Erziehung ihres Kindes gibt Eltern weniger Gelegenheit und Teilnahme am Leben des Schülers. Wie Tedin und Weiher (2010) sagen: "Eine der wichtigsten Faktoren bei der Förderung des Studentenerfolgs ist die aktive Beteiligung der Eltern an der Erziehung eines Kindes. " Bei Eltern, die auch an Aktivitäten und Treffen beteiligt sind, sind die Schulleitung, umso engagierter sind die Eltern mit anderen Eltern und den Mitarbeitern. So trägt die Beteiligung der Eltern zum sozialen Kapital bei, indem sie stärker in die Schulgemeinschaft eingebunden werden und die Teilnahme macht die Schule zu einer nachhaltigen und leicht zu bedienenden Gemeinschaft. Sampson et al.(1999) betonen die normative oder zielgerichtete Dimension des Sozialkapitals und behauptet, dass "Ressourcen oder Netzwerke allein (z.B. freiwillige Vereinigungen, Freundschaftsbeziehungen, Organisationsdichte) neutral sind - sie können oder nicht wirksam sein, um beabsichtigte Wirkung zu erzielen." Die Unterschiede bei den männlichen und weiblichen Marjoribanken und Kwok (1998) führten in Hong Kong Sekundarschulen mit 387 vierzehnjährigen Schülern eine Umfrage durch, um weibliche und männliche Jugendliche unterschiedliche Bildungsleistungen zu analysieren, indem sie Sozialkapital als Hauptanalyseinstrument verwenden. In dieser Forschung wird Sozialkapital von seinen unterschiedlichen Auswirkungen auf verschiedene Geschlechter angenommen. Anpassung und ethnische Werte In seiner Dissertation "New Arrival Students in Hong Kong: Adaptation and School Performance" argumentiert Hei Hang Hayes Tang (2002), dass Anpassung ein Prozess der Aktivierung und Akkumulation von (kulturellen und sozialen) Kapitalen ist. Die Forschungsergebnisse zeigen, dass unterstützende Netzwerke die entscheidenden Determinanten sind, die die unterschiedlichen Anpassungswege unterscheiden. Für die Aktivierung der Kulturhauptstadt müssen die neu angekommenen Studenten als soziales Kapital Unterstützungsnetze erhalten. Die Höhe des akkumulierten Kapitals ist auch für den weiteren Ausbau des laufenden Anpassungsprozesses relevant. Min Zhou und Carl L. Bankston (1998) in ihrem Studium einer vietnamesischen Gemeinschaft in New Orleans fanden, dass die Erhaltung traditioneller ethnischer Werte den Immigranten ermöglicht, sozial zu integrieren und Solidarität in einer ethnischen Gemeinschaft zu erhalten. Ethnische Solidarität ist besonders wichtig in dem Kontext, in dem Migranten gerade in der Gastgesellschaft ankommen. In ihrem Artikel "Social Capital in Chinatown" untersucht Zhou, wie der Prozess der Anpassung junger chinesischer Amerikaner durch konkrete Formen sozialer Beziehungen zwischen der Gemeinschaft, Migrantenfamilien und den jüngeren Generationen beeinflusst wird. Chinatown dient als Grundlage des sozialen Kapitals, das die Unterbringung von Immigrantenkindern in den erwarteten Richtungen erleichtert. Ethnische Unterstützung bietet Impulse für akademischen Erfolg. Darüber hinaus bietet die Aufrechterhaltung der Alphabetisierung in der Muttersprache auch eine Form von Sozialkapital, die positiv zur akademischen Leistung beiträgt. Stanton-Salazar und Dornbusch fanden heraus, dass zweisprachige Studenten eher die notwendigen Formen institutioneller Unterstützung erhalten, um ihre Schulleistung und ihre Lebenschancen zu fördern. In Studienfeldern Geographie Um soziales Kapital als Subjekt in der Geographie zu verstehen, muss man es im Sinne von Raum, Ort und Gebiet betrachten. In ihrer Beziehung beziehen sich die Tenets der Geographie auf die Ideen des sozialen Kapitals in der Familie, in der Gemeinschaft und in der Nutzung sozialer Netzwerke. Der größte Befürworter der sozialen Hauptstadt als geografisches Thema war der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler und Politikwissenschaftler Robert Putnam. Sein Hauptargument, soziales Kapital als geographisches Konzept zu klassifizieren, ist, dass die Beziehungen der Menschen von den Bereichen geprägt und geformt werden, in denen sie leben. Es gibt viele Bereiche, in denen soziales Kapital durch Theorien und Praktiken definiert werden kann. 1984 entwickelte Anthony Giddens eine Theorie, in der er soziale Strukturen und die von ihnen erzeugten Handlungen betrifft. In seinen Studien betrachtet er nicht die einzelnen Teilnehmer dieser Strukturen, sondern wie die Strukturen und die daraus resultierenden sozialen Zusammenhänge über den Raum diffundiert werden.Wenn dies der Fall ist, könnte die ständige Veränderung der sozialen Strukturen eine Veränderung des sozialen Kapitals bewirken, die Veränderungen in der Gemeinschaftsatmosphäre verursachen kann. Wenn ein Gebiet von sozialen Organisationen geplagt wird, deren Ziel es ist, gegen soziale Normen, wie Banden, zu revoltieren, kann es ein negatives soziales Kapital für den Bereich verursachen, der diejenigen, die mit diesen Organisationen nicht einverstanden sind, um zu verlagern so ihr positives soziales Kapital in einen anderen Raum als das Negative zu nehmen. Ein weiterer Bereich, in dem soziales Kapital als Untersuchungsgebiet der Geographie betrachtet werden kann, ist die Analyse der Teilnahme am Freiwilligentum und der Unterstützung verschiedener Regierungen. Ein Bereich, um sich damit zu beschäftigen, ist durch diejenigen, die an sozialen Organisationen teilnehmen. Menschen, die teilnehmen, sind von verschiedenen Rassen, Alter und wirtschaftlichen Status. In diesem Sinne können die Unterschiede des Raumes, in dem diese verschiedenen Demographien variieren können, unterschiedlich sein, was zu einem Unterschied bei der Einbeziehung der Gebiete führt. Zweitens gibt es verschiedene Sozialprogramme für verschiedene Bereiche, die auf der wirtschaftlichen Situation beruhen. Eine Regierungsorganisation würde kein Wohlfahrtszentrum in einer wohlhabenderen Nachbarschaft platzieren, wo sie eine sehr begrenzte Unterstützung für die Gemeinschaft hätte, da sie nicht benötigt wird. Drittens kann das Sozialkapital durch die Beteiligung von Einzelpersonen eines bestimmten Bereichs auf der Grundlage der Art der Institutionen, die dort aufgestellt werden, beeinflusst werden. Mohan unterstützt dies mit dem Argument von J. Fox in seinem Beitrag "Decentralization and Rural Development in Mexico", in dem "Strukturen der lokalen Governance wiederum Einfluss auf die Kapazität von Basisgemeinden haben, soziale Investitionen zu beeinflussen." Mit dieser Theorie, wenn die Beteiligung einer Regierung in bestimmten Bereichen die Beteiligung von Einzelpersonen an sozialen Organisationen und/oder Gemeinschaften erhöht, wird dies wiederum das soziale Kapital für diesen Bereich erhöhen. Da jeder Bereich anders ist, nimmt die Regierung dies in Betracht und wird verschiedene Bereiche mit unterschiedlichen Institutionen zur Verfügung stellen, um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden. Freizeitstudien Im Rahmen von Freizeitstudien wird Sozialkapital als Folge von Investitionen in und Anbau von sozialen Beziehungen betrachtet, die einen individuellen Zugang zu Ressourcen ermöglichen, die ihm oder ihr sonst nicht zur Verfügung stehen. Das Konzept des sozialen Kapitals in Bezug auf die Freizeit ist in einer Perspektive begründet, die die Verbundenheit und nicht die Trennung der menschlichen Aktivität und der menschlichen Ziele betont. Es besteht eine bedeutende Verbindung zwischen Freizeit und demokratischem Sozialkapital. Besondere Formen der Freizeitbeschäftigung tragen zur Entwicklung des sozialen Kapitals im Zentrum der Demokratie und der demokratischen Staatsbürgerschaft bei. Je mehr ein Individuum an sozialen Aktivitäten teilnimmt, umso mehr Autonomie die individuellen Erfahrungen, die ihr oder seinen individuellen Fähigkeiten und Fähigkeiten helfen, zu entwickeln. Je größer die Anhäufung von sozialem Kapital eine Person Erfahrungen macht, kann auf andere Freizeitaktivitäten sowie persönliche soziale Rollen, Beziehungen und in anderen Rollen innerhalb einer sozialen Struktur übertragen. Sozialkapital, Heirat und römische Beziehungen Kislev (2019) zeigt, dass nach großen Veränderungen des Status der Ehe in der modernen Gesellschaft Singles höhere Sozialkapital darstellen. Sie leiten auch größeres Glück von gleichen Ebenen des sozialen Kapitals im Vergleich zu verheirateten Menschen. In einer späteren Studie zeigt Kislev (2020) die Beziehung zwischen romantischen Beziehungen Verlangen und Einsamkeit. Er zeigt, dass ein niedrigerer Grad des Beziehungswunsches einen signifikanten Einfluss auf die relative Bedeutung von Freunden hat. Darüber hinaus sind sowohl höhere Ebenen der relativen Bedeutung von Freunden als auch der sozialen Zufriedenheit mit dem Beziehungswunsch negativ korreliert. Auswirkungen auf die informelle Wirtschaft Soziales Kapital wurde mit der Verringerung des Zugangs zu informellen Krediten in informellen Volkswirtschaften (insbesondere in Entwicklungsländern) verbunden. Mwangi und Ouma (2012) führten ein bivariate Probit-Modell über die nationalen Erhebungsdaten des Finanzzugangs auf die Auswirkungen des Sozialkapitals auf die finanzielle Inklusion in Kenia. Sie stellten fest, dass die Zugehörigkeit zu Gruppen die Wahrscheinlichkeit erhöht, ein informelles Darlehen um 1,45 % zu erhalten, und auch die mehr Gruppenmitgliedschaften, die man abgehalten hat, umso wahrscheinlicher waren sie auf einen informellen Kredit zugreifen. Ähnliche Ergebnisse wurden in einer Querschnittsstudie von Sarker in Bangladesch gezeigt. Einige andere Autoren nennen auch die Bedeutung des sozialen Kapitals unter weiblichen Unternehmertum. Epo (2013) stellte den Fall vor, dass Sozialkapital und Mikrokredite die Wahrscheinlichkeit von Unternehmerinnen in Kamerun erhöhen.Epo hat dies durch Vergleich der Sozialergebnisse der Unternehmer, die beide Zugang hatten und keinen Zugang hatten. Andere Autoren sind jedoch nicht einverstanden über die positive Korrelation zwischen Sozialkapital und Mikrofinanzierung, Kanak und Iiguni argumentieren, dass die Bildung von Sozialkapital weitgehend von Strategien abhängt, die von Mikrofinanzierungsinstitutionen umgesetzt werden. Kanak und Iiguni ermittelten dies während der Untersuchung der sozialen Kapitalbildung in einem ländlichen Dorf in Bangladesch. Siehe auch Kulturökonomie Geistiges Kapitalmanagement Organisationsworkshop Organisationskapital Politisches Kapital Reeds Gesetz Beziehungskapital Strukturelles Kapital ReferenzenWeiter lesen Adler, Paul S., und Seok-Woo Kwon. 2002."Soziale Hauptstadt: Perspektiven für ein neues Konzept." Becker, Gary S. (1996). Konten für Geschmacksrichtungen. Teil I: Persönliches Kapital; Teil II: Soziales Kapital. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-54357-7.Lay zusammenfassung. Bourdieu, Pierre. 1983. "Ökonomisches Kapital, kulturelles Kapital, soziales Kapital."Pp 183–98 in Soziale Ungleichheiten, (Soziale Welt, Sonderheft 2,) herausgegeben von R. Kreckel. Goettingen: Otto Schartz & Co. Coleman, James S. (1988). "Soziale Hauptstadt in der Schöpfung der menschlichen Hauptstadt". American Journal of Sociology. 94: S95–S120.CiteSeerX 10.1.1.208.1462.doi:10.1086/228943.JSTOR 2780243.S2CID 51859022.Dasgupta, Partha, und Ismail Serageldin, eds. 2000. Sozialkapital: Eine facettenreiche Perspektive. Washington. DC: Weltbank. Google Books. Edwards, B. und M. W. Foley. 1998.Zivil Gesellschaft und Sozialkapital über Putnam hinaus. Ellison, Nicole B;. Steinfield, Charles; Lampe, Cliff (2007). "Die Vorteile von Facebook-Freunden: Social Capital und College-Studenten 'Nutzung von Online-Sozial-Netzwerk-Sites".Journal of Computer-Mediated Communication.12 (4:) 1143–1168.doi:10.1111/j.1083-6101.2007.00367.x.Everingham, C. 2001.Reconstituting Community Folland, Sherman; Rocco, Lorenzo, Lorenzo, Lorenzo, , , Lorenzo, , Lorenzo, , , Lorenzo, , , Lorenzo, , , , , , , Lorenzo, , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , ,  Die Ökonomie von Sozialkapital und Gesundheit: Eine konzeptionelle und empirische Roadmap. World Scientific Series in Global Healthcare Economics and Public Policy.2.Hackensack, New Jersey: World Scientific.p 236.doi:10.1142/7593.ISBN 978-981-4293-39-6.Kay, A (2006). "Sozialkapital, Sozialwirtschaft und Gemeinschaftsentwicklung". Gemeinschaftliche Entwicklung Journal.41 (2:) 160–173.doi:10.1093/cdj/bsi045.S2CID 6506888.Koley, Gaurav; Deshmukh, Jayati; Srinivasa, Srinath (2020). "Soziale Hauptstadt als Engagement und Glaube Revision".SocInfo 2020: Soziale Informatik. Vortragshinweise in Informatik. 12467:137–151.doi:10.1007/978-3-030-60975-7_11.ISBN 978-3-030-60974-0.Knack, Stephen; Keefer, Philip (1997). "Soziales Kapital haben eine wirtschaftliche Auszahlung?Eine grenzüberschreitende Untersuchung" (PDF). Das vierteljährliche Amtsblatt der Volkswirtschaften.112 (4:) 1251–1288.doi:10.1162/003355300555475.JSTOR 2951271. Archiviert vom Original (PDF) am 17. Mai 2016. Leyden, Kevin M (2003). " Sozialkapital und die gebaute Umwelt: Die Bedeutung von begehbaren Nachbarschaften" (PDF). American Journal of Public Health.93 (9:) 1546–1551. doi:10.2105/ajph.93.9.1546.PMC 1448008.PMID 12948978. Archiviert aus dem Original (PDF) am 18. Oktober 2017. Erholt am 26. Februar 2014.Lin, Nan. 1999."Im Rahmen einer Netzwerktheorie von Social Capital."Erklärung 22(1):28–51.Reprint Lin, Nan. 2017."Erstellung einer Netzwerktheorie von Social Capital."P.3–28 in Social Capital, herausgegeben von N. Lin, K. Cook, und R. S.Sot.doi:10.4324/9781315 Neue Medien & Gesellschaft 14(3):421–40.doi:10.1177/1461444811418627.S2CID 10571675.Putnam, Robert D. 1995."Bowling allein: Amerikas rückläufiges Sozialkapital." Journal of Democracy 6(1):65–78.doi:10.1353/jod.1995.0002 —- 2006.E Pluribus Unum: Diversity and Community in the Twenty-First Century. Nordic Political Science Association Durlauf, Steven N. und Lawrence E. Blume, eds. 2008. The New Palgrave Dictionary of Economics (2. ed.)Dasgupta, Partha. "Soziale Hauptstadt."Iannaccone, Laurence R. und Eli Berman. "Religion, Ökonomie von."Junge, H. Peyton. "soziale Normen" Moody, James und Martina Morris, "soziale Netzwerke, ökonomische Relevanz" Mohan, Giles und John Mohan. 2002. Fortschritte in der Human Geographie 26(2):191–210.doi:10.1191/0309132502ph364ra. Portes, A. 1998."Sozialhauptstadt: seine Ursprünge und Anwendungen in der modernen Soziologie. "Annual Review of Sociology 24:1–24.doi:10.1146/annurev.soc.24.1.1.Silverman, R. M. 2004.Gemeinschaftsorgane: Die Schnittstelle von Sozialkapital und lokalem Kontext in der zeitgenössischen Stadtgesellschaft. Detroit: Wayne State University Press.Williams, D. 2006."Über und Off the 'Net: Scales for Social Capital in an Online Era." Journal of Computer-Mediated Communication 11(2):593–628.doi:10.111111/j.1083-6101.2006.00029.x. Zhou, Min und Carl L. Bankston.1998. Amerikanisch aufwachsen: Wie Vietnamesische Kinder sich an das Leben in den Vereinigten Staaten anpassen. New York: Russell Sage Foundation. ISBN 978-0-87154-995-2. Externe Links Der World Social Capital Monitor, Umfrage in 35 Sprachen innerhalb der Vereinten Nationen Sustainable Development Goals Social Capital als soziale Dimension der UN SDG, Jos Verbeek der Weltbank, August 2017