Ein Teilzeitjob ist eine Form von Beschäftigung, die weniger Stunden pro Woche als ein Vollzeitjob trägt. Sie arbeiten in Schichten. Die Verschiebungen sind oft rotatorisch. Arbeitnehmer werden als Teilzeitbeschäftigte angesehen, wenn sie gewöhnlich weniger als 30 Stunden pro Woche arbeiten. Nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation ist die Zahl der Teilzeitbeschäftigten in den letzten 20 Jahren in den meisten entwickelten Ländern von einem Viertel auf eine Hälfte gestiegen, ohne die Vereinigten Staaten. Es gibt viele Gründe für die Teilzeitbeschäftigung, einschließlich des Wunsches, dies zu tun, die Stunden, die von einem Arbeitgeber zurückgeschnitten und nicht in der Lage, eine Vollzeitbeschäftigung zu finden. Nach dem Internationalen Arbeitsorganisationsübereinkommen 175 werden Teilzeitbeschäftigte nicht weniger günstig behandelt als Vollzeitbeschäftigte. In einigen Fällen kann die Art der Arbeit selbst verlangen, dass die Arbeitnehmer als Teilzeitbeschäftigte eingestuft werden. Zum Beispiel sind einige Vergnügungsparks während der Wintermonate geschlossen und halten nur eine Skelettmannschaft zur Wartung und Büroarbeit zur Verfügung. Aufgrund dieser Kürzung der Personalbeschaffung während der Nebensaison können Mitarbeiter, die Fahrgeschäfte betreiben, Spielstände führen oder Personalkonzessionsstände aufgrund der monatelangen Ausfallzeiten, in denen sie technisch angestellt werden können, aber nicht unbedingt im aktiven Dienst. Teilzeitverträge in Europa Europäische Union In der EU gibt es eine starke Ost-West-Division, in der: "in mittel- und osteuropäischen Ländern bleibt die Teilzeitarbeit auch bei Frauen ein marginales Phänomen, während die westlichen Länder sie weitaus stärker umarmten. " Der höchste Anteil der Teilzeitarbeit liegt in den Niederlanden (siehe unten) und in Bulgarien am niedrigsten. Auch zwischen Frauen (32,1% EU-Durchschnitt im Jahr 2015) und Männern (8,9%). Die Niederlande haben mit Abstand den höchsten Anteil der Teilzeitbeschäftigten in der EU Im Jahr 2012 arbeiteten 76,9% der Frauen und 24,9% der Männer Teilzeitbeschäftigten. Der hohe Anteil der Frauen, die Teilzeitarbeit leisten, wurde durch soziale Normen und den historischen Kontext des Landes erklärt, in dem Frauen unter den letzten in Europa waren, um die Belegschaft zu betreten, und als sie taten, die meisten von ihnen auf Teilzeitbasis; nach The Economist mussten weniger niederländische Männer in den Weltkriegen des 20. Jahrhunderts kämpfen, und so holländische Frauen hatten keine Arbeit zu zahlen Frauen in anderen Ländern. Der Reichtum des Landes, verbunden mit der Tatsache, dass die Politik der "niederländischen" bis in die 1980er Jahre von christlichen Werten dominiert wurde, bedeutete, dass die niederländischen Frauen langsamer in die Belegschaft eintraten. Forschung im Jahr 2016 unter der Leitung von Professor Stijn Baert (Ghent University) debunked die Idee, dass Teilzeitarbeit von Studenten ist ein Vermögen für ihren Lebenslauf in Bezug auf spätere Beschäftigungschancen. Vereinigtes Königreich Teilzeitbeschäftigte Richtlinie Teilzeitbeschäftigte (vorbeugende Behandlung) Verordnungen 2000 (SI 2000/1551) Teilzeitverträge außerhalb Europas Australien Teilzeitbeschäftigung in Australien beinhaltet einen umfassenden Rahmen. Teilzeitbeschäftigte arbeiten weniger Stunden als ihre Vollzeitarbeitskräfte in einer bestimmten Branche. Dies kann variieren, ist jedoch in der Regel weniger als 32 Stunden pro Woche. Teilzeitbeschäftigte in Australien sind berechtigt, Jahresurlaub, Krankenurlaub und Mutterschaftsurlaub usw. zu zahlen. mit Ausnahme der pro-Rata (prozentualen) Basis, je nachdem, welche Stunden pro Woche gearbeitet werden. Darüber hinaus werden sie als Teilzeitbeschäftigte innerhalb eines Arbeitsplatzes garantiert ein Ringgehalt erhalten, das wöchentlich, nachts oder Monat bezahlt wird. Arbeitgeber innerhalb Australiens sind verpflichtet, Mindestfristen für Kündigungs-, Entlassungs- und Wechselzeiten bei Teilzeitbeschäftigten zu erbringen. Ab Januar 2010 betrug die Zahl der Teilzeitbeschäftigten in Australien etwa 3,3 Millionen von 10,9 Millionen Personen innerhalb der australischen Belegschaft. Kanada In Kanada arbeiten Teilzeitbeschäftigte in der Regel weniger als 30 Stunden pro Woche an ihrem Haupt- oder nur Arbeitsplatz. Im Jahr 2007 arbeiteten knapp über 1 in allen 10 Beschäftigten im Alter von 25 bis 54 Jahren Teilzeit. Eine Person, die eine Teilzeitplatzierung hat, ist oft an ein Unternehmen oder ein Unternehmen gebunden, in dem sie eine Reihe von Bedingungen haben, mit denen sie einverstanden sind. Teilzeit kann auch in Bezug auf einen Studenten (in der Regel in der Hochschulbildung) verwendet werden, der nur wenige Stunden pro Tag arbeitet. In der Regel bevorzugen Studenten aus verschiedenen Nationen (Indien, China, Mexiko etc.) Kanada für ihre höheren Studien aufgrund der Verfügbarkeit von mehr Teilzeitjobs. Vereinigte Staaten Nach Angaben des Bureau of Labor Statistics wird Teilzeitarbeit als Arbeit zwischen 1 und 34 Stunden pro Woche definiert. 2018 arbeiteten zwischen 25 und 28 Millionen Amerikaner Teilzeit. Typischerweise sind Teilzeitbeschäftigte in den Vereinigten Staaten nicht berechtigt, Leistungen von Arbeitnehmern wie Krankenversicherungen zu erhalten. Das Institut für Frauenpolitik Forschung berichtet, dass Frauen neun Mal ähnlicher sind als Männer, um in einer Teilzeit-Kapazität über eine Vollzeit-Kapazität aufgrund der Pflegeanforderungen ihrer Familienmitglieder zu arbeiten. Die zunehmende Nutzung von Teilzeitbeschäftigten in den Vereinigten Staaten ist mit der Personalplanungssoftware verbunden, die oft zu einer Expansion der Teilzeitbeschäftigten, zu einer Verringerung der Vollzeitbeschäftigten und zu einer unvorhersehbaren und unangemessenen Planung führt. Motive für Teilzeitarbeit Die Teilzeitarbeit erleichtert die Betreuung von Hausarbeit und Familienarbeit nach der Geburt eines Kindes und die weitere Arbeit oder die Rückkehr zur Arbeit nach einer Babypause und damit die Vereinbarkeit von Familie und Arbeit. Teilzeitjobs lassen mehr Zeit für andere Aktivitäten (wie Hobbys, Weiterbildung, Freiwillige). Die Produktivität der Teilzeitbeschäftigten kann höher sein als die der Vollzeitbeschäftigten aufgrund von geringerem Stress, geringerer Abwesenheit, besserer Work-Life-Balance und einer flexibleren Arbeitsorganisation. Arbeitnehmer, die aus gesundheitlichen Gründen nicht vollständig widerstandsfähig sind, können bei Teilzeitbeschäftigung länger bleiben und ein reibungsloser Übergang in den Ruhestand sein. Weniger zu arbeiten passt in den Lebensstil des einfachen Wohnens und verdienens und Ausgaben weniger kann zur Klimaschutz beitragen. Siehe auch Temporäre Arbeit Teilzeitstudent UK Arbeitsrecht US Arbeitsrecht Notizen Externe Links Weltweit Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung hat Vollzeit-/ Teilzeitbeschäftigung Statistik und Inzidenzraten für ausgewählte Nationen, basierend auf nationalen Definitionen. Europa Eurostat hat Daten über die Teilzeitbeschäftigung nach Geschlecht, Altersgruppe, Wirtschaftstätigkeit, Beruf sowie Informationen über den Grund für die Aufnahme von Teilzeitarbeit und ob sie für ihre Mitgliedstaaten freiwillig ist. Síle O’Dorchai, Robert Plasman, François Rycx: Die Teilzeitarbeit in europäischen Ländern: Wie groß ist sie für Männer? IZA Diskussionspapierreihe Nr. 2591, Januar 2007 Kanada Schätzungen der Arbeitskräfteerhebung (LFS), Teilzeitbeschäftigung aufgrund von Teilzeitarbeit, Geschlecht und Altersgruppe, unbereinigt um Saisonalität Schätzungen der Arbeitskräfteerhebung (LFS) Teilzeitbeschäftigung aufgrund von Teilzeitarbeit, Geschlecht und Altersgruppe Teilzeitbeschäftigungsquoten Gründe für Teilzeitbeschäftigung in den Vereinigten Staaten Erwerbstätige nach Arbeiterklasse und Teilzeitstatus Arbeitnehmer nach Arbeiterklasse und Teilzeitstellung, saisonbereinigt Beschäftigte und Arbeitslose Vollzeit- und Teilzeitbeschäftigte nach Alter, Geschlecht, Rasse und hispanischer oder lateinischer Ethnizität Personen bei der Arbeit 1 bis 34 Stunden in allen und in nichtlandwirtschaftlichen Industrien aufgrund weniger als 35 Stunden und gewöhnlicher Vollzeit- oder Teilzeitstatus