In der Wirtschaft ist ein Preismechanismus die Art und Weise, wie sich die Gewinne von Waren oder Dienstleistungen auf das Angebot und die Nachfrage von Waren und Dienstleistungen auswirken, vor allem durch die Preiselastizität der Nachfrage. Ein Preismechanismus betrifft sowohl Käufer als auch Verkäufer, die Preise verhandeln. Ein Preismechanismus, Teil eines Marktsystems, umfasst verschiedene Möglichkeiten, um Käufer und Verkäufer zu passen. Der Preismechanismus ist ein wirtschaftliches Modell, bei dem der Preis eine zentrale Rolle bei der Ausrichtung der Tätigkeiten von Erzeugern, Verbrauchern und Rohstofflieferanten spielt. Ein Beispiel für einen Preismechanismus verwendet angekündigte Angebot und fragen Preise. Im Allgemeinen, wenn zwei Parteien in den Handel eingreifen möchten, wird der Käufer einen Preis bekanntgeben, den er zu zahlen bereit ist (der Angebotspreis) und der Verkäufer wird einen Preis bekanntgeben, den er bereit ist (der Anfragepreis). Der Hauptvorteil eines solchen Verfahrens besteht darin, dass die Bedingungen im Voraus festgelegt werden und Transaktionen ohne weitere Erlaubnis oder Autorisierung von jedem Teilnehmer erfolgen können. Wenn ein Angebot und ein Fragenpaar kompatibel sind, erfolgt eine Transaktion in den meisten Fällen automatisch. Samuelson schrieb, dass "der Preismechanismus, der durch Angebot und Nachfrage in wettbewerbsfähigen Märkten arbeitet, die drei grundlegenden Probleme der wirtschaftlichen Organisation in unserem gemischten privaten System zu beantworten (simultanely) und ein Gleichgewicht System der Preise und Produktion. Bei wettbewerbsorientiertem Gleichgewicht entspricht die Wertschöpfungsgesellschaft dem Wert der Mittel, die für die Produktion bereitgestellt werden (marginaler Nutzen entspricht den Randkosten). Dies sorgt für allokative Effizienz: Die zusätzliche Wertschöpfungsgesellschaft setzt auf eine andere Einheit des Guten ist gleich dem, was die Gesellschaft in Ressourcen aufgeben muss, um sie zu produzieren. Arbeit des Preismechanismus Unter einem Preismechanismus, wenn die Nachfrage steigt, werden die Preise steigen, was eine Bewegung entlang der Angebotskurve verursacht. Zum Beispiel: Die Ölkrise der 1970er Jahre hat die Ölpreise drastisch nach oben getrieben, was wiederum dazu führte, dass mehrere Länder inländische Öl produzieren. Ein Preismechanismus wirkt sich langfristig auf jede Wirtschaftslage aus. Preismechanik spielt eine entscheidende Rolle bei der Preisbestimmung in einer kapitalistischen Wirtschaft. Ein Beispiel für die Auswirkungen eines Preismechanismus ist langfristig Kraftstoff für Autos. Wenn Kraftstoff teurer wird, dann würde die Nachfrage nach Kraftstoff nicht schnell abnehmen, aber schließlich werden die Unternehmen beginnen, Alternativen wie Biodieselkraftstoff und Elektroautos herzustellen. Ein Preismechanismus ist ein System, mit dem die Zuweisung von Ressourcen und die Verteilung von Waren und Dienstleistungen auf der Grundlage des relativen Marktpreises erfolgt. Es gibt zwei wichtige Elemente des Preismechanismus - 1.PRICES - Preise sind Essenz des Preismechanismus. Der Preismechanismus funktioniert durch Preise in einer freien Unternehmenswirtschaft, in der alle Waren und Dienstleistungen Preisschilder mit ihnen tragen. Waren und Dienstleistungen sind zu einem Preis verfügbar, da es Kosten für die Herstellung dieser Waren und Dienstleistungen beinhaltet. Verbraucher müssen einige Preise zahlen, wenn sie einige Waren wie Lebensmittel, Kleidung, etc.produzenten sind bereit, Waren und Dienstleistungen nur zu verkaufen, wenn sie den angemessenen Preis erhalten. 2.MARKET - Nachfrage- und Angebotskräfte arbeiten im Rahmen des Marktes. Markt ist integraler Bestandteil des Preismechanismus Ein Markt bedeutet ein System oder eine Einrichtung, in der die Käufer und Verkäufer der Ware miteinander interagieren und kommunizieren können und einen Deal, d.h. Preis und die zu kaufende und zu verkaufende Menge treffen. Auktionen Eine Auktion ist ein Preismechanismus, in dem Bieter konkurrierende Angebote für eine gute machen können. Das Mindestangebot kann oder darf nicht vom Verkäufer festgelegt werden, der einen Mindestanforderungspreis vorgeben kann. Der höchste Bieter würde die Transaktion vergeben. Sonstige Anwendungen Werden die Begriffe zahlen und verkaufen sehr allgemein verstanden, so kann auf diese Weise eine sehr breite Palette von Anwendungen und verschiedenen Marktsystemen ermöglicht werden. Internet Datierung zum Beispiel könnte auf Angebote für eine Zeit zu sprechen, von denen akzeptiert werden, die nicht in Geld, sondern in zusätzlichen Krediten, um die Nutzung des Systems zu halten. Oder, eine politische Partei könnte Unterstützung für verschiedene Maßnahmen in einer Plattform tauschen, vielleicht mit der Zuweisung wählen, um eine gewisse Unterstützung für eine Maßnahme zu bieten, die ein Führer sie gebeten hat, zu unterstützen: Wenn die Maßnahme genügend Unterstützung in der Partei hat, wird der Führer gehen; ein sehr explizites Modell des sogenannten "politischen Kapitals". Obwohl es viele Bedenken hinsichtlich der Liquidierung einer gegebenen Transaktion gibt, gibt es auch in einem konventionellen Markt Ideologien, die behaupten, dass die Risiken durch die effiziente Rendezvous überwiegen.Im Handel mit Treibhausgasemissionen argumentieren Unternehmen, dass die Atmosphäre der Erde durch Emissionen überall auf der Erde fast gleichmäßig beeinflusst werden kann. Sie argumentieren weiter, dass es dadurch fast keine lokalen Auswirkungen gibt, und nur eine messbare und weitgehend vereinbarte Auswirkungen des Klimawandels, einer Treibhausgasemission, die einen "Cap and Trade" Ansatz rechtfertigt. Etwas kontroverser wurde der Ansatz noch früher auf die Schwefeldioxid-Emissionen in den Vereinigten Staaten angewandt und war durchaus erfolgreich bei der Verringerung der gesamten Smog-Produktion dort. In den meisten Anwendungen solcher Methoden wird jedoch das umfassende Ergebnis der Transaktion nicht so einfach gemessen oder allgemein vereinbart. Einige Theoretiker behaupten, dass durch entsprechende Kontrollen ein Marktmechanismus eine Hierarchie, sogar eine Befehlshierarchie, ersetzen kann, indem Aktionen, für die das höchste Gebot erhalten wird: Ein berüchtigtes Beispiel ist der von Timothy C. May vorgeschlagene Attentatmarkt, der auf den Tod eines Menschen effektiv wettet. Dies ist seither in die Prädiktionsmarktidee verallgemeinert worden, die das Pentagon als Teil der Total Information Awareness zu betreiben beabsichtigte; dies bewies sich jedoch als kontrovers, da es theoretisch Attentäter vorhersagen und dann von ihren Vorhersagen profitieren würde, die sie dazu führen würden, wahr zu werden. Dies ist auch bei den Rohstoffmärkten und anderen Finanzmärkten ein Problem, bei dem die Entscheidungen oder das Schicksal einer einzelnen Person beeinflusst, vorhergesagt oder von einer bereits auf dem Markt befindlichen Person entschieden werden könnten. Der Preismechanismus ist also eine Technik, mit der die Inflation kontrolliert wird. Der Preis kann nur erhöht werden, wenn das Angebot weniger ist und mehr Nachfrage nach dem gleichen hat. Weniger umstrittene Bewerbungen von Angebot und Nachfrageanpassung umfassen: industrielle Prozesssteuerung verschiedene Anwendungen in sozialen Netzwerken (einschließlich Dating oben) Berechnung von Interesse an Gericht Urteilen oder Homestead Kredit bestimmen, welche von mehreren Vermögenswerten in einer Scheidung am meisten von jeder Partei geschätzt werden, und dementsprechend, wer sollte erhalten, was für maximale Amiability und Mindestkapital-Verkauf und Lebensstil Störung Siehe auch Preis-Signal Preis-System == Referenzen ==