Das Trevor Project ist eine amerikanische gemeinnützige Organisation, die 1998 gegründet wurde, konzentrierte sich auf Selbstmord-Präventions-Bemühungen unter lesbischen, schwulen, bisexuellen, transgender, queer und hinterfragenden (LGBTQ) Jugendlichen. Durch eine gebührenfreie Telefonnummer arbeitet sie Der Trevor Lifeline, ein vertraulicher Service, der ausgebildete Berater bietet. Die genannten Ziele des Projekts sind die Bereitstellung von Kriseninterventions- und Selbstmordpräventionsdiensten für die vorgenannten Jugendlichen (von der Organisation als Menschen unter 25 definiert) sowie die Bereitstellung von Beratungs- und Ressourcen für Eltern und Erzieher, um sichere, akzeptable und inklusive Umgebungen für alle Jugendlichen, zu Hause und in der Schule zu fördern. Geschichte Das Projekt wurde 1998 in West Hollywood, Kalifornien, von Celeste Lecesne, Peggy Rajski und Randy Stone gegründet. Sie sind die Schöpfer des 1994 Oscar-gekrönten Kurzfilms Trevor, eine Widrigkeit über Trevor, ein schwuler dreizehnjähriger Junge, der, wenn von Freunden wegen seiner Sexualität abgelehnt, einen Versuch macht, sein Leben zu nehmen. Als der Film 1998 auf dem HBO-Fernseher ausgestrahlt wurde, erkannten die Filmemacher, dass einige der jungen Zuschauer der gleichen Art von Krise wie Trevor begegnen könnten, und begannen, eine Unterstützungslinie zu suchen, die während des Fluges ausgestrahlt werden soll. Sie entdeckten, dass keine solche Helpline existierte und beschlossen, sich der Bildung der Ressource zu widmen: eine Organisation zur Förderung der Akzeptanz der LGBTQ-Jugend, und Hilfe in der Krise und Selbstmordprävention unter dieser Gruppe. Die Trevor Lifeline wurde mit Saatgutmitteln der Colin Higgins Foundation und der Lizenzgebühr von HBO gegründet. Als Ergebnis wurde es die erste bundesweite, rund um die Uhr Krise und Selbstmordpräventionshilfe für LGBTQ-Jugend. Das Projekt bietet auch Online-Unterstützung für junge Menschen über die Website des Projekts sowie Beratung und Ressourcen für Erzieher und Eltern. Im November 2009 wurde das Projekt von der Tulare County Suicide Prevention Task Force in Tulare County, Kalifornien, beauftragt. Mit dieser Vereinbarung erhielt das Projekt erstmals öffentliche Mittel. Im Juni 2009 absolvierten sieben Freiwillige des Tulare County das Trevor Project Lifeguard Workshop Facilitator Training. Lifeguard-Workshops wurden in Schulen in Tulare County Kommunen, einschließlich Dinuba, Lindsay, Porterville und Visalia, sowie in Hanford im benachbarten Kings County durchgeführt. Das Trevor Projekt wurde von verschiedenen Prominenten unterstützt, darunter Melanie Martinez, Ellen DeGeneres, Troye Sivan, Kathy Griffin, Shay Mitchell, Daniel Radcliffe, Neil Patrick Harris, James Marsden, Chris Colfer, Kim Kardashian, Darren Criss, Dianna Agron, George Takei, Anderson Cooper, John Oliver und Tyler Oakley. Im Jahr 2021, der erste offen schwul aktive NFL-Spieler, Carl Nassib nutzte seine kommen, um auch bekannt geben eine $100.000 Spende an The Trevor Project. Projekte The Trevor Lifeline Die Trevor Lifeline ist die einzige bundesweite, rund um die Uhr besetzte Krisen- und Selbstmordpräventionshilfe für LGBTQ-Jugend in den USA. Die Rettungsinsel ist ein kostenloser und vertraulicher Service von Beratern, die ausgebildet sind, ohne zu urteilen, und kann Anrufer auf unterstützende lokale Organisationen und Gruppen verweisen; diese Informationen sind auch auf der Website des Projekts verfügbar. Die Nummer für die Linie in den Vereinigten Staaten ist 1-866-488-7386. Trevor Text TrevorText ist ein vertraulicher Textnachrichtendienst des Trevor Project 24 Stunden am Tag 7 Tage die Woche. Trevor Chatten Sie an Chat ist ein kostenloser, vertraulicher, live und sicherer Online-Messaging-Service, der vom The Trevor Project 24 Stunden am Tag 7 Tage die Woche zur Verfügung gestellt wird. Trevor Welt der Welt Space ist eine Online-Gemeinschaft für LGBTQ+ Jugendliche im Alter von 13 bis 24 Jahren, zusammen mit ihren Freunden und Verbündeten. Jugend kann persönliche Profile erstellen, die von den Administratoren überprüft werden, bevor sie mit anderen Profilen interagieren dürfen, und sich mit anderen Jugendlichen international verbinden, sowie Ressourcen in ihren Gemeinschaften finden. TrevorSpace wird häufig verwendet, um Ratschläge zu erhalten oder zu geben und Freunde zu machen, die ähnliche Erfahrungen wie der Benutzer geteilt haben. Trevor Der Raum wird sorgfältig von Administratoren überwacht, die vom Projekt benannt werden, um sicherzustellen, dass alle Inhalte altersgerecht, jugendfreundlich und faktisch sind. Mitglieder im Alter von 18 Jahren können Mitglieder unter 18 Jahren nicht privat benachrichtigen. Trevor Der Raum verbindet Mitglieder mit der Homepage des Trevor Project, wo Informationen über die Trevor Lifeline, "Dear Trevor" und andere Ressourcen zur Verfügung stehen. Die Software zur Erstellung von TrevorSpace wurde an das Projekt von Tim Gill, einem amerikanischen Software-Unternehmer und Philanthrop gespendet. Palette Fund Praktikumsprogramm Durch das Palette Fund Praktikumsprogramm bietet das Projekt fünf Praktika in seinen Büros in Los Angeles und New York City. Interne sind unter den Programm-, Kommunikations- und Entwicklungsabteilungen platziert. Das Programm bietet jungen Menschen die Möglichkeit, über die Arbeit im gemeinnützigen Sektor zu lernen. Palette Fund Praktika sind speziell darauf ausgerichtet, junge Führungskräfte in die LGBTQ-Bewegung einzuführen. Jugendbeirat Der Jugendbeirat dient als Verbindung zwischen Jugend bundesweit und dem Projekt zu Themen rund um Selbstmord, Sexualität und Geschlechtsidentität. Der Rat unterbreitet dem Projekt Empfehlungen, um die Projektsichtbarkeit zu erhöhen und die LGBTQ-Jugendbevölkerung am besten zu bedienen. Seminare Das Lifeguard Workshop Program des Projekts verwendet einen strukturierten, altersgerechten Lehrplan, um Themen rund um Sexualität, Geschlechtsidentität, die Auswirkungen von Sprache und Verhalten zu behandeln und was es für junge Menschen bedeutet, sich anders zu fühlen. Das Programm lehrt auch junge Menschen, Depressionen und Selbstmord unter ihren Kollegen zu erkennen, die Auswirkungen von Sprache und Verhalten auf LGBTQ Jugend, und Selbstmord-Prävention Fähigkeiten in Schulen. Fundraiser und jährliche Preisverleihung Tyler Oakleys Fundraiser Am 10. Februar 2014 startete die YouTube-Persönlichkeit Tyler Oakley einen Fundraiser, um 150.000 $ für das Trevor-Projekt zu sammeln. Oakley setzte die Frist für das Geld, das bis zum Geburtstag gesammelt werden soll, 22. März, aber das Ziel wurde nach nur sechs Tagen erreicht. Oakley erweiterte später den Fundraiser und seit dem 29. März wurden mehr als $462.000 angehoben. Am 31. März endete der Fundraiser mit insgesamt 525,754 Dollar. Jährliche Preisverleihung Fundraisers Das Trevor-Projekt nutzt jährliche Veranstaltungen, um Einzelpersonen und Unternehmen zu ehren, die Führungspersönlichkeiten für die Unterstützung von LGBT-Rechten haben und sich gegen Mobbing und Hassverbrechen einsetzen. 1998 hielt sie den ersten Cracked Xmas Fundraiser in Los Angeles, der 2010 seinen Namen nach TrevorLIVE Los Angeles änderte. Im Jahr 2001 wurde eine jährlich stattfindende Veranstaltung in New York City mit Entertainern zur Erhöhung der finanziellen Ressourcen für die Organisation hinzugefügt. Diese NYC-basierte Veranstaltung hatte drei Namen, beginnend als "A Very Funny Was auch immer", Wechsel nach TrevorNY im Jahr 2007 und dann nach TrevorLIVE New York im Jahr 2011. Im Geschäftsjahr 2018 (August 2017–Juli 2018) stiegen diese Sonderveranstaltungen über 3.030.000 US-Dollar. Die New York City-Veranstaltung findet typischerweise im Juni jedes Jahr statt, und die Los Angeles-Veranstaltung findet in der Regel Ende November oder Anfang Dezember jedes Jahr statt. Im Laufe der Zeit wurde eine Vielzahl von Auszeichnungen vergeben und nicht alle Auszeichnungen werden jährlich vergeben. Liste der Zeremonien Auszeichnungen Trevor Hero Award Diese Auszeichnung würdigt einen Individuum, der durch sein Beispiel Unterstützung, Freiwilligkeit oder Beruf eine Inspiration für Schwulen und in Frage stellende Jugend ist. 2005: Tony Kushner 2006: Michael Cunningham 2007: Nathan Lane 2008: Alan Cumming 2009: Dustin Lance Black 2010: Vanessa Williams 2011: Daniel Radcliffe und Lady Gaga 2012: Susan Sarandon und Katy Perry 2013: Cindy McCain und Jane Lynch 2014: Arianna Huff Danington und Robert Greenblatt 2015: Ian McKellen und Michael Lombardi 2016: Jordan Roth, Rache Cara Delevingne Trevor Youth Innovator Award für LGBTQ oder gerade Menschen unter 25 Jahren, die arbeiten, um LGBTQ-Jugend zu unterstützen, zu inspirieren und zu stärken. 2013: Cason Crane und Adam White 2014: Tyler Oakley und Skylar Kergil 2015: Ryan Fecteau und Jazz Jennings 2016: Cole Ray Davis und Ingrid Nilsen 2018: Amandla Stenberg 2019: Hayley Kiyoko Trevor Commitment Award & Trevor 20/20 Visionary Award für Unternehmen, die LGBT-Rechte unterstützen, wurde 2007 gestartet. 2007: Bravo 2008: TeenNick 2009: CNN 2010: Macy's 2011: Google 2012: MTV und Audi of America 2013: Wells Fargo und Toyota 2014: Goldman Sachs und Yahoo! 2015: Johnson & Johnson und The Walt Disney Corporation 2016: Twitter und Facebook 2017: Deloitte 2018: McKinsey & Company und AT&T Mobility and Communications 2019: Ernst & Young and PricewaterhouseCoopers 2002: Armistead Maupin 2003: Rosie O'Donnell 2004: Debra Messing und Megan Mullally 2005: Marc Cherry 2006: Roseanne Barr 2007: Ellen DeGeneres 2008: Sigourney Weaver 2009: Neil Patrick Harris 2010: Kathy Griffin Trevor Hope Award Der Trevor Hope Award wird Unternehmen verliehen, die Unterstützung für die LGBTQ-Community gezeigt haben und "hat die Sichtbarkeit und das Verständnis von LGBT erhöht". Sie wurde 2004 erstmals vorgestellt. 2004: Wells Fargo 2005: LPI Media 2006: HBO 2007: Clear Channel Communications 2008: Lifetime 2009: AT&T 2010: Levi Strauss & Co. Icon/Champions Award Der Trevor Champions Award wird den Individuen in Anerkennung ihres "fortgeschrittenen Verbündeten und Engagements zur Unterstützung der Mission des Trevor Projekts, Selbstmord unter LGBTQ (Lesbian, Gay, Queexuell, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening, Transgening zu beenden) verliehen. 2017: Edith Windsor und Kristin Chenoweth 2019: Kelly Ripa, Mark Consuelos und Cybill Shepherd Siehe auch Athlete Ally List von LGBT-bezogenen Organisationen Referenzen Externe Links Offizielle Website Eine Subspezialität oder Subspezialität (British English) ist ein enges Feld von Berufskenntnissen/Skills innerhalb einer Spezialität des Handels und wird am häufigsten verwendet, um die zunehmend vielfältigeren medizinischen Spezialitäten zu beschreiben. Ein Subspezialist ist ein Spezialist für eine Unterspezialität. In der Medizin ist die Subspezialisierung besonders häufig in der inneren Medizin, der Kardiologie, der Neurologie und der Pathologie, und ist gewachsen, wie die medizinische Praxis hat: komplexer geworden, und es ist klar geworden, dass das Fallvolumen eines Arztes negativ mit ihrer Komplikationsrate verbunden ist; das heißt, Komplikationen neigen zu einer Abnahme, da das Volumen der Fälle pro Arzt steigt. Siehe auch Medizin § Spezialitäten == Anmerkungen und Referenzen ==