Pseudoephedrin (PSE) ist ein Sympathomimikum der chemischen Klasse Phenethylamin und Amphetamin. Es kann als nasal/sinus decongestant oder als Stimulans oder als Nachholförderer in höheren Dosen verwendet werden. Erst 1889, von der deutschen Apotheker Ladenburg und Oelwellel, die eine Stichprobe benutzten, die von der Merck Pharma-Unternehmen von Darmstadt, Deutschland isoliert wurde. Die Salze Pseudoephedrinhydrochlorid und Psephedrine Sulfate werden in vielen außerbörslichen Zubereitungen entweder als Einzelzutat oder (mehr allgemein) in einer Festdosis-Kombination mit einem oder mehreren zusätzlichen Wirkstoffen wie Antihistaminen, guaifenesin, dextromethorphan, Paracetamol (acetaminophen) oder NSAID (wiepirin oder ibuprofen) gefunden. Medizinische Verwendungen Pseudoephedrin ist ein Stimulans, aber es ist bekannt für schrumpfende Hukousmembranen, so dass es häufig als Dekongestant verwendet wird. Es verringert die Gewebehygie, edema und verstopfte Staus, die häufig mit Kälte oder Allergien verbunden sind. Andere positive Auswirkungen können eine Erhöhung der Entwässerung von Sinus-Sekreturen und die Öffnung der behinderten Eustachian-Führer umfassen. Die gleiche vasokonsistenz kann auch zu Hypertonie führen, was eine sichtbare Nebenwirkung von Pseudoephedrin ist. Pseudoephedrin kann entweder als oral oder als aktueller Dekongestant verwendet werden. Aufgrund seiner Stimulierungsqualitäten ist die mündliche Zubereitung jedoch eher zu negativen Auswirkungen, einschließlich Harnisierung. Laut einer Studie kann pseudoephedrin die Wirksamkeit als antitussives Medikament (Suppression von Husten) zeigen. Pseudoephedrin wird für die Behandlung von Nasenüberlastung, Sinusüberlastung und Eustachian Tubenüberlastung angegeben. Pseudoephedrin wird auch für vasomotorische Rheinitis und als Adjunct für andere Wirkstoffe in der optimalen Behandlung von allergischen Rheinitis, Gekroup, Sinusitis, Otitis media und Tracheobronchitis angegeben. Pseudoephedrin wird auch als erste prophylaxe für recurrent Prapismus verwendet. Erection ist weitgehend eine parasympathische Antwort, so dass die Sympathie von Pseudoephedrin diese Bedingung lindern kann. Behandlung von Harninkontinenz ist eine Off-label-Nutzung („unlabeled use“) für diese Medikamente. Nebenwirkungen Gemeinsame Nebenwirkungen (ADRs) im Zusammenhang mit Pseudoephedrin Therapie umfassen die Stimulierung des zentralen Nervensystems, Insomnien, Nervosität, Excitability, Schwindel und Angst. Seltene ADRs umfassen Tachycardia oder Palpitationen. Selten kann die Pseudoephedrin-Therapie mit Mydriasis (dilierte Schüler), Halluzinationen, Arrhythmien, Hypertonie, Beschlagnahmen und iische Colitis sowie schweren Hautreaktionen, die als wiederkehrende Pseudo-scarlatina, systemische Kontaktdermatitis und nichtigment feste Drogenausbrüche bekannt sind, in Verbindung gebracht werden. Pseudoephedrin, insbesondere, wenn sie mit anderen Drogen, einschließlich Betäubungsmitteln, kombiniert werden, kann auch eine Rolle bei der Niederschlägen von paranoider Psychose spielen. Es wurde auch berichtet, dass Pseudoephedrin, unter anderem Symathomimetics, mit dem Auftreten von Schlag assoziiert werden kann. Vorsichtsmaßnahmen und Kontraindications Pseudoephedrin sind in Patienten mit Diabetes mellitus, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, schweren oder unkontrollierten Bluthochdruck, schweren korronischen arteriebedingten Erkrankungen, prostatischen Hypertrophy, Hyperthyroidismus, geschlossenen Winkelglucoma oder schwangeren Frauen konsistent. Sicherheit und Wirksamkeit der unüberwindbaren Verwendung in Kindern sind unklar. Interaktionen Concomitant oder kürzlich (vor vierzehn Tagen) Monoaminoxidase-Inhibitor können zu übermäßigen Reaktionen führen, einschließlich überhöhter Krisen. Die antihypertensive Wirkung von Methyldopa, Mecamylamin, Reserpin und Veratrum alkaloids kann durch Symathomimetics verringert werden. Beta-adrenergic antagonisten können auch mit Symathomimetics interagieren. Mehr ectopische Laufmacheraktivität kann auftreten, wenn Pseudoephedrin gemeinsam mit Digitalis verwendet wird. Antacids erhöht die Rate der Pseudoephedrin-Aufnahme, während Kaolin ihn verringert. Mechanismus der Aktion Pseudoephedrin ist ein Sympathomimetic amin. Seine wichtigste Maßnahme beruht auf ihrer direkten Aktion auf dem adrenergischen System. Letztlich wird davon ausgegangen, dass Pseudoephedrine hauptsächlich eine  principal-adrenergische Rezeptanantwort sein wird. Pseudoephedrin handelt auf .- und β2-adrenergic-Rezeptoren, um vasokonsistenz und Lockerung des glatten Muskel im Bronchi zu verursachen. .-Adrenergic-Rezeptoren befinden sich auf den Muskeln, die die Wände von Blutgefäßen halten. Wenn diese Rezeptoren aktiviert werden, führt der Muskelvertrag, der die Blutgefäße zur Kontingentierung veranlasst (Resistenz). Die strengen Blutgefäße erlauben es nun weniger Flüssigkeit, die Blutgefäße zu verlassen und die Nasen-, Hals- und Sinusfelle zu betreten, was zu einer verringerten Entzündung der Nasenmembranen und einer verringerten Schleimproduktion führt. So führt Pseudoephedrin durch die Begrenzung von Blutgefäßen, vor allem derjenigen, die in den Nasenmündungen liegen, zu einem Rückgang der Symptome der Nasenüberlastung. Aktivierung von β2-adrenergic-Rezeptoren führt zu Entspannung des glatten Muskels des Bronchiens und führt zu einer rückläufigen Überlastung (obwohl nicht Flüssigkeit) und zu Schwierigkeiten. Andere Verwendungen Es gab Berichte über die Verwendung von Pseudoephedrin für die ermulierenden Eigenschaften. Lange LKW-Fahrer und Sportler haben beispielsweise pseudoephedrine als Stimulator gemeldet, um ihren Zustand der Warn-/Awareness zu erhöhen. Eine Studie hat auch ergeben, dass Pseudophedrin die Milcherzeugung bei stillenden Frauen verringern kann. Herstellung von Amphetaminen Seine Mitgliedschaft in der Amphetamin-Klasse hat Pseudoephedrine einen nachgesuchten chemischen Vorläufer in der illegalen Herstellung von Methamphetamin und Methcathinone gemacht. Infolge der zunehmenden regulatorischen Beschränkungen für den Verkauf und den Vertrieb von Pseudoephedrin haben viele Pharmaunternehmen reformiert oder befinden sich im Prozess der Reformierung von Arzneimitteln zur Verwendung alternativer, aber weniger effektiver Dekongestants wie Phenylephrin. In den Vereinigten Staaten kontrollieren Bundesgesetze den Verkauf von Pseudoephedrinhaltigen Produkten. Viele Einzelhändler in den USA haben unternehmenspolitische Maßnahmen eingeführt, die den Verkauf von Pseudoephedrinhaltigen Produkten beschränken. Ihre Maßnahmen beschränken den Verkauf durch Begrenzung der Kaufmengen und erfordern ein Mindestalter und eine staatliche Fotokennzeichnung. Diese Anforderungen sind ähnlich und manchmal strenger als das bestehende Recht. International ist pseudoephedrin als Tabelle I im Rahmen des Übereinkommens der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Suchtstoffen und psychotropen Substanzen aufgeführt. Sport Pseudoephedrin war auf der Liste der verbotenen Stoffe des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) bis 2004, als die Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) die IOC-Liste ersetzte. Obwohl WADA zunächst nur Pseudoephedrin überwacht, ist es wieder auf der verbotenen Liste ab Januar 2010. Pseudoephedrin wird durch Urin excreiert, und die Konzentration im Urin dieses Medikaments zeigt eine große interindividuelle Ausbreitung; die gleiche Dosis kann für verschiedene Personen einen großen Unterschied in der Urinkonzentration darstellen. Pseudoephedrin wird zugelassen, bis zu 240 mg pro Tag zu nehmen. In sieben gesunden männlichen Fächern gab diese Dosis eine Urinkonzentration von 62.8 bis 294.4 Mikrogramm pro Milliliter (μg/ml) mit einer ± Standardabweichung 149 ± 72 μg/ml. Normale Dosierung von 240 mg Pseudoephedrin pro Tag kann zu Urinkonzentrationen führen, die über dem von der WADA gesetzten Limit von 150 μg/ml liegen. Des Weiteren beeinträchtigt der Flüssigkeitszustand nicht die Urinkonzentration von Pseudoephedrin. Kanadischer Reihener Seideen Laumann war von ihr 1995 Pan American Games Team Goldmedaille nach Test positiv für Pseudoephedrin. Elena Berezhnaya und Anton Sikharulidze gewannen im Februar 2000 Gold in der Europäischen Abbildungssswachung, wurden jedoch nach dem Test positiv getestet. Dies führte zu einer dreimonatigen Diskriminierung ab dem Zeitpunkt des Tests, und die Medaille wurde gestrichen. Sie teilte mit, dass sie von einem Arzt zugelassene Kältemittel eingenommen hatte, aber es versäumt hatte, die ISU wie vorgeschrieben zu informieren. Das Paar versäumte die WM in diesem Jahr aufgrund der Entschiedenheit. Rumänische Fitnessnast Andreea Răducan war auf den Olympischen Spielen des Sommers 2000 nach Prüfung positiv von ihrer Goldmedaille befreit. Sie nahm zwei Pillen an, die ihr vom Teambus für eine Kälte abgegeben wurden. Obwohl sie von der Gesamtgoldmedaille gestrichen wurde, hielt sie ihre anderen Medaille, und im Gegensatz zu den meisten anderen Doping-Fälle war sie nicht vom Wettbewerb ausgeschlossen; nur der Teamarzt war seit einigen Jahren verboten. Ion Ţiriac, der Präsident des rumänischen Olympischen Komitees, ist im Skandal zurückgetreten. In den Olympischen Winterspielen 2010 gab die IOC einen Reprimand gegen den slowakischen Eis-Adkey-Player Lubomir Visnowski für die Verwendung von Pseudoephedrin. Im Winter Olympic Games Team Schweden und Washington Capitals Eis hockey Player Nicklas Bäckström waren es nicht gelungen, in der Endverwendung von Psephedrin zu spielen. Bäckström behauptete, er habe es als Allergien verwendet. Im März 2014 entschied die IOC Disciplinary Commission, dass Bäckström die Silbermedaille erhält. Im Januar 2015 einigten sich die IOC, die WADA und die IIHF auf eine Lösung, in der er eine Reprimand akzeptierten, aber die Absicht, seine Leistung zu steigern. Nachweis der Verwendung von Pseudoephedrin kann in Blut, Plasma oder Urin quantifiziert werden, um mögliche leistungssteigernde Verwendung von Sportlern zu überwachen, eine Giftdiagnose zu bestätigen oder in einer Suchtuntersuchung zu helfen. Viele kommerzielle Immunassay-Screening-Tests, die an den Amphetaminen durchgeführt werden, sind mit Pseudoephedrin behaftet, aber chromographische Techniken können Pseudoephedrin von anderen Phenethylamin-Derivaten leicht unterscheiden. Blut- oder Plasma-Pseudoephedrin-Konzentrationen befinden sich in der Regel in den 50-300 μg/l-Bereichen in Personen, die das Medikament therapeutische, 500–3000 μg/l in Menschen mit einer Substanzmissbrauchsstörung mit Pseudoephedrin oder vergifteten Patienten und 10–70 mg/l bei akuter Überdosierung. Chemie Pseudoephedrin ist ein Diastereomer von Ephedrin und wird leicht in Methamphetamin oder oxidiert in Methcathinone. Nomenklaturen Dextrorotary (+)- oder d-antiomer ist (1S,2S)-Pseudoephedrin, während der Levo-Ring (-)- oder l-form (1R,2R)- Pseudoephedrin ist. In dem veralteten D/L-System )(-+pseudoephedrin wird auch als L-pseudoephedrin und (-)-pseudoephedrin als D-pseudoephedrin (in der Fischereiprojektion, dann wird der Phenylring an unten gezogen). Häufig sind das D/L-System (mit kleinen Deckeln) und das d/l-System (mit einem geringeren Fall) verwechselt. Das Ergebnis ist, dass die Dextrorotary d-pseudoephedrin falsche Bezeichnung D-pseudoephedrin und die Levorotary l-ephedrin (das Diastereomer) falsch L-ephedrin genannt wird. IUPAC-Namen der beiden Enantiomere sind (1S,2S)-2-Methylamino-1-phenylpropan-1-ol. Synonyme für beide sind psi-ephedrin und threo-ephedrine. Pseudoephedrin ist der internationale Nonproprietäre Name der )(-+form, wenn er als pharmazeutische Substanz verwendet wird. Gesellschaft und Kultur Nachstehend ist eine Liste von Konsumgütern, die entweder Pseudoephedrin enthalten oder auf eine Alternative wie Phenylephrin übertragen haben. Actifed (von GlaxoSmithKline) – enthält 60 mg Pseudoephedrin und 2,5 mg Reiserolidin in bestimmten Ländern. Advil Kalt & Sinus (made von Pfizer Canada Inc.) – enthält 30 mg Pseudoephedrinhydrochlorid und 200 mg Ibuprofen. Aleve-D Sinus & Kalt (auf der Grundlage von Bayer Healthcare) – enthält 120 mg Pseudoephedrinhydrochlorid (auch 220 mg naproxen). Allegra D ( hergestellt von Sanofi Aventis) – enthält 120 mg Pseudoephedrinhydrochlorid (auch 60 mg Fexofenadin). Allerclear-D (auf der Grundlage von Kirkland Signatur) – enthält 240 mg Pseudoephedrinsulfat (auch 10 mg Loratadin). Benadryl Plus (von McNeil Consumer Healthcare, einem Johnson & Johnson-Unternehmen) — enthält 60 mg Pseudoephedrinhydrochlorid (auch 8 mg acrivastine) Cirrus (auf der Grundlage von UCB) — enthält 120 mg Pseudoephedrinhydrochlorid (auch 5 mg cetirizine). Claritin-D (auf der Grundlage von Bayer Healthcare) – enthält 120 mg Pseudoephedrinsulfat (auch 5 mg Loratadin). Claritin-D 24 Stunde (auf der Grundlage von Bayer Healthcare) – enthält 240 mg Pseudoephedrinsulfat (auch 10 mg Loratadin). Kabeljau (gegründet von der asiatisch-pazifischen Tochtergesellschaft von Johnson & Johnson) – Kabeljaukern Original enthält Pseudoephedrin, Kabeljaural neue Formel ersetzt Phenylephrin für Psephedrin. Congestal (aus SIGMA Pharmaceutical Industries) – enthält 60 mg Pseudoephedrinhydrochlorid (auch 650 mg Paracetamol und 4 mg Chlorpheniramin). Contac (gegründet von GlaxoSmithKline) — zuvor enthaltene Pseudoephedrin, enthält jetzt Phenylephrin. Wie im Nov. 2014 enthält UK noch 30 mg Pseudoephedrinhydrochlorid pro Tablette. Demazin (auf der Grundlage von Bayer Healthcare) – enthält Pseudoephedrine Sulfate und Chlorpheniramin männlicheate Eltor (aus Sanofi Aventis) – enthält Pseudoephedrinhydrochlorid. Mucinex D (aus Reckitt Benckiser) – enthält 60 mg Pseudoephedrinhydrochlorid (auch 1200 mg guaifenesin). Nexafed (aus Acura Pharmaceuticals) — enthält 30 mg Pseudoephedrin pro Tablette, formuliert mit Impede Meth-Deterrent-Technologie. Nurofen Kalt & Flu (aus Reckitt Benckiser) – enthält 30 mg Pseudoephedrinhydrochlorid (auch 200 mg ibuprofen). Respidina – enthält 120 mg Pseudoephedrin in Form von erweiterten Freisetzungstabletten. Rheinx Flash (aus Pharma-Produktherstellung, Kambodscha) – enthält Pseudoephedrin zusammen mit Paracetamol und Triprolidin. Rhinos SR (aus Dexa Medica) – enthält 120 mg Pseudoephedrinhydrochlorid (auch 5 mg Loratadin). Rino-Ebastel (von Almirall) – enthält 120 mg Pseudoephedrinhydrochlorid (auch 10 mg Ebastin). Sinufed (von Trima hergestellt) – enthält 60 mg Pseudoephedrinhydrochlorid. Sinutab (von McNeil Consumer Healthcare, einem Johnson & Johnson-Unternehmen) – enthält 500 mg Paracetamol und 30 mg Psephedrinhydrochlorid. Sudafed Decongestant (von McNeil Consumer Healthcare, einem Johnson & Johnson-Unternehmen) – enthält 60 mg Pseudoephedrinhydrochlorid. Theraflu (von Novartis hergestellt) – zuvor enthaltene Pseudoephedrin, enthält jetzt Phenylephrin. Unifed (gegründet von United Pharmaceutical Hersteller, Jordanien) – enthält Pseudoephedrinhydrochlorid (auch Triprolidine und guaifenesin). Zyrtec-D 12 Stunde (aus McNeil Consumer Healthcare, einem Johnson & Johnson-Unternehmen) — enthält 120 mg Pseudoephedrinhydrochlorid (auch 5 mg cetirizine). Zephrex-D (made von Westport Pharmaceuticals) - eine besondere methresistente Form von Pseudoephedrin, die bei erhitztem Rechtsstatus Australien Illicit-Diversion von Pseudoephedrin in Australien zu erheblichen Veränderungen der Art und Weise geführt hat, wie die Produkte reguliert werden. Seit 2006 wurden alle Produkte, die Pseudoephedrin enthalten, je nach Menge Pharmacist Lediglich Arzneimittel (Plan 3) oder „Verschreibung nur Arzneimittel“ (Plan 4) neu eingestellt. A Pharmacist Nur Medizin darf nur an die Öffentlichkeit verkauft werden, wenn ein Apotheker direkt an der Transaktion beteiligt ist. Diese Medikamente müssen hinter der Gegenseite gehalten werden, weg vom öffentlichen Zugang. Pharmacisten werden auch ermutigt (und in einigen Staaten), den Kauf mit dem Online-Datenbankprojekt STOP zu planen. Dieses System soll verhindern, dass Menschen kleine Mengen an Pseudoephedrin von vielen verschiedenen Apotheken kaufen. Infolgedessen haben viele Apotheken nicht mehr Sudafed, die gemeinsame Marke von Pseudoephedrin kalt/sinus Tabletten, anstatt Sudafed PE zu verkaufen, ein Phenylephrin-Produkt, das in klinischen Versuchen nicht nachgewiesen wurde. Kanada Health Canada hat die Risiken und Vorteile von Pseudoephedrin und Ephedrin/ephedra untersucht. Naher Ende der Studie gab Health Canada eine Warnung auf ihrer Website an, in der sie feststellte, dass diejenigen, die unter 12 Jahren alt sind oder Herzerkrankungen haben und mit Schlaganfall leiden, die Einnahme von Pseudoephedrin und Ephedrin vermeiden sollten. Außerdem warnten sie davor, dass jeder mit anderen Stimulanzien wie Koffein ephedrine oder Pseudoephrin vermeiden sollte. Sie verbieten auch alle Produkte, die sowohl Ephedrin (oder Pseudoephedrin) als auch Koffein enthalten. Produkte, deren einziger Wirkstoff Pseudoephedrin ist, müssen hinter dem Apotheker-Konflikt gehalten werden. Produkte, die Pseudoephedrin zusammen mit anderen Arzneimitteln enthalten, können auf Lagerbeständen angezeigt werden, können aber nur in einer Apotheke verkauft werden, wenn ein Apotheker anwesend ist. Kolumbien Die kolumbianische Regierung untersagte den Handel mit Pseudoephedrin im Jahr 2010. Japan Medications, die mehr als 10 % Pseudoephedrin enthalten, sind im Rahmen des Stimulans Control Law in Japan verboten. Mexiko Am 23. November 2007 wurde der Einsatz und der Handel von Pseudoephedrin in Mexiko illegal gemacht, da es argumentierte, es war äußerst beliebt als Vorläufer in der Synthese von Methamphetamin. Niederlande Pseudoephedrin wurde 1989 aufgrund von Bedenken wegen negativer Herz- Nebenwirkungen vom Verkauf genommen. Neuseeland In Neuseeland wird Pseudoephedrin derzeit als kontrolliertes Arzneimittel der Klasse B Teil II im Drogenmissbrauchsgesetz 1975 eingestuft, wodurch es illegal ist, zu liefern oder außer auf Verschreibung zu besitzen. Pseudoephedrin, ephedrin und alle Produkte, die diese Stoffe enthalten, wie z.B. kalt- und Grippemedikamente, wurden im Oktober 2004 als Klasse C Teil III (teilweise freigestellt) kontrollierte Medikamente eingestuft, weil sie die Hauptzutat in Methamphetamin bilden. Neuseeland Zoll- und Polizeibeamte führten weiterhin große Abfangen von Vorläuferstoffen, die für die Methamphetamin-Produktion bestimmt sind. Oktober 2009 Premierminister John John Kern angekündigte Pseudoephedrin-basierte Kalt- und Grippe-Tabletten würden verschreibungspflichtige Arzneimittel werden und als Klasse B2-Arzneimittel neu eingestuft. Das Gesetz wurde im August 2011 geändert durch den Missbrauch des Gesetzes über die Drogenänderung 2010. Türkei In der Türkei sind Medikamente, die Pseudoephedrin enthalten, nur mit Verschreibung erhältlich. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist Pseudoephedrin über die Kontrolle eines qualifizierten Apothekers oder auf Verschreibung erhältlich. Im Jahr 2007 reagierte die MHRA auf Bedenken hinsichtlich der Abzweigung von Ephedrin und Pseudoephedrin für die unerlaubte Herstellung von Methamphetamin durch freiwillige Beschränkungen, die den Verkauf auf eine Box beschränken, die insgesamt keine 720 mg Pseudoephedrin enthalten. Diese Beschränkungen wurden im April 2008 erlassen. Keine Form der ID ist jedoch erforderlich. Vereinigte Staaten Der US-Kongress hat anerkannt, dass Pseudoephedrin in der illegalen Herstellung von Methamphetamin verwendet wird. Im Jahr 2005 hörte der Ausschuss für Bildung und die Arbeitskraft Zeugnis über Bildungsprogramme und staatliche Rechtsvorschriften zur Eindämmung dieser illegalen Praxis. Versuche, den Verkauf des Drogentermins bis 1986 zu kontrollieren, wenn die Bundesbeamten in der Drogenbekämpfungsbehörde (DEA) erste Gesetzesentwürfe ausgearbeitet haben, die später von Senator Bob Dole vorgeschlagen worden wären, die eine Reihe von Chemikalien in der Herstellung illegaler Drogen im Rahmen des Kontrollgesetzes enthalten hätten. Jede Transaktion, an der Pseudoephedrin beteiligt ist, müsste der Regierung gemeldet werden, und die deutsche Genehmigung aller Einfuhren und Exporte. Befürchtung, dass dies die legitime Verwendung des Arzneimittels beschränken würde, wollten Lobbyisten aus den gegen die Drogenherstellungsverbände gerichteten Vereinigungen diese Rechtsvorschriften nicht weiterführen und erfolgreich von den Vorschriften ausgenommen werden, die alle Chemikalien, die in ein rechtskräftiges Produkt wie Sudafed umgewandelt wurden. Vor dem Übergang des Anti Methamphetamin Epidemic Act von 2005 wurde der Absatz des Arzneimittels zunehmend reguliert, da die DEA-Regulierer und Pharmaunternehmen ihre jeweiligen Positionen weiterhin bekämpfen. Die DEA hat bei ihren Versuchen, Pseudoephedrin als Methamphetamin-Produktionsraumrocketed zu kontrollieren, weiter größere Fortschritte gemacht und zu einem ernsten Problem in den westlichen Vereinigten Staaten. Wenn die Reinheit abgenommen wurde, war die Zahl der Personen in Rehab und die Menschen, die in Notunterkünften mit Methamphetamin in ihren Systemen zugelassen waren.Jedoch war diese Verringerung der Reinheit in der Regel kurz gelebt worden, da die Methamphetamin-Hersteller schließlich einen Weg um die neuen Vorschriften gefunden haben. Kongress verabschiedete den Kampf gegen Methamphetamin Epidemic Act von 2005 (CMEA) als Änderung der Erneuerung des US-amerikanischen Patriot Act. Kommissionspräsident George W. Bush hat am 6. März 2006 den Rechtsakt geändert, der 21 U.S.C § 830 über den Verkauf von pseudoephedrinhaltigen Produkten betrifft. Das Gesetz beauftragte zwei Phasen, die erste Notwendigkeit, bis April 8, 2006 umzusetzen und die zweite bis September 30, 2006 abzuschließen. In der ersten Phase wurden hauptsächlich die neuen Kaufbeschränkungen auf der Grundlage des Betrags umgesetzt, während die zweite Phase die Anforderungen der Lagerung, der Mitarbeiterausbildung und der Aufzeichnung umfasst. Obwohl das Gesetz hauptsächlich auf Pseudoephedrin-Produkte gerichtet war, gilt es auch für alle außerbörslichen Produkte, die Ephedrin, Pseudoephedrin und Phenylpropanolamin, ihre Salze, optische Isomere und Salze optischer Isomere enthalten. Pseudoephedrin wurde im Rahmen von 21 U.S.C § 802(45(A) als „verduziertes chemisches Produkt“ definiert. Der Rechtsakt enthält die folgenden Anforderungen an Händler ("regulierte Verkäufer"), die solche Produkte verkaufen: Erfordernis eines rückwirkenden Rekords aller Erwerbe, der den Namen und die Anschrift jeder Partei bestimmt, die für zwei Jahre erforderlich gehalten werden müssen, um den Nachweis der Identität aller Käufer über die erforderlichen Schutz- und Offenlegungsmethoden bei der Sammlung personenbezogener Daten zu überprüfen, die dem Generalanwalt für verdächtige Zahlungen oder Verschwinden der geregelten Produkte erforderlich sind, um die Anforderungen des CMEA zu erfüllen. Einzelhändler müssen sich selbst für die Ausbildung und Einhaltung entscheiden. Nicht-Flüssige Dosis Form regulierter Produkte darf nur in Blisterpackungen verkauft werden regulierte Produkte müssen in einer Weise vor dem Gegenstück oder in einem geschlossenen Kabinett gelagert werden, um die Beschränkungen des öffentlichen Zugangs (je Kunde): Tagesumsatz – darf nicht mehr als 3,6 Gramm Pseudoephedrin-Basis überschreiten, ohne dass die Anzahl der Transaktionen 30-Tage (nicht monatliche) Verkaufsgrenzwerte nicht überschreiten – dürfen 7,5 Gramm Pseudoephedrin-Basis nicht überschreiten, wenn sie per Postauftrag oder „mobiler Einzelhandelsanbieter“ 30-tägige Kaufbeschränkung verkauft werden – nicht mehr als 9 Gramm Pseudoephedrin-Basis. () Ein Missdemer besitzt unter 21 U.S.C § 844a für die Person, die es kauft.) In Bezug auf die Identifizierung, die durch einen individuellen Kauf von Pseudoephedrin-Produkten verwendet werden kann, stellen folgende akzeptable Formen der Identifizierung dar: US-Pass zur gebietsfremden Registrierung oder dauerhaften Aufenthaltskarte Unexpired ausländischer Pass mit vorübergehendem I-551 Stempel Unexpired Employment Authors Lizenzdokument Fahrerlaubnis oder staatlich ausgestellte Ausweiskarte (einschließlich der Lizenz des kanadischen Fahrers) Schul ID mit Bild-Zulassungskarte US-Militkarte US-Militärkarte einheimische amerikanische Tribal Dokumente Die Anforderungen wurden im Methamphetamin Production Prevention Act von 2008 überarbeitet, um zu verlangen, dass ein regulierter Verkäufer der geplanten chemischen Produkte dieses Produkt nicht verkaufen darf, es sei denn, der Käufer stellt eine Regierung vor, die eine Fotoidentifikation ausgestellt hat, und unterzeichnet das schriftliche Logbuch mit ihrem Namen, seiner Adresse, dem Zeitpunkt und dem Datum des Verkaufs oder Zeichen auf einer der folgenden Weise: Staat Die meisten Staaten verfügen auch über Gesetze zur Regelung von Pseudoephedrin. Vereinigte Staaten von Amerika, Arizona, Arizona, Kalifornien, North, Delaware, Florida, Georgien, Hongkong (Stand: 1. Mai 2009) Illinois, Illinois, Indiana, Illinois, Barbados, Barbados, Arizona (Stand: 15. August 2009), Massachusetts, Arizona, Minnesota, Minnesota, Minnesota, Missouri, Montana, New Jersey, North Carolina, New Jersey, North Carolina, Texas, Texas, USA, US-Dollar, US-Dollar, Virginia, West Virginia, Vereinigte Staaten von Amerika und Vereinigte Staaten von Amerika müssen Apotheken verkaufen. Obwohl das Medikament ohne Verschreibung gekauft werden kann, können die Staaten die Anzahl der verkauften Einheiten beschränken und persönliche Informationen von Käufern sammeln. Die Staaten von Amerika und dem Vereinigten Königreich bedürfen einer Verschreibung für den Kauf von Produkten, die Pseudoephedrin enthalten. Die Zahl der Methamphetamin Laborbeschlagnahmen von 467 im Jahr 2004 (das letzte Jahr vor der Anwendung des Verschreibungsrechts) auf einen neuen Tiefstand von 12 im Jahr 2009. Jedoch kam der Rückgang der meth-Laborvorfälle in Oregon vor dem erstgenannten Gesetz weitgehend zum Tragen, laut einem NAMSDL-Bericht mit dem Titel Pseudoephedrin-Verschreibungsgesetze in Oregon und in Belize. In dem Bericht wird behauptet, dass der Rückgang der meth-Laborvorfälle in beiden Staaten auf andere Faktoren zurückzuführen sein könnte: "Mexican Traffickers könnten zum Rückgang der Meth-Labors in Liberia und in den USA beigetragen haben, da sie in der Lage waren, eine breite Versorgung mit gleicher oder höherer Qualität zu wettbewerbsfähigen Preisen zu bieten. Nach dem Bericht wurden ähnliche Reduktionen der meth-Laborvorfälle in den umliegenden Staaten gesehen, und die meth-bedingten Todesfälle in Oregon sind seit 2007 dramatisch gestiegen. Manche Gemeinden in Missouri haben ähnliche Ordinien eingeführt, darunter Washington, Union, New Haven, Cape Girardeau und Ozark. Manche Apotheken in Terre Haute, Indiana tun dies auch. Ein weiterer Ansatz zur Kontrolle des Arzneimittels auf staatlicher Ebene, der von einigen staatlichen Regierungen beauftragt wurde, den Kauf ihrer Bürger zu kontrollieren, ist die Verwendung von elektronischen Tracking-Systemen, die die elektronische Vorlage von spezifizierten Käuferinformationen durch alle Händler, die Pseudoephedrin verkaufen. 32 Staaten schreiben nun vor, dass der Nationale Precursor Log Exchange (NPLEx) für jeden Pseudoephedrin und ephedrin OTC-Kauf verwendet werden muss und zehn der elf größten Apothekenketten in den USA freiwillig alle ihre ähnlichen Transaktionen mit NPLEx unterstützen. Diese Staaten haben dramatische Ergebnisse bei der Verringerung der Zahl der Beschlagnahmen von Methamphetamin festgestellt. Vor der Einführung des Systems in Tennessee im Jahr 2005 beliefen sich im Jahr 2004 insgesamt 1,497 auf 955, im Jahr 2005 aber auf 589 im Jahr 2009. Kentuckys Programm wurde 2008 landesweit umgesetzt, und seit der staatlichen Umsetzung ist die Zahl der Laborbeschlage deutlich gesunken. Indien erlebte zunächst Erfolg mit ihrem Tracking-System nach der Umsetzung im Jahr 2006, da die Zahl der Beschlagnahmen in diesem Jahr und wieder im Jahr 2007 zurückging. 2008 stiegen die Beschlagnahmen jedoch wieder an und haben 2009 weiter zugenommen. Manchmal hat das Unternehmen NPLEx jedoch auch ihre Laborbeschlagnahmen erheblich verringert. NPLEx scheint erfolgreich zu sein, indem es die Echtzeit-Einstellung von Transaktionen verlangt, so dass die einschlägigen Gesetze zum Zeitpunkt des Verkaufs durchgesetzt werden können. Durch die Schaffung einer multi-staatlichen Datenbank und die Möglichkeit, alle Transaktionen schnell zu vergleichen, ermöglicht NPLEx Apotheken die Verweigerung von Kaufen, die illegal auf Gramm-Grenzen, Alter oder sogar verurteilte Täter in einigen Staaten hätten. NPLEx sorgt auch für die Grenzen des Bundes Gramms in Staatslinien, die mit staatlichen Systemen unmöglich waren. Zugriff auf die Aufzeichnungen ist nur von Strafverfolgungsbehörden über ein Online-Sicherheitsportal. Walter White hat in der Pilotphase der Aufspaltung von Bad durch die Koreanische Route mit Rotem Phosphor und Jodin zusammengearbeitet, um Pseudoephedrin zu reduzieren. In der Episode "Vitamin D" von Glee nimmt die Terri als schulische Krankenschwester eine Arbeit an, um ihren Ehemann zu stoppen, wird ihr Schuester näher an die Beraterin Emma Pillsbury (Jayma Mays) herangebracht, aber nach der Bereitstellung der leistungsstärksten Pseudoephedrine Tabletten gefeuert. In ihrem einzigen "Avant Gardener" im Jahr 2013 verweist der australische Rockmusiker Courtney Barnett auf die Auswirkungen von Psephedrin: "Ich begrüße mich der Zeit / wenn ich wirklich krank war und ich habe zu viel Pseudoephedrinand I / Könnten nicht in der Nacht schlafen". Album Melodrama, Popkünstler Lorde Referenzen Pseudoephedrine auf dem Song "Writer in the Dark". Der Text lautet: "Ich fühle mich immer noch, jetzt und dann / langsam wie Pseudoephedrin / Wenn Sie mich sehen, werde ich ändern?" Synthese Obwohl Pseudoephedrin natürlich als Alkaloid in bestimmten Pflanzenarten auftritt (z.B. als Bestandteil der Extrakte der Ephedra-Arten, auch bekannt als Maischang, in denen es zusammen mit anderen Isomeren von ephedrin auftritt), wird die Mehrheit der für den kommerziellen Gebrauch erzeugten Pseudoephedrin aus der Gärung von Dextrose in Anwesenheit von Bienennzaldehyde abgeleitet. In diesem Prozess werden spezielle Stämme von Hefe (in der Regel eine Vielzahl an Bewerbern oder Saccharomyces cerevisiae) an Großabnehmer mit Wasser, Dextrose und Enzym Pyruvate decarboxylase (wie in Bienen und anderen Pflanzen gefunden) hinzugefügt. Nachdem die Hefe begonnen hat, die Dextrose zu verkennen, wird der Benzdehyde an die vats hinzugefügt, und in diesem Umfeld wird die Hefe die Inhaltsstoffe in den Grundstoff l-phenylacetylcarbinol (L-PAC) umwandeln. L-PAC wird anschließend in pseudoephedrin durch reduktive Amination umgewandelt. Der Großteil der Pseudoephedrin wird von kommerziellen Pharmaherstellern in Indien und China produziert, wo die wirtschaftlichen und industriellen Bedingungen ihre Massenproduktion für den Export fördern. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Pseudoephedrin. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.