Aerosolfarbe (gemeinsam Spraylack) ist Farbe, die in einem verschlossenen, druckbeaufschlagten Behälter kommt und bei deprimiertem Ventilknopf in einem Aerosolspray freigegeben wird. Aerosolmalerei ist eine Form der Sprühmalerei; es lässt eine glatte, gleichmäßige Beschichtung, im Gegensatz zu vielen traditionellen gerollten und gebürsteten Farben. Standard-Größe Dosen sind leicht, tragbar, kostengünstig und einfach zu lagern. Aerosol-Primer kann direkt auf blankes Metall und viele Kunststoffe aufgebracht werden. Graffiti-Künstler sind bekannt, Sprühfarbe zu verwenden, weil das Medium schnell, dauerhaft und tragbar ist. Der Ursprung des Produktes stammt jedoch aus dem Jahr 1949, als es für den sehr praktischen Einsatz von Aluminiumlackierungen auf Heizkörper ausgelegt wurde. Geschichte Im Jahr 1949 fügte Edward H. Seymour, von Sycamore, IL, der bestehenden Sprühdosentechnologie bei seiner Frau Bonnies Vorschlag Farbe hinzu. Es wurde zunächst entworfen, um eine Aluminiumfarbe, die er entwickelt. Sein Patent wurde 1951 vergeben. Die meisten Aerosolfarben haben auch eine Metall-, Marmor-, Glas- oder Kunststoffkugel als Erbse im Inneren der Dose, die verwendet wird, um die Farbe zu vermischen, wenn die Dose geschüttelt wird. Verwendungen kommerzieller, industrieller und Konsument auf Acrylbasis können auf Kunststoffen wie Modellen oder Miniaturen verwendet werden. Die meisten Marken umfassen eine Vielzahl von Farben, darunter Primer, Hitze und verkehrsbeständige Emails, Glanz und matte Oberflächen, metallische Farben und texturierte Farben für Hausdekoration. Aerosolfarbe ist nützlich für eine schnelle, semi-permanente Markierung auf Bau- und Vermessungsstellen. Invertierte Dosen für die Straßen-, Gebrauchs- oder Feldmarkierung können mit einem Verlängerungspol nach oben verwendet werden. APWA (American Public Works Association) hat standardisierte Farben für Gebrauchs- und Ausgrabungsmarkierungen. Wanderwege können auch mit Aerosol-Lackschaufeln markiert werden. Kleine bis mittelgroße Reparaturen an Fahrzeugkarosserie können von Liebhabern zu Hause mit Aerosolfarbe abgeschlossen werden, obwohl ein ganzes Fahrzeug auf diese Weise schwierig und teuer zu malen wäre. Die wichtigsten Nachteile, im Vergleich zu einer professionellen Spritzpistole, sind die begrenzte Qualität der eingebauten Düse und die fehlende Infrarotbacke nach dem Auftragen der Farbe, die anzeigt, dass die Farbe mehrere Monate dauern könnte, um ihre endgültige Härte zu erhalten. Technik Für ein gutes Finish ist es wichtig, die Oberfläche gut vorzubereiten, Schleifen, um einen Schlüssel und gründlich entfetten mit Naphtha (Panel-Wischung.) Nicht zu bemalende Bereiche sollten maskiert werden, obwohl es für Reparaturarbeiten wichtig ist, eine volle Schicht bis zum Maskierungsband zu versprühen, die eine harte Linie verlassen wird; es ist besser, die neue Farbe in die vorhandene Farbe zu verblassen, insbesondere wenn die Farbe schwer zu passen ist. Der Farbfluss sollte nicht über den zu bemalenden Bereich auf der maskierten Fläche gestartet oder gestoppt werden, da Aerosole unter diesen Bedingungen oft Blobs der Farbe entladen. Mäntel sollten leicht genug aufgebaut werden, um Abläufe zu vermeiden, aber ein trockenes Finish muss durch Versprühen zu dünn oder zu weit weg vermieden werden. Der optimale Abstand zwischen Dose und Werkstück ist um einen Fuß (30cm) Die meisten Automobillacke benötigen nach dem Farblack einen klaren Lack, normalerweise 24 Stunden später. Die Farbbeschichtung sollte vor dem Auftragen des Lackes mit sehr feinem Schleifpapier gut mattiert werden. Es gibt auch eine Vielzahl von Werkzeugen, um bei der Dispergierung von Farben einschließlich Spritzlackgriffen und Befestigungen zu unterstützen, um den Druck und den sicheren Handgriff auszugleichen. Andere kundenspezifische Technologien wie Sprühdrucker können an Aerosoldosen befestigt werden, um den Prozess der Sprühlackierung teilweise zu automatisieren und Bilder in ähnlicher Weise zum Drucken zu erstellen. Graffiti und Street Art verwendet Geschwindigkeit, Portabilität und Permanenz machen auch Aerosolfarbe zu einem gemeinsamen Graffiti-Medium. In den späten 1970er-Jahren wurden die Unterschriften und Wandmalereien der Straßen Graffiti-Autoren aufwendiger und ein einzigartiger Stil als Faktor des Aerosolmediums und der für unerlaubte Arbeiten erforderlichen Geschwindigkeit entwickelt. Viele erkennen nun Graffiti und Street Art als einzigartige Kunstform und speziell hergestellte Aerosolfarben werden für den Graffiti-Künstler gemacht. Graffiti-Künstler-Farben neigen dazu, teurer zu sein, haben aber eine breitere Auswahl an reichen Farben, sind dicker und weniger wahrscheinlich zu tropfen. Sie werden in Standard-Hochdruckdosen für eine schnelle, dicke Abdeckung und niedrigere Druckdosen für mehr Kontrolle und Flexibilität hergestellt. Die meisten Kunstmarkenfarben haben zwei oder drei gemischte Erbsen in einer Dose. Eine breite Palette von Aktoren oder Kappen sind verfügbar, von Standard Skinny Caps bis zu breiteren Fettkappen, sowie Kappen, die die Weichheit oder Knackigkeit des Sprays steuern.Kalligraphie Kappen schaffen Lüfterspray anstelle der Standard-Runde. Stencils Bei der Verwendung von Aerosollack muss darauf geachtet werden, dass die Lacke abgedeckt oder maskiert werden. Eine Schablone kann verwendet werden, um eine Oberfläche zu schützen, mit Ausnahme der spezifischen Form, die zu bemalen ist. Schablonen können als bewegliche Buchstaben gekauft werden, als professionell geschnittene Logos bestellt oder von Künstlern handgeschnitten. Stencils können mehrfach zur Erkennung und Konsistenz verwendet werden. Offizielle Schablonen können verwendet werden, um Objekte, Fahrzeuge oder Standorte schnell und klar zu kennzeichnen. Graffiti-Schablonen können Schablonen verwenden, um schnell an geschäftigen Orten zu markieren oder erkennbare Tags über eine große Fläche zu hinterlassen. Stencil-Künstler verwenden oft mehrere Farben oder erstellen aufwendige Schablonen, die Kunstwerke in sich selbst sind. Illicit verwenden Graffiti Unautorisierte Graffiti gilt als Vandalismus in den meisten Gerichtsbarkeiten vor allem, weil die Arbeit oder Anzeige ohne Erlaubnis des Eigentümers der Immobilie erfolgt. Der Begriff 'aerosol art' wird häufig verwendet, um Kunstform mit Erlaubnis des Eigentümers der Immobilie anzuzeigen. Das Vereinigte Königreich und viele Städte in den Vereinigten Staaten verbieten den Verkauf von Aerosolfarbe an Minderjährige im Rahmen von Graffiti-Abatement-Programmen. Während große Industrie- und Konsum-Aerolack-Unternehmen wie Krylon und Rust-Oleum aktiv an anti-graffiti-Programmen teilnehmen, sind Art-Marken-Unternehmen oft Unterstützung von Schriftstellern und Graffiti-Kultur, obwohl die meisten nicht illegales Schreiben. Inhalativ Wie viele Haushaltschemikalien und Aerosole können Aerosol-Farbdampf und Treibmittel als Inhalationsmittel missbraucht werden. Siehe auch Graffiti Monstercolors Rust-Oleum Krylon Vanishing Spray Referenzen Externe Links Der Leitfaden des Plain Man für Aerosole CAPCO ist eine gemeinnützige Organisation, die genaue Informationen über Aerosolprodukte bereitstellt Die Division Aerosol Products des Consumer Specialty Products Association gibt auch Fakten und relevante Informationen über Aerosolprodukte Das Oberste Kassationsgericht (Italienisch: Corte Suprema di Cassazione) ist das höchste Berufungsgericht oder Gericht des letzten Resorts in Italien. Es hat seinen Sitz im Palast der Gerechtigkeit, Rom. Der Kassationsgerichtshof sorgt auch für die korrekte Anwendung des Rechts in den minderwertigen und Berufungsgerichten und entscheidet Streitigkeiten, zu denen das untere Gericht (Penal, Zivil, Verwaltung, Militär) zuständig ist, um einen bestimmten Fall zu hören. Verfahren Der Oberste Gerichtshof der Kassation ist das höchste Gericht Italiens. Beschwerden an den Kassationsgerichtshof kommen in der Regel aus dem Berufungsgericht, den zweiten Instanzgerichten, aber Angeklagte oder Staatsanwälte können auch direkt von Gerichten des Gerichts erster Instanz ansprechen. Der Oberste Gerichtshof kann einen Satz von einem Gericht ablehnen oder bestätigen. Wenn es den Satz ablehnt, kann es das untere Gericht bestellen, um den Prozess zu ändern und zu verurteilen, oder es kann den vorherigen Satz insgesamt annullieren. Ein vom Obersten Kassationsgericht bestätigter Satz ist endgültig und endgültig und kann aus denselben Gründen nicht weiter angefochten werden. Obwohl der Oberste Kassationshof die Auslegung der Beweise des Gerichts nicht übertreffen kann, kann er die Auslegung oder Anwendung des Rechts, das mit einem bestimmten Fall verbunden ist, korrigieren. Wie von der Cassazione erklärt, "Die Beschwerde bei der Kassation kann gegen die von den ordentlichen Gerichten auf der Berufungsebene oder nur in Grade gestellten Maßnahmen gestellt werden: die Gründe, die für die Unterstützung der Verwendung gegeben sind, können in Zivilsachen die Verletzung des Rechtsmaterials (Errores in iudicando) oder Verfahren (errores in verfahren,) die Lasten der Motivation (lack, insuffizienz oder Widerspruch) des Urteils sein. Eine ähnliche Regelung wird erwartet, dass sie in Strafsachen an den Obersten Gerichtshof appelliert." Das italienische Justizsystem basiert auf dem Zivilrecht im Rahmen des lateinamerikanischen Rechts und nicht auf dem gemeinsamen Recht. Ihre Kernprinzipien sind vollständig in ein normatives System eingebunden, das als primäre Rechtsquelle dient, d.h. gerichtliche Entscheidungen des obersten Gerichts sowie der niederen Gerichte sind innerhalb des Bezugsrahmens jedes einzelnen eingereichten Einzelfalls verbindlich, bilden aber nicht die Grundlage für gerichtlichen Präzedenzfall für andere künftige Fälle wie im Gemeinsamen Recht. Es ist erwähnenswert, dass die Lehre von der Sterndezise (Präzedenzfall) in der Praxis zwar nicht gilt, aber die Entscheidungen des Obersten Kassationsgerichts in der Regel einen sehr robusten Bezugspunkt in der Rechtsprechung Konstante bieten. Die beiden wesentlichen Ziele des Obersten Kassationsgerichts sind es, sicherzustellen, dass die niederen Gerichte das Rechtsverfahren korrekt befolgen und die Auslegung der Gesetze im gesamten Rechtssystem harmonisieren.Mitglieder und Organisation Der Oberste Kassationshof ist in zwei Abteilungen organisiert: eine kriminelle Abteilung und eine zivile Sektion. Das Gericht hat einen Generalpräsidenten, den Ersten Präsidenten des Kassationsgerichts, einen Stellvertreter, und jede Sektion hat einen eigenen Präsidenten. Fälle, die an das oberste Gericht gebracht werden, werden normalerweise von einem Panel von fünf Richtern gehört. In komplexeren Fällen, insbesondere in Bezug auf gemischte Angelegenheiten der gesetzlichen Auslegung, hört ein erweitertes Panel von neun Richtern ("Einheiten" des obersten Gerichts) den Fall. Darüber hinaus muss in jedem Fall, der dem obersten Gericht vorgelegt wird, das Amt des Staatsanwalts ihre Auslegung des anwendbaren Rechts angeben, das Gericht bei der endgültigen Entscheidung in beratender Funktion unterstützen und erleichtern. Kurzgeschichte Die Notwendigkeit dieser Art von Gericht in Europa wurde mit den Schwierigkeiten der Ancien Régime deutlich, sowohl die Gleichmäßigkeit der Interpretation als auch die Vorrangigkeit der zentralen Gesetze gegen lokale Privilegien und Rechte zu erhalten. Diese Art Gericht erschien zuerst während der Französischen Revolution. Die ursprünglichen französischen Gerichte waren zunächst viel mehr wie ein Rechtsorgan als ein Gericht. Während seiner Eroberungen hat Napoleon die italienische Rechtstheorie stark beeinflusst, und der Kassationshof wurde mit vielen importierten französischen Ideen gebildet. Das Kassationsgericht wurde 1865 vom ehemaligen italienischen Zivilgesetzbuch vorgelegt und dann durch das königliche Dekret 12 am 30. Januar 1941 neu organisiert, das das vorige Gericht beschimpft. Siehe auch Kassationsgericht (für andere Strafgerichte auf der ganzen Welt) Corte Costituzionale Judiciary of Italy Palazzo di Giustizia (Rom) (Wikimedia Commons) Referenzen Externe Links Offizielle Website Unoffizielle Suchmaschine für neue Fälle von Corte di Cassazione