Organtransplantation ist ein medizinisches Verfahren, bei dem ein Organ von einem Organ entfernt und im Körper eines Empfängers platziert wird, um ein beschädigtes oder fehlendes Organ zu ersetzen. Spender und Empfänger können am selben Ort sein, oder Organe können von einem Spenderstandort zu einem anderen Ort transportiert werden. Organen und/oder Gewebe, die innerhalb des Körpers derselben Person Transplantiert werden, werden als Autografts bezeichnet. Transplants, die vor kurzem zwischen zwei Themen derselben Art durchgeführt werden, werden alle Transplantationen genannt. Allografts können entweder aus einer lebendigen oder kadaverischen Quelle stammen. Organe, die erfolgreich übertragbar sind, umfassen Herz, Nieren, Leber, Lunge, Pankreas, Darm, Thymus und Gebärmutter. Tissues umfassen Knochen, Sehnen (sowohl als musculoskeletal grafts), Maiseae, Haut, Herzventile, Nerven und Venen. Weltweit sind die Nieren die am häufigsten übertragbaren Organe, gefolgt von der Leber und dann dem Herz. Corneae und musculoskeletal grafts sind die am häufigsten übertragbaren Gewebe; diese Zahl der Organtransplantationen um mehr als zehnfache. Organspender können leben, Gehirn tot oder über Kreislauftoten tot werden. Gewebe können von Spendern, die den Kreislaufsterben sterben, sowie vom Gehirnsterben zurückgefordert werden – bis zu 24 Stunden vor der Einstellung des Herzschlags. Im Gegensatz zu Organen können die meisten Gewebe (mit Ausnahme von Maieas) für bis zu fünf Jahre bewahrt und gelagert werden, so dass sie gebannt werden können. Transplantation erhöht eine Reihe bioethischer Fragen, einschließlich der Definition des Todes, wann und wie die Zustimmung für ein Organ erteilt werden sollte, das zu Transplantationszwecken und Zahlung für Organen zur Transplantation. Andere ethische Fragen umfassen Transplantationtourismus (medizinischer Tourismus) und umfassender den sozio-ökonomischen Kontext, in dem Organbeschaffung oder -transplantation auftreten können. Ein besonderes Problem ist der Organhandel. Es gibt auch die ethische Frage, ob Patienten keine falsche Hoffnung haben. Transplantation Medizin ist eines der schwierigsten und komplexen Bereiche der modernen Medizin. Manche der Schlüsselbereiche für das medizinische Management sind die Probleme der Transplantationsverweigerung, bei der das Organ eine Immunreaktion auf das Organ hat, was möglicherweise zu Transplantationen führt und das Organ vom Empfänger sofort entfernen muss. Nach Möglichkeit kann die Transplantationsverweigerung durch die Serotypisierung verringert werden, um die am besten geeigneten Spender-Begünstigten und die Verwendung von Immunsuppressiva zu bestimmen. Typs von Transplant Autograft Autografts sind die Transplantation von Geweben an die gleiche Person. Manchmal wird dies mit überschüssigen Geweben, Geweben, die in anderen Ländern dringend benötigt werden (Beispiele sind Hautgrafts, Venengewinnung für CABG usw.). Manchmal wird ein autograft getan, um das Gewebe zu entfernen und es oder die Person zu behandeln, bevor sie zurückkehrt (Beispiele sind Stammzell-Autograft und das Blut vor der Operation zu speichern). In einer Rotationsform wird ein distales gemeinsames verwendet, um ein mehr proximaler zu ersetzen; in der Regel wird ein Fuß- oder Kopfgelenk verwendet, um ein Kniegelenk zu ersetzen. Der Fuß der Person ist stark und umgekehrt, der Knie entfernt und der Tiger ist mit dem Fechten verbunden. Allotransplantation Es ist eine Transplantation eines Organs oder Gewebes zwischen zwei nicht-identischen Mitgliedern derselben Art. Die meisten menschlichen Gewebe und Organtransplantationen sind alle Transplantationen. Aufgrund des genetischen Unterschieds zwischen dem Organ und dem Empfänger wird das Immunsystem des Empfängers das Organ als fremdes Organ identifizieren und versuchen, es zu vernichten, die Transplantation. Die Gefahr einer Transplantation kann durch Messung des reaktiven Antikörperniveaus geschätzt werden. Isograft Ein Teil aller Transplantate, in denen Organe oder Gewebe von einem Spender an einen genetisch identischen Empfänger (wie ein identischer Paar) übertragen werden. Isografts unterscheiden sich von anderen Arten von Transplantationen, weil sie aatomisch mit allen Transplantationen identisch sind, sie stellen keine Immunreaktion dar. Xenograft und xenotransplantation A Transplantation von Organen oder Geweben von einer Art auf eine andere. Ein Beispiel ist die Porcine Herzventiltransplantation, die sehr häufig und erfolgreich ist. Ein weiteres Beispiel ist die Versuchung von Islet (Fisch bis nichtmenschlich) Transplantation von Islet (d. h. Pankreatic oder insulargewebe). Letztere Forschungsstudie soll den Weg für eine mögliche menschliche Nutzung ebnen. xenotransplantion ist jedoch oft eine äußerst gefährliche Art von Transplantation, weil das erhöhte Risiko einer nichtfunktionellen Kompatibilität, Ablehnung und Krankheit im Gewebe besteht. Ganogen Research Institute CEO Eugene Gu untersucht, wie Menschen fetale Herzen und Nieren in Tiere für die künftige Transplantation in menschliche Patienten übertragen werden können, um den Mangel an Spenderorganen zu beheben. Kartelle In Menschen mit Zystic fibrosis (CF), in denen beide Lungen ersetzt werden müssen, ist es technisch einfacher, mit einem höheren Erfolg zu arbeiten, um sowohl das Herz als auch die Lunge des Empfängers mit denen des Spenders zu ersetzen. Da das ursprüngliche Herz des Empfängers in der Regel gesund ist, kann es dann in einen zweiten Empfänger umgestellt werden, der eine Herztransplantation braucht, um die Person mit CF einen lebendigen Herzspender zu machen. In einem Fall an dem medizinischen Zentrum von Stanford 2016 hatte eine Frau, die eine Herz-Lung Transplantation benötigte, zystische Fbrosis, die zu einer Lungenerweiterung geführt hatte und die andere schrumpfte, wodurch ihr Herz verdrängt wurde. Der zweite Patient, der wiederum ihr Herz empfangen hat, war eine Frau mit dem richtigen ventrikulären Dysplasia, die zu einem gefährlichen abnormalen Rhythmus geführt hatte. Die zwei Operationen erfordern tatsächlich drei chirurgische Teams, darunter eine, um das Herz und die Lunge von einem unlängst verstorbenen ersten Spender zu entfernen. Die beiden lebenden Empfänger hatten eine gute Gelegenheit, sechs Wochen nach ihrer gleichzeitigen Tätigkeit zu treffen. Ein weiteres Beispiel für diese Situation ist eine besondere Form der Lebertransplantation, in der der Empfänger von Familial amyloidotic Polyneuropathy leidet, eine Krankheit, in der die Leber langsam ein Protein produziert, das andere Organe beschädigt. Die Leber des Empfängers kann dann in eine ältere Person umgewandelt werden, für die die Auswirkungen der Krankheit nicht unbedingt signifikant zur Mortalität beitragen. Dieser Begriff bezieht sich auch auf eine Reihe lebender Spendertransplantationen, bei denen ein Spender auf der Warteliste den höchsten Empfänger spendet und das Transplantat verwendet, um mehrere Transplantationen zu erleichtern. Diese anderen Transplantationen sind ansonsten aufgrund von Bluttyp- oder Antikörperhindernissen für Transplantationen unmöglich. Die "gute" türkische Nieren wird in eine der anderen Empfänger übergeführt, deren Spender ihre Nieren zu einem ungebundenen Empfänger verspüren. Je nach Person auf der Warteliste wurde dies manchmal für bis zu sechs Paare wiederholt, wobei der letzte Geber an der Spitze der Liste spendet. Diese Methode ermöglicht es allen Organempfängern, eine Transplantation zu erhalten, auch wenn ihr lebender Spender nicht mit ihnen übereinstimmt. Dies bringt Menschen unter diesen Empfängern auf Wartelisten zugute, da sie näher an der Spitze der Liste für ein verstorbenes Organ herangehen. Johns Hopkins Medical Center in Washington und Northwestern University's Northwestern Memorial Hospital haben erhebliche Aufmerksamkeit für Pioniertransplantationen dieser Art erhalten. Im Februar 2012 wurde die letzte Verbindung in einer Rekordkette von 30 Nierentransplantationen von 60 Personen beendet. ABO-inkompatible Transplantationen Da sehr junge Kinder (im Allgemeinen unter 12 Monaten, aber oft als alte als 24 Monate) kein gut entwickeltes Immunsystem haben, ist es möglich, Organe von ansonsten unvereinbaren Spendern zu erhalten. Dies ist bekannt als ABO-inkompatible (ABOi) Transplantation. Graft überleben und die Mortalität der Menschen ist ungefähr die gleiche zwischen ABOi und ABO-kompatibel (ABOc). Während der Schwerpunkt auf Kinder Herztransplantationen liegt, gelten die Grundsätze generell für andere Formen der soliden Organtransplantation. Die wichtigsten Faktoren sind, dass der Empfänger nicht produziert hat, istohemagglutinins, und dass sie niedrige Mengen an T-Zygen haben. United Network for Organ Sharing (UNOS) erlaubt eine ABOi Transplantation in Kindern unter zwei Jahren, wenn es sich bei Isohemagglutin-Tomaten um 1:4 oder unten handelt, und wenn es keinen ABOc-Begünstigten gibt. Studien haben gezeigt, dass der Zeitraum, in dem ein Empfänger eine ABOi Transplantation durchlaufen kann, durch Exposition gegenüber Nicht-A und B-Antigen verlängert werden kann. Sollte der Empfänger (z.B. Typ B-positiv mit einer Art AB-positive graft) eine eventuelle Replantation erfordern, kann der Empfänger ein neues Organ von Bluttyp erhalten. In ABO-inkompatiblen Herztransplantationen in Erwachsenen wurde ein begrenzter Erfolg erzielt, doch dies erfordert, dass die erwachsenen Empfänger niedrigere Anti-A- oder Anti-B-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti-Anti- Antikörper haben. Renal Transplantation ist erfolgreicher, mit ähnlichen langfristigen Überlebensraten für ABOc Transplants. Transplantation in adipösen Personen bis vor kurzem wurden nicht als geeignete Kandidaten für die Nierentransplantation angesehen. 2009 führten die Ärzte an der University of Illinois Medical Center die erste Robotertransplantation in einem adipösen Empfänger durch und haben weiter Transplantate Menschen mit Body Mass Index (BMI) über 35 mit Roboteroperationen eingesetzt. Seit Januar 2014 wurden mehr als 100 Personen, die ansonsten wegen ihres Gewichts abgewechselt werden könnten, erfolgreich umgestellt. Organe und Gewebe, die verpflanztes Herz (nur abwechselnd) Lung (deceased-donor und lebensmittelbedingte Lungentransplantation) Abdomen Kidney (deceased-donor und Live-donor) Liver (deceased-donor, der die Blutspende einer ganzen Leber ermöglicht; und Live-donor, wo Spenden von nur einer Person keine ganze Leber liefern können, wenn eine ganze Leber benötigt wird) Pankreas (nur abfallend-donor; eine sehr schwere Art von Diabetes kommt zustande, wenn eine lebende Person die gesamte Pankreas entfernt hat) Intestin (deceased-donor und Live-donor; normalerweise bezieht sich auf den kleinen Darm) Stomach (deceased-donor nur)Testis (deceased-donor und Live-donor) Lippen (nur verstrichen) Tissues, Zellen und Flüssigkeiten Hand (nur inceased-donor), siehe den ersten Empfänger Clint Hallam Cornea (deceased-donor nur) sehen den ophthalmologen Eduard Zirm Haut, einschließlich Gesichtsreplant (autograft) und Gesichtstransplantation (extrem selten)Islets von Langerhans (Pankreas isletzellen) (deceased-donor und Live-donor). Knochenmark/Adult Stammzell (Lebens- und Autograft) Bluttransfusion/Blood Teile Transfusion (Nachbar und autograft) Blutgefäße (Autograft und verstorbener Spender) Herzventil (deceased-donor, Live-donor und xenograft [porcine/bovine])Bone (deceased-donor und Live-donor) Arten von Spenderorganspendern können leben oder sterben möglicherweise an Gehirnsterben oder Kreislaufsterben. Die meisten verstorbenen Spender sind diejenigen, die ein ausgeprägtes Gehirn toten. Gehirntoten bedeutet die Einstellung der Gehirnfunktion, in der Regel nach Erhalt einer Schädigung (entweder traumatisch oder pathologische) zum Gehirn oder anderweitige Absenkung des Blutkreislaufs in das Gehirn (Schalterung, Ausschwemmung usw.). Atemwege werden durch künstliche Quellen bewahrt, die wiederum Herzschlag hält. Nach dem Tod des Gehirns kann die Person als Organspende angesehen werden. Kriterien für Gehirnsterben variieren. Da weniger als 3 % aller Todesfälle in den USA das Ergebnis des Gehirnsterbens sind, sind die meisten Todesfälle für Organspende unerheblich, was zu schweren Engpässen führt. Organspende ist nach dem Herzsterben in einigen Situationen möglich, vor allem wenn die Person schwer verletzt ist und nicht ohne künstliche Atem- und mechanische Unterstützung überleben wird. Unabhängig von jeder Entscheidung, um zu spenden, kann eine Person mit der nächsten Kinematik beschließen, künstliche Unterstützung zu beenden. Wenn die Person innerhalb einer kurzen Frist nach dem Rückzug der Unterstützung ausläuft, können Vorkehrungen getroffen werden, um diese Unterstützung in einem Operationsraum zurückzuziehen, um eine schnelle Erholung der Organe nach dem Kreislaufsterben zu ermöglichen. Gewebe können von Spendern, die entweder Gehirn oder Kreislauf sterben, zurückgefordert werden. Insgesamt können Gewebe von Spendern bis zu 24 Stunden vor der Einstellung des Herzschlags zurückgefordert werden. Im Gegensatz zu Organen können die meisten Gewebe (mit Ausnahme von Maiseas) für bis zu fünf Jahre bewahrt und gelagert werden, d. h. sie können gebannt werden. " Mehr als 60 Transplantate können auch von einem einzigen Spender erhalten. Aufgrund dieser drei Faktoren – die Fähigkeit, von einem nicht kräftigen Spender zu erholen, die Fähigkeit zur Bankgewebe und die Anzahl der von jedem Spender zur Verfügung stehenden Transplantationen sind viel häufiger als Organtransplantationen. Die amerikanische Vereinigung der Tissue Banks schätzt, dass jährlich mehr als eine Million Gewebetransplantationen in den Vereinigten Staaten stattfinden. Lebender Geber In lebenden Spendern bleibt der Spender lebendig und spendet ein erneuerbares Gewebe, Zelle oder Flüssigkeit (z.B. Blut, Haut) oder spendet ein Organ oder Teil eines Organs, in dem das verbleibende Organ die Arbeitsbelastung des Rests des Organs (hauptsächlich einzelne Nierenspenden, Teilspenden von Leber, Lunge, kleinem Darm) wiederaufleben kann. Regenerative Medizin kann ein Tag für Labororgane die Verwendung eigener Zellen über Stammzellen oder gesunder Zellen aus den versäumten Organen erlauben. Deceased Spender Deceased Spender (ehemals Kadaveric) sind Menschen, die Gehirndead gemeldet haben und deren Organe von Beatmungsgeräten oder anderen mechanischen Mechanismen tragfähig bleiben, bis sie zur Transplantation genutzt werden können. Neben den toten Spendern des Gehirns, die in den letzten 20 Jahren die Mehrheit der verstorbenen Spender gebildet haben, wächst die Verwendung von Spenderspenden (vormals nicht voll einsetzende Geber) zur Steigerung des potenziellen Spenderpools, da die Nachfrage nach Transplantationen weiter wächst. Vor der Anerkennung des Gehirns in den 80er Jahren starben alle verstorbenen Organspender am Kreislauf. Diese Organe haben geringere Ergebnisse für Organe aus einem Gehirnspender. Patienten, die Lebertransplantationen unter Verwendung von Spender-nach Kreislaufsterben (DCD) unterzogen haben, haben gezeigt, dass alle Transplantate das Überleben deutlich geringer haben als diejenigen, die aus Spenden-nach-brain-death (DBD) alle Transplantationen aufgrund biliärer Komplikationen und primärer Nichtfunktion in der Lebertransplantation (PNF). Angesichts der Knappheit an geeigneten Organen und der Zahl der Menschen, die warten, muss jedoch jedes möglicherweise geeignete Organ in Betracht gezogen werden. Rechtsprechungen mit medizinisch unterstütztem Selbstmord können Organspende aus dieser Quelle koordinieren. 2016 hatte eine Frau, die ohne Gebärmutter geboren wurde, erfolgreich von einem verstorbenen Spender überzogen. Die Gebärmutter hat eine Schwangerschaft erfolgreich abgeschlossen. Zuweisung von Organen In den meisten Ländern fehlt es an geeigneten Organen für Transplantationen. Länder verfügen oft über formale Systeme, um den Prozess der Bestimmung zu verwalten, der ein Organspender ist und in welcher Reihenfolge Organempfänger die verfügbaren Organe erhalten. Die überwältigende Mehrheit der verstorbenen Spenderorgane in den Vereinigten Staaten wird durch den Bundesvertrag an das Organ Beschaffungs- und Transplantation Network (OPTN) vergeben, das seit seiner Gründung durch das Organ Transplant Act von 1984 durch das United Network for Organ Sharing oder UNOS eingerichtet wurde. (UNOS bearbeitet nicht Spendermaiea Gewebe; Horneal Spendergewebe wird in der Regel von verschiedenen Augenbanken behandelt). Einzelne regionale Organbeschaffungsorganisationen (OPOs), alle Mitglieder des OPTN, sind für die Identifizierung geeigneter Spender und die Sammlung der Spender verantwortlich. UNOS stellt dann Organe auf der Grundlage der von der wissenschaftlichen Führung im Bereich am besten geeigneten Methode zur Verfügung. Die Zuweisungsmethode variiert etwas von Organ und ändert sich in regelmäßigen Abständen. Zum Beispiel basiert die Leberzuweisung teilweise auf dem MELD-Score (Modell der end-Stufen-Erkrankung), einem empirischen Fortschritt auf der Grundlage von Laborwerten, die die Krankheit der Person von Lebererkrankungen widerspiegeln. 1984 wurde das National Organ Transplant Act (NOTA) verabschiedet, das dem Organ Beschaffungs- und Transplantation Network, das das Organregister aufhält und eine gerechte Organallokation gewährleistet. Das wissenschaftliche Register der Transplanter Empfänger wurde ebenfalls eingerichtet, um laufende Studien zur Bewertung und zum klinischen Status von Organtransplantationen durchzuführen. Im Jahr 2000 verabschiedete das Kindergesundheitsgesetz und verlangte NICHTA, besondere Fragen in Bezug auf pädiatrische Patienten und Organzuweisungen (Dienstleistung) zu erwägen. Ein Beispiel für "Online-Rücklauf" kam 2003 an der Herzog University, als Ärzte versuchten, eine ursprünglich falsche Transplantation zu korrigieren. Ein amerikanischer Teenager erhielt eine Herz-Lung- Spende mit dem falschen Bluttyp für sie. Sie erhielt dann eine zweite Transplantation, auch wenn sie damals in einer so schlechten körperlichen Form war, dass sie normalerweise nicht als guter Kandidat für eine Transplantation angesehen würde. In einem Artikel vom April 2008 in The Guardian, Steven Tsui, der Leiter des Transplantats im Papworth Hospital im Vereinigten Königreich, wird die ethische Frage der Nichtbewahrung falscher Hoffnung genannt. Er sagte: "Die Lebenserwartung der Menschen sei ein Jahr oder weniger, wir würden sie als Kandidat für eine Herztransplantation betrachten. Wir müssen aber auch die Erwartungen verwalten. Wenn wir wissen, dass wir in einem durchschnittlichen Jahr 30 Herztransplantationen durchführen werden, gibt es keinen Punkt auf unserer Warteliste, denn wir wissen, dass die Hälfte von ihnen sterben wird, und es ist nicht berechtigt, ihnen falsche Hoffnung zu geben." Experiencing etwas größere Beliebtheit, aber immer noch sehr selten, richtet oder gezielt Spenden an, in denen die Familie eines verstorbenen Spenders (die die Wünsche des Verstorbenens bescheinigt) ein Organ an eine bestimmte Person richtet. Kommt es medizinisch angemessen, wird das Zuweisungssystem unterverteilt, und das Organ wird dieser Person zugewiesen. In den Vereinigten Staaten gibt es aufgrund der unterschiedlichen Ausstattung der Organe in verschiedenen UNS-Regionen verschiedene Wartezeiten. In anderen Ländern wie dem Vereinigten Königreich können nur medizinische Faktoren und die Position auf der Warteliste die Organ empfangen. Eines der mehr öffentlich zugänglichen Fälle dieser Art war 1994 Chester und Patti Szuber Transplant. Zum ersten Mal hatte ein Elternteil ein Herz erhalten, das von einem seiner eigenen Kinder gespendet wurde. Obwohl die Entscheidung, das Herz von seinem vor kurzem getöteten Kind zu akzeptieren, keine einfache Entscheidung war, kam die Familie Szuber zu dem Schluss, dass sie dem Vater von Patti ein Herz geben würde. Zugang zur Organtransplantation ist ein Grund für das Wachstum des medizinischen Tourismus. Gründe für Spenden und ethische Fragen Lebende Geber lebender verwandte Geber spenden Familienmitglieder oder Freunde, in denen sie emotional investieren. Das Risiko der Operation wird durch den psychologischen Vorteil ausgeglichen, dass jemand, der mit ihnen zusammenhängt, nicht verliert, oder sie leiden nicht unter den gesundheitlichen Auswirkungen auf eine Liste. Gemeinsamer Austausch Ein funktionstüchtiger Austausch ist eine Technik, die bereit ist, die lebenden Spender an kompatible Empfänger mit serotypisierung anzupassen. Zum Beispiel kann ein Ehegatte bereit sein, eine Nieren an ihren Partner zu spenden, aber nicht, da es kein biologischer Spiel gibt. Die Nießer des bereitwilligen Ehegatten werden an einen gleichberechtigten Empfänger ge spendet, der auch einen nicht kompatiblen, aber tragfähigen Ehegatten hat. Der zweite Geber muss dem ersten Empfänger entsprechen, um den Austausch abzuschließen. In der Regel sind die Einbrüche gleichzeitig vorgesehen, wenn eine der Spender beschließt, zurückzutreten, und die Paare sind bis zur Transplantation anonym gehalten. Gepaarte Austauschprogramme wurden 1997 von L.F Ross im New England Journal of Medicine Artikel "Eths of a ped-kidney- Exchange" bekannt gegeben. Felix T. Rapport wurde 1986 im Rahmen seiner ersten Vorschläge für Live-donor Transplants „Der Fall für ein lebensmittelbedingtes internationales Nierenaustauschregister“ in Transplant Proceedings vorgeschlagen. Ein eingeschränkter Austausch ist der einfachste Fall eines viel größeren Austausch-Register-Programms, bei dem die Geber mit einer Reihe kompatibler Empfänger übereinstimmen. Transplant Austauschprogramme wurden Anfang 1970 vorgeschlagen: "Ein kooperatives Nieren-Typing und Austauschprogramm. " Im Jahr 2001 war der erste Austausch in den USA bei Johns Hopkins Hospital.Im Februar 2009 wurde der erste komplexe Multiphospital-Neintausch mit 12 Personen vom Johns Hopkins Hospital, Barnes-Jewish Hospital in St. Louis und Integris Baptist Medical Center in Oklahoma City durchgeführt. Ein weiterer 12-Personen-Multiphospitaltausch wurde vier Wochen später vom Saint Barnabas Medical Center in Livingston, New Jersey, dem Medizinischen Zentrum von New York und dem New York-Presbyterian Hospital durchgeführt. Schirurgische Teams unter Leitung von Johns Hopkins sind weiterhin Pionier in diesem Bereich, indem sie eine komplexere Kette des Austauschs wie den achtseitigen Multihospital- Nierenaustausch haben. Im Dezember 2009 fand ein 13-köpfiger Nierenaustausch statt, der durch das Queen University Hospital und Washington Hospital Center, Washington DC koordiniert wurde. Gemeinsamer Geberaustausch, der durch die Arbeit im New England-Programm für Kidney Exchange sowie an der Johns Hopkins University University und den OPOs geführt wird, kann die Organe effizienter einsetzen und zu mehr Transplantationen führen. Gooditan Gooditan-Eisen oder vruistische Spenden verleihen einer Person, die keine vorherige Mitgliedschaft mit dem Spender hat, eine Spende. Die Idee einer altruistischen Spende besteht darin, ohne Interesse an persönlichen Gewinnen zu geben, ist es aus reiner Selbstlosigkeit. Andererseits bewertet das derzeitige Zuteilungssystem nicht die Motivation des Spenders, so dass die ungerechtfertigte Spende nicht erforderlich ist. Manche Menschen wollen dies aus einem persönlichen Bedarf machen. Manche spenden der nächsten Person auf der Liste; andere verwenden eine gewisse Methode, einen Empfänger auf der Grundlage von Kriterien auszuwählen, die für sie wichtig sind. Web-Seiten werden entwickelt, die solche Spenden erleichtern. Mehr als die Hälfte der Mitglieder der Jesus Christen, einer australischen Religionsgruppe, haben Nieren in einer solchen Mode gespendet. finanzielle Entschädigung Jetzt wird der Geldausgleich für Organspender in Australien gesetzlich geregelt und streng nur im Falle von Nierentransplantationen in Singapur (Mindesterstattung wird im Falle anderer Formen der Organentnahme durch Singapur angeboten). Nierenkrankheiten in beiden Ländern haben ihre Unterstützung zum Ausdruck gebracht. Geschädigte Spenden erhalten Spender Geld oder eine andere Entschädigung für ihre Organe. Diese Praxis ist in einigen Teilen der Welt üblich, unabhängig davon, ob legal oder nicht, und ist einer der vielen Faktoren, die den medizinischen Tourismus fördern. In illegalem Schwarzmarkt können die Spender nicht ausreichen, wenn sie nach der Zusammenarbeit ausreichend sind, kann der Preis einer Nieren über 160.000 Midmen die meisten Gelder nehmen, die Operation ist für den Spender und Empfänger gefährlicher und der Empfänger wird oft Hepatitis oder HIV bekommen. In den legalen Märkten Irans beträgt der Preis einer Nieren 2.000 bis 4.000 $. Laut einem Artikel von Gary Becker und Julio Elias über "Initiative Anreize auf dem Markt für Live- und Cadaveric Organ Donations" könnte ein freier Markt dazu beitragen, das Problem der Knappheit an Organtransplantationen zu lösen. Ihr wirtschaftliches Modell war in der Lage, den Preis für menschliche Nieren (15.000) und menschliche Leber (32.000) zu schätzen. In den Vereinigten Staaten machte das National Organ Transplant Act von 1984 den Organverkauf illegal. Im Vereinigten Königreich hat das menschliche Organ Transplants Act 1989 erstmals einen illegalen Organverkauf vorgenommen und durch das menschliche Tissue Act 2004 überholt. 2007 empfehlen zwei große europäische Konferenzen gegen den Verkauf von Organen. Jüngste Entwicklung von Webseiten und persönlichen Werbeanzeigen für Organe unter den börsennotierten Bewerbern hat die Beteiligungen beim Verkauf von Organen aufgeworfen und auch bedeutende ethische Debatten über gezielte Spenden, gute Samaritan Spenden und die aktuelle Politik der US-Organzuweisung ausgelöst. Bioethik Jacob M. Appel hat argumentiert, dass die Organanweisung auf Rechnungen und das Internet die Gesamtversorgung der Organe tatsächlich erhöhen könnte. In einer Versuchsumfrage finden Elias, Stigtera und Macis (2019) fest, dass die Präferenzen für die Entschädigung von Nierenspendern solide moralische Grundlagen haben; Teilnehmer des Experiments ablehnen insbesondere Direktzahlungen von Patienten, die sie finden, würden gegen die Grundsätze der Fairness verstoßen. Viele Länder haben unterschiedliche Ansätze für Organspende wie: der Opt-out-Ansatz und viele Anzeigen von Organspendern, die Menschen ermutigen, zu spenden. Obwohl diese Gesetze in ein bestimmtes Land umgesetzt wurden, sind sie nicht sehr gezwungen, da es sich um eine individuelle Entscheidung handelt. Zwei Bücher, Kidney zum Verkauf von Mark Cherry (Georgetown University Press, 2005); und Stakes und Kidneys: Warum die Märkte für menschliche Körperteile moralische Notwendigkeit von James Stacey Taylor: (Ashgate Press, 2005); plädiert dafür, Märkte für die Erhöhung der Versorgung mit Organen für Transplantationen zu nutzen. Laut Artikel Economist Alex Tabarrok aus dem Jahr 2004 wird das Angebot von Organverkäufen und die Beseitigung von Organspenderlisten die Versorgung erhöhen, die Kosten senken und soziale Angst vor Organmärkten verringern. Iran hat seit 1988 einen rechtlichen Markt für Nieren. Der Spender wird von der Regierung rund 1200 US$ gezahlt und erhält in der Regel zusätzliche Mittel von den Empfängern oder lokalen Wohltätigkeitsorganisationen. The Economist and the Ayn Rand Institute genehmigt und plädiert für einen anderen Rechtsmarkt. Sie argumentierten, dass die nationale Warteliste, wenn 0,06 % der Amerikaner zwischen 19 und 65 Jahren eine Nieren verkaufen würden, verschwinden würde (was, der Economist schrieb, in Iran. Der Ökonom argumentierte, dass die spendenden Nieren nicht mehr risikobehaftet sind als die Hinterlegung der Mutterschaft, die in den meisten Ländern rechtmäßig für die Zahlung getan werden kann. In Pakistan haben 40 Prozent bis 50 Prozent der Einwohner einiger Dörfer nur eine Nieren, weil sie die andere für eine Transplantation in eine wohlhabende Person, wahrscheinlich aus einem anderen Land, verkauft haben, sagte Dr. Farhat Moazam Pakistan auf einer Konferenz der Weltgesundheitsorganisation. Pakistanische Spender werden 500 $ für eine Nieren angeboten, erhalten aber nur etwa die Hälfte davon, weil die Mittel so viel sind. In Chennai, Südindien, armen Fischern und ihren Familien, die Nieren verkauften, wurden am 26. Dezember 2004 durch den Tsunami des Indischen Ozeans zerstört. Rund 100 Menschen, vor allem Frauen, verkauften ihre Nieren für 400.000 bis 600.000 Konrupte (900–1,350). Thilakavathy Agatheesh, 30, der im Mai 2005 eine Nieren verkaufte, für 400.000 Konrupte, sagte: „Ich habe verwendet, um etwas Geld zu verdienen, aber jetzt die postsurgerische Magenklage verhindert, dass ich zu arbeiten. Die meisten Nierenverkäufer sagen, dass der Verkauf ihrer Nieren ein Fehler sei. In Zypern im Jahr 2010 schloss die Polizei eine Fertilitätsklinik unter Belastung des Menschenhandels ab. Die Petra Kliniken, wie es vor Ort bekannt war, importierte Frauen aus der Ukraine und Russland für die Ei Ernte und verkauften das genetische Material an ausländische Touristen. Diese Art des reproduktiven Handels verstößt gegen Gesetze in der Europäischen Union. Scott Carney berichtete im Jahr 2010 über das Pulitzer Center für Krisenbewältigung und das Magazin Fast Company untersuchte illegale Geburtennetze in Spanien, den Vereinigten Staaten und Israel. Zwangsspende Manche Behörden haben Bedenken, dass die Ernteorgane von Personen, die als unerwünscht gelten, wie z.B. die Gefängnispopulationen. Die Welt Medical Association erklärte, dass Gefangene und andere in Gewahrsam befindliche Personen nicht in der Lage sind, die Einwilligung frei zu erteilen, weshalb ihre Organe nicht für Transplantation verwendet werden dürfen. Laut dem ehemaligen chinesischen Stellvertretenden Minister für Gesundheit, Huang Jiefu, ist die Praxis der Transplantation von Organen aus vollstreckten Gefangenen seit Februar 2017 immer noch zu beobachten. World Journal berichtet Huang hatte etwa 95 % aller für Transplantation verwendeten Organe von vollstreckten Gefangenen zugelassen. Das Fehlen eines öffentlichen Organspendenprogramms in China wird als Rechtfertigung für diese Praxis verwendet. Im Juli 2006 erklärte der Kilgour-Matas-Bericht: „Die Quelle von 41 500 Transplantaten für den Zeitraum 2000 bis 2005 ist unerklärlich“, und „Wir sind der Meinung, dass es heute große Organbeschlage aus unwillingendem Falun Gong-Akteuren gibt und bleiben“. Investigativer Journalist Ethan Gutmann schätzt 65.000 Falun Gong-Bewerber wurden von 2000 bis 2008 getötet. 2016 berichtete jedoch, dass der Todesfall der 15-Jährigen seit der Verfolgung von Falun Gong mit 150 000 auf 1,5 Millionen angestiegen ist. Im Dezember 2006 brachen die beiden großen Organtransplantationskliniken in Queensland, Australien die Transplantation für chinesische Chirurgen ab und untersagten gemeinsame Forschungsprogramme zur Organtransplantation mit China. Im Mai 2008 bekräftigten zwei Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen ihre Forderung nach "die chinesische Regierung, die Behauptung, lebenswichtige Organe von Falun Gong zu nehmen, und die Organquelle für den plötzlichen Anstieg der Organtransplantationen, die seit dem Jahr 2000 in China stattfinden. Menschen in anderen Teilen der Welt reagieren auf diese Verfügbarkeit von Organen, und eine Reihe von Personen (einschließlich US-Bürger und japanische Bürger) haben sich dafür entschieden, nach China oder Indien zu reisen, da medizinische Touristen, Organtransplantationen zu erhalten, die in welchen Fällen auch anderswo als unethisch gelten könnten. Proliferation Manche Schätzungen der Anzahl der in verschiedenen Regionen der Welt durchgeführten Transplantationen stammen aus der Global Burden of Disease Study. Laut dem Europarat zeigt Spanien durch die spanische Transplant Organization die höchste weltweite Rate von 35.1 Spendern pro Million Einwohner im Jahr 2005 und 33.8 im Jahr 2006. 2011 war es 35.3. Neben den Bürgern, die auf Organtransplantationen in den USA und anderen Industriestaaten warten, gibt es lange Wartelisten in der übrigen Welt. Mehr als 2 Millionen Menschen benötigen Organtransplantationen in China, 50.000 warten in Lateinamerika (90 % davon warten auf Nieren), und Tausende mehr in dem weniger dokumentierten afrikanischen Kontinent. Spenderbasis variiert in Entwicklungsländern. In Lateinamerika beträgt die Geberquote 40–100 pro Million pro Jahr, ähnlich wie in den Industrieländern. Jedoch kamen in Uruguay, Kuba und Chile 90 % der Organtransplantationen aus den kadaverischen Spendern. Cadaveric Spender machen 35 % der Geber in Saudi-Arabien aus. In Asien gibt es kontinuierliche Anstrengungen, um die Verwendung von kadaverischen Spendern zu erhöhen, doch die Beliebtheit des Lebens, einzelne Nierenspender in Indien gibt Indien eine kadaverische Spenderprävalenz von weniger als 1 pmp.Tradition, die Muslime glauben, dass die Körperentschädigung im Leben oder Tod verboten ist und daher viele Ablehnungen der Organtransplantation. Jedoch akzeptieren die meisten muslimischen Behörden heute die Praxis, wenn ein anderes Leben gerettet wird. Man kann als Beispiel in Ländern wie Singapur mit einer kossionspolitischen Populace, die Muslime umfasst, übernommen werden, wird ein spezielles Majlis Ugama Islam Singapura gebildet, um nach den Interessen der muslimischen Bevölkerung Singapurs in Fragen zu suchen, die ihre Vergraben umfassen. Organtransplantation in Singapur ist so optional für Muslime, wird in der Regel von der National Organ Transplant Unit des Gesundheitsministeriums (Singapur) überwacht. Infolge einer Vielfalt an Köpfen und religiösen Sichtweisen werden Muslime auf dieser Insel in der Regel nicht erwartet, ihre Organe selbst zum Tode zu spenden, Jugend in Singapur werden im menschlichen Organ Transplant Act im Alter von 18 Jahren, das rund um das Alter der militärischen Verschreibung ist, ausgebildet. Das Organ Donor Register unterhält zwei Arten von Informationen, zuerst Menschen in Singapur, die ihre Organe oder Einrichtungen für Transplantation, Forschung oder Bildung zum Tode spenden, im Rahmen des Gesetzes über Medizin (Therapy, Education and Research) (MTERA) und zweitens Menschen, die gegen die Entfernung von Nieren, Leber, Herz und Mais zum Tode zum Zwecke der Transplantation, im Rahmen des Human Organ Transplant Act (HOTA). Das Live auf dem Gebiet der sozialen Bewusstseinsbewegung wird auch gebildet, um Singapur-Anwender für Organspende zu schulen. Organtransplantationen in China sind seit den 60er Jahren eingeführt worden, und China hat eine der größten Transplantationsprogramme der Welt, die im Jahr 2004 bei über 13 000 Transplantationen einen Höchststand erreicht haben. Organspende ist jedoch gegen chinesische Tradition und Kultur, und unfreiwillige Organspende ist nach chinesischem Recht illegal. Chinas Transplantationsprogramm hat die Aufmerksamkeit internationaler Nachrichtenmedien in den 90er Jahren durch ethische Bedenken in Bezug auf die Organe und Gewebe, die aus den Leichen von vollstreckten Kriminellen gestrichen wurden, für Transplantationen geweckt. 2006 wurde deutlich, dass seit 2000 rund 41 500 Organe aus Falun Gong-Akteuren in China stammen. In Bezug auf Organtransplantationen in Israel gibt es einen schweren Organmangel aufgrund religiöser Einwände einiger rabbiser, die alle Organspenden und andere ablehnen, die sich für eine rabbinerische Beteiligung an allen Entscheidungen über einen bestimmten Spender einsetzen. Ein Drittel aller an Israelis durchgeführten Herztransplantationen werden in der Volksrepublik China durchgeführt; andere sind in Europa. Dr. Jacob Lavee, Leiter der Herztransplant-Einheit, Sheba Medical Center, Tel Aviv, ist der Ansicht, dass "transplant Tourism" unethisch und israelische Versicherer nicht bezahlen sollten. Die Organisation HODS (Halachic Organ Donor Society) arbeitet daran, das Wissen und die Beteiligung an Organspenden weltweit zu verbessern. Transplantationsraten unterscheiden sich auch auf Rasse, Geschlecht und Einkommen. Eine Studie, die mit Menschen mit langer Laufzeit durchgeführt wurde, zeigte, dass sich die soziodemographischen Hindernisse für die Nierentransplantation selbst vor Patienten auf der Transplantationsliste stellen. Verschiedene Gruppen bekunden beispielsweise ein klares Interesse und eine vollständige Vortransplantationsarbeit bei unterschiedlichen Sätzen. Frühere Bemühungen zur Schaffung einer fairen Transplantationspolitik hatten sich auf Menschen konzentriert, die derzeit auf der Liste der Transplantationen standen. In den Vereinigten Staaten wurden im Jahr 2017 fast 35.000 Organtransplantationen durchgeführt, ein Anstieg um 3,4 Prozent über 2016. Etwa 18 Prozent davon waren von lebenden Spendern – Menschen, die eine Nieren oder ein Teil ihrer Leber an jemand anderes gaben. Aber 115.000 Amerikaner bleiben auf Wartelisten für Organtransplantationen. Geschichte Erfolgreiche Human Allotransplants haben eine relativ lange Geschichte der operativen Fähigkeiten, die lange vor der Entdeckung der notwendigen Voraussetzungen für das postoperative Überleben vorhanden waren. Lähmen und die Nebenwirkungen der Verhinderung von Ablehnung (insbesondere Infektion und Nephroopathie) waren, sind und können immer das zentrale Problem darstellen. Mehrere apocryphal Konten von Transplantaten sind vor dem wissenschaftlichen Verständnis und Fortschritten gut vorhanden, die für sie notwendig wären, um tatsächlich aufgetreten zu sein. chinesischer Arzt Pien Chi'ao berichtete, dass die Herzen zwischen einem Mann starkem Geist ausgetauscht werden, aber schwacher wird mit einem Mann schwacher Geist, aber starker Wille, in jedem Mann ein Gleichgewicht zu erzielen. Romanische katholische Konten berichten über die 3rd-jährigen Heiligen Damian und Cosmas als Ersatz des blutigen oder krebserregenden Beins des Romans deacon Justinian mit dem Bein eines kürzlich verstorbenen Äthiopienn. Die meisten Konten verfügen über die Heiligen, die die Transplantation im vierten Jahrhundert ausüben, viele Jahrzehnte nach ihrem Tod; einige Konten haben sie nur mit Lebendärzten beauftragt, die das Verfahren durchgeführt haben. Je höher die Wahrscheinlichkeit von frühen Transplantationen mit Hauttransplantationen. Das erste vernünftige Konto ist der indische Chirurg Sushruta im 2. Jahrhundert BC, der eine autografierte Hauttransplantation im Nasenbau, eine rhinoplastische. Erfolg oder Misserfolg dieser Verfahren sind nicht gut dokumentiert. Centuries später hat der italienische Chirurg Gasparo Tagliacozzi erfolgreich Haut-Autografts durchgeführt; er versäumte auch mit allen Transplantationen konsequent, indem er den ersten Vorschlag zur Ablehnung von Jahrhunderten vor diesem Mechanismus erkundete. Er verwies es auf die "Stärkung und Macht der Individualität" in seiner 1596 Arbeit De Curtorum Chirurgia per Insitionem. Als erstes erfolgreiches Horneal-Transplantat wurde 1837 in einem Erscheinungsbild-Modell durchgeführt; das erste erfolgreiche menschliche Hornhauttransplantation, ein keratoplastischer Betrieb, wurde von Eduard Zirm bei der Eye Clinic, jetzt Tschechische Republik, im Jahr 1905 durchgeführt. Die erste Transplantation im modernen Sinne – die Implantation von Organgewebe, um eine Organfunktion zu ersetzen – war 1883 eine Schilddrüsentransplantation. Es wurde vom Schweizer Chirurgen und später Nobelpreisträger Theodor Kocher durchgeführt. Kocher hatte in den vergangenen Jahrzehnten die Entfernung von überschüssigem Schilddrüsengewebe in Fällen von Goiter in einem Maße, in dem er das gesamte Organ entfernen konnte, ohne dass die Person, die aus dem Betrieb sterben, verendet. Kocher hat die vollständige Entfernung des Organs in einigen Fällen als Maßnahme zur Verhinderung von wiederkehrenden Goiter durchgeführt. 1883 stellte der Chirurg fest, dass die vollständige Entfernung des Organs zu einem Komplex von besonderen Symptomen führt, die wir heute gelernt haben, um mit einem Mangel an Schilddrüsenhormonen in Verbindung zu bringen. Kocher umkehrte diese Symptome durch Implantation von Schilddrüsengewebe an diese Menschen und führte somit die erste Organtransplantation durch. Kocher und andere Chirurgen nutzten auch Schilddrüsentransplantationen, die spontan aufgetreten sind, ohne vorherige Organentfernung. Thyroid Transplantation wurde das Modell für eine neue therapeutische Strategie: Organtransplantation. Nach dem Beispiel der Schilddrüse wurden in den Jahrzehnten rund 1900 weitere Organe überwiesen. Manche dieser Transplantate wurden in Tieren zum Zwecke der Forschung durchgeführt, wo Organentfernung und Transplantation zu einer erfolgreichen Untersuchung der Funktion der Organe geworden sind. Kocher erhielt seinen Nobelpreis im vergangenen Jahr für die Entdeckung der Funktion der Schilddrüse. Gleichzeitig wurden auch die Organe für die Behandlung von Krankheiten im Menschen überzogen. Die Schilddrüse wurde zum Modell für Transplantationen von Neben- und Parathylen, Pankreas, Ovary, Testwagen und Nieren. Bis 1900 wurde die Idee, dass eine die internen Krankheiten erfolgreich behandeln kann, indem sie ein versäumtes Organ durch Transplantation ersetzen, allgemein akzeptiert. In den frühen 1900er Jahren wurde der französische Chirurg Alexis Carrel mit Charles Guthrie mit der Transplantation von Kunsteries oder Venen gearbeitet. Ihre qualifizierten Aastomose-Operationen und die neuen Suturtechniken haben den Boden für spätere Transplantatoperationen gelegt und Carrel den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin aus dem Jahr 1916 gewonnen. Carrel hat ab 1964 Transplantierte Versuche mit Hunden durchgeführt. Schirurgisch erfolgreich bei der Bewegung von Nieren, Herzen und Milben war er eines der ersten, um das Problem der Ablehnung zu ermitteln, das seit Jahrzehnten unüberwindbar blieb. Die Entdeckung der Transplantation durch den deutschen Chirurgen Georg Schön, verschiedene Strategien für die Abstimmung von Spendern und Empfängern und die Verwendung verschiedener Wirkstoffe für die Unterdrückung der Immunsystems haben nicht zu einer erheblichen Verbesserung geführt, so dass die Organtransplantation weitgehend nach WWI aufgegeben wurde. 1954 wurde die erste erfolgreiche Transplantation jedes Organs im Brigham & Women's Hospital in Boston durchgeführt, Ma.Die Operation wurde von Dr. Joseph Murray durchgeführt, der den Nobelpreis in Medizin für seine Arbeit erhielt. Grund für seinen Erfolg war Richard und Ronald Herrick von Maine. Richard Herrick war in der Marine und wurde mit akutem Nierenversagen schwer krank. Sein Bruder Ronald gab seine Nieren an Richard, und Richard lebte vor seinem Tod weitere 8 Jahre. Vor diesem Zeitpunkt waren die Transplantaten nicht mehr als 30 Tage überleben. Kern der erfolgreichen Transplantation war die Tatsache, dass Richard und Ronald identische zwei Geschwister waren und es keine Notwendigkeit für Anti-Rind-Medikamente gab, die in diesem Punkt nicht bekannt waren. Dies war der wichtigste Moment in der Transplantation, weil jetzt Transplantationsteams wussten, dass es erfolgreich sein könnte und die Rolle der Ablehnung/Anti-Reform-Arzneimittel. Große Schritte bei der Hauttransplantation sind während des Ersten Weltkrieges vor allem in der Arbeit von Kristian Gillies bei Aldershot aufgetreten. Unter seinen Vorschüssen war der rohrierte pedicle graft, der bis der Transgraft seinen eigenen Blutfluss aufrechterhielt. Archibald McIndoe, die in den Zweiten Weltkrieg als rekonstruktive Chirurgie tätig ist, wurde von den Mitarbeitern von Gillies unterstützt. 1962 wurde die erste erfolgreiche Replantierungsoperation durchgeführt – die Wiederbelegung einer schweren Gliedmaße und die Wiederherstellung (begrenzter) Funktion und das Gefühl.Transplantation eines einzigen Gonads (Testis) von einem lebenden Spender wurde Anfang Juli 1926 in Zaječar, Serbien, von einem russischen Schriftsteller Dr. Peter Vasil'evi Kolčevi Kolčesnik durchgeführt. Der Spender war ein Angeklagter, ein Ilija Krajan, dessen Todesurteil bis 20 Jahre Gefängnis geflossen wurde und er führte zu der Annahme, dass es getan worden sei, weil er seine Tests an einen älteren Arzt versäumt hatte. Sowohl der Spender als auch der Empfänger überlebten, aber die Gebühren wurden vom Staatsanwalt gegen Dr. Kolesnik vorgebracht, nicht für die Ausführung, sondern für den Spender. In den 30er Jahren wurde der erste Versuch unternommen, dass der ukrainische Chirurg Yurii Voronoy, aber wegen Ischämie gescheitert war. Joseph Murray und J. Hartwell Harry haben im Jahr 1954 die erste erfolgreiche Transplantation durchgeführt, eine Nierentransplantation zwischen identischen Paaren, weil keine Immunsuppression für genetisch identische Personen erforderlich war. Ende der 1940er Jahre hat Peter Medawar, das für das National Institute for Medical Research tätig ist, das Verständnis der Ablehnung verbessert. Medawar schlug vor, die Immunreaktionen im Jahr 1951 zu ermitteln. Cortisone war vor kurzem entdeckt worden und die effektivere Azathioprin wurde 1959 identifiziert, aber es war nicht bis zur Entdeckung von Zysporin im Jahr 1970, dass Transplantatoperationen eine ausreichende Immunsuppressive gefunden haben. Im Juni 1963 war James Hardy an der University of Hampshire Medical Center in Jackson, in einem Emphysema und Lungenkrebs leiden. John Russell hat achtzehn Tage vor dem Tod von Nierenversagen überlebt. Thomas Starzl von Denver versuchte im gleichen Jahr eine Lebertransplantation, aber er war bis 1967 nicht erfolgreich. In den frühen 60er Jahren und vor der Langzeitdialyse werden Keith Reemtsma und seine Kollegen an der Tulane University in New Orleans versuchten Transplantationen von chimpanze Nieren in 13 menschliche Patienten. Die meisten dieser Patienten lebten nur zwei Monate. 1964 lebte eine 23-jährige Frau neun Monate und kehrte sogar als Schullehrer zurück, bis sie plötzlich zusammengebrochen und starb. Es wurde davon ausgegangen, dass sie von einer akuten Elektrolytstörung starb. In der Autopsie wurden die Nieren nicht abgelehnt oder es gab keine andere offensichtliche Todesursache. Einer Quelle zufolge starb dieser Patient von Pneumonia. Tom Starzl und sein Team in Colorado nutzten die Pavoon Nieren mit sechs menschlichen Patienten, die ein oder zwei Monate lebten, aber keine längerfristigen Überlebenden. Andere in den Vereinigten Staaten und Frankreich hatten begrenzte Erfahrungen. Herz war ein wichtiger Preis für Transplantaten. Mehr und mehr als Ablehnungsprobleme, das Herz verschlechtert sich innerhalb von Minuten des Todes, so dass jede Operation sehr schnell durchgeführt werden muss. Auch die Entwicklung der Herz-Lernmaschine war notwendig. Lungen Pionier James Hardy war bereit, im Jahr 1964 ein menschliches Herztransplantat zu versuchen, aber wenn ein vorzeitiges Versäumnis des Herzs von Komatose Boyd Rush mit keinem menschlichen Spender gefangen wurde, nutzte er ein Schompanze Herz, das in der Brust seines Patienten um etwa eine Stunde und später gescheitert war. Der erste Teilerfolg wurde am 3. Dezember 1967 erzielt, als Christiaan Barnard von Cape Town, Südafrika, die erste menschliche Herztransplantation der Welt mit dem Patienten Louis Waschkansky als Empfänger durchgeführt hat. Waschkansky überlebte achtzehn Tage, was viele als unlauteres Publizitäts-Umlauf angesehen wurden. Das Medieninteresse hat eine Lachstransplantation ausgelöst. Mehr als hundert wurden 1968-69 durchgeführt, aber fast alle Menschen starben innerhalb von 60 Tagen. Barnards zweiter Patient, Philip Blaiberg, lebte 19 Monate. Es war das Erlösen von Zysporin, die Transplantationen von Forschungsoperationen auf lebensrettende Behandlung veränderte. Im Jahr 1968 führte Denton Kühley 17 Transplantate durch, darunter die erste Herzbewegung. Vierzehn seiner Patienten waren innerhalb von sechs Monaten tot. 1984 überlebten zwei Drittel aller Herztransplantationspatienten fünf Jahre oder mehr. Organtransplantationen, die nur von Spendern verbreitet werden, bewegten sich auf risikoreichere Bereiche, einschließlich multiorganischer Transplantationen auf Mensch und Ganzkörpertransplantation. Am 9. März 1981 fand das erste erfolgreiche Herz-Lung-Transplantat an der Universität von Stanford statt. Bruce Reitz, der Hauptregisseur, hat die Erholung des Patienten auf Zysporin gutgeschrieben. Da die zunehmende Erfolgsquote von Transplantaten und modernen Immunsuppressionen häufiger Transplantationen machen, ist die Notwendigkeit weiterer Organe kritisch geworden. Transplants von lebenden Spendern, insbesondere Angehörigen, sind zunehmend üblich. Darüber hinaus gibt es materielle Forschungen zu xenotransplantationen oder transgenen Organen; obwohl diese Transplantationsformen noch nicht in Menschen verwendet werden, wurden klinische Prüfungen mit der Verwendung bestimmter Zelltypen mit vielversprechenden Ergebnissen durchgeführt, wie z.B. die Verwendung von Porcinen Amphozyten von Langerhans zur Behandlung von Typ 1 Diabetes. Jedoch gibt es noch viele Probleme, die gelöst werden müssen, bevor sie in Menschen, die Transplantate benötigen, machbar wären. Kürzlich haben Forscher versucht, die allgemeine Belastung der Immunsuppression zu verringern. Gemeinsame Ansätze umfassen Vermeidung von Steroiden, verringerte Exposition gegenüber Calcineurin-Inhibitoren und andere Mittel, die auf dem Patientenergebnis und der Funktion basieren. Kurzfristige Ergebnisse erscheinen zwar vielversprechend, aber langfristige Ergebnisse sind immer noch unbekannt, und im Allgemeinen erhöht die Verringerung der Immunsuppression das Risiko der Ablehnung und verringert das Infektionsrisiko. Je nach Nierentransplantation wird das Risiko einer vorzeitigen Ablehnung erhöht. Viele andere neue Medikamente werden zur Transplantation entwickelt. Der aufstrebende Bereich der regenerativen Medizin verspricht sich, das Problem der Organtransplantationsverweigerung durch wachsende Organe im Labor zu lösen, wobei die eigenen Zellen der Person (Stemzellen oder gesunde Zellen, die aus der Spenderseite gewonnen werden) verwendet werden. Zeitplan für Transplantationen 1869: First Haut autograft-transplantation von Carl Bunger, der die erste moderne erfolgreiche Hautgraft auf einer Person dokumentiert. Bunger reparierte die von dem Systemphilis zerstörte Nase, indem er aus dem inneren Thoch bis zur Nase in einer Methode, die an die Sushrutha erinnert. 1905: Erster erfolgreicher Maiea Transplantat von Eduard Zirm (Tschechische Republik) 1908: Erste Haut alle Transplantation von Haut von einem Spender an einen Empfänger (Schweiz) 1978: First Gebärdentransplantation (Lili Elbe)1950: Erste erfolgreiche Nierentransplantation von Dr. Richard H. Lawler (Chicago, USA) 1954: Erster lebender Nierentransplantat (identische Zwillinge) 1954: Brasiliens erste erfolgreiche Maistransplantation, die erste Leber (Brasilien) 1955: Erster Herzventil in absteigender Aorta (Kanada) 1963: Erste erfolgreiche Lungentransplantation von James D. Hardy Patienten mit 18 Tagen (US): James D. Hardy Versuche mit einem Herz. 1983: Erste erfolgreiche Lungenentzündung von Charlie Cooper im General Hospital in Toronto (Toronto, Kanada) 1984: Erste erfolgreiche Doppelorgantransplantation von Thomas Starzl und Henry T. Bahnson (Pittsburgh, USA) 1986: Erste erfolgreiche Doppelung Transplantation (Ann Harrison) von Charlie Cooper im General Hospital in Toronto (Toronto, Kanada) 1990: Erste erfolgreiche segmentale Lebertransplantation durch Mehmet Scheinral (Ankara, Türkei) 1992: Erste erfolgreiche kombinierte Leber-kidney-transplantation von einem lebenden Spender von Mahlt Rastral (Ankara, Türkei) 1995: Erster erfolgreicher Wirbelsturm Live-donor nephrektomie von Lloyd Ratner und Louis Kavoussi (Baltimore, USA) 1997: Erste erfolgreiche allogene vaskuläre Transplantation einer frisch und perfundierten menschlichen Kniegelenksgruppe von Gunther O.heimer 1997: die erste lebenden Spender Nierenpankreas Transplantation und erste Roboterinektomie in den USA. University of Illinois Medical Center 1998: Erste erfolgreiche Live-donor- partielle Pankreatransplantation von David Sutherland (Minnesota, USA) 1998: Erste erfolgreiche Übergabe von Dr. Jean-Michel Duberard (Lyon, Frankreich) 1998: United States' erster erwachsener to-adulter Lebertransplantation University of Illinois Medical Center 1999: First Erfolgreiches Gewebe aus der Technik von Anthony Atala (Boston Children's Hospital, USA) 2000: Erster Roboterspender Nephrektomie für eine lebensmittelbedingte Nierentransplantation in der Welt University of Illinois Medical Center 2004: Erste Leber- und Kleindarmtransplantationen aus demselben lebenden Spender in denselben Empfänger der Welt University of Illinois Medical Center 2005: Erste erfolgreiche ovarische Transplantation von Dr. P. N. Mhatre (Wadia Hospital, Mumbai, Indien) 2005: Erste erfolgreiche partielle Transplantation (Frankreich) 2005: Erste Roboter-Hepatektomie in der US-Universität Illinois Medical Center 2006: die erste Beeinträchtigung der ABO-inkompatiblen Nierentransplantation University of Illinois Medical Center 2006: Erster Kiefertransplant, um den Spender Kiefer mit Knochenmark vom Patienten zu kombinieren, von Eric M. Genden (Seeturm, New York City, USA) 2006: Erster erfolgreicher menschlicher Penistransplant (nach 15 Tagen umgekehrt durch 44-jährige muttersprachliche Ablehnung) (Guangzhou, China) 2008: Erste erfolgreiche vollständige Doppeltransplantation von Edgar Biemer, Christoph Höhnke und Manfred Stangl (Technical University of München, Deutschland) 2008: Erstes Kind, das aus Transplantiertem Schaf geboren wurde. Die Transplantation wurde von Dr. Kennedy Silber im Infertility Centre of St Louis in Missouri durchgeführt. Der Spender ist ihre doppelte Schwester. 2008: Erste Transplantation eines menschlichen Windrohrs mit eigenen Stammzellen von Paolo Macchiarini (Barcelona, Spanien) 2008: Erste erfolgreiche Transplantation in der Nähe des gesamten Gebiets (80)% des Gesichts, (einschließlich Gaumen, Nase, Wangen und Augenli) von Maria Siemionow (C Leveland Clinic, USA) 2009: Worlds' erste Roboter Nierentransplantation in einer adipösen Patienten University of Illinois Medical Center 2010: Erste vollständige Gesichtstransplantation von Dr. Joan Pere Barret und Team (Hospital Universitari Vall d'Hebron am 26. Juli 2010 in Barcelona, Spanien) 2011: Erste Doppellegtransplantation von Dr. Cavadas und Team (Valencias Hospital, La Fe, Spanien) 2012: Erste Roboter-Alloparathyroidtransplantation. University of Illinois Chicago 2013: Erste erfolgreiche gesamte Gesichtstransplantation als dringend lebensrettende Operation im Maria Skłodowska-Curie Institute of Oncology Zweig in Gliwice, Polen. 2014: Erste erfolgreiche uterine Transplantation, die zur Lebendgeburt führt (Schweden) 2014: Erster erfolgreicher Penistransplantation (Südafrika) 2014: Erster neonataler Organtransplantation.(UK) 2018: Hautwaffen, die eine kleine Menge gesunder Haut in einem Labor anbauen, wird dann auf verbrannte Haut gesprüht. In dieser Weise wird die Haut in Tagen anstelle von Monaten heilen und wird nicht versäumt. Gesellschafts- und Kulturerfolge ab dem Jahr 2000 und danach wurden jährlich rund 2 200 Lungentransplantationen durchgeführt. Zwischen 2000 und 2006 war die mediane Überlebenszeit für Lungentransplantationspatienten fünfeinhalb Jahre, d. h. die Hälfte der Patienten überlebte für einen kürzeren Zeitraum und die Hälfte über einen längeren Zeitraum. Vergleichskosten Einer der treibenden Kräfte für den illegalen Organhandel und für den Transplantationstourismus ist die Preisunterschiede bei Organen und Transplantaten in verschiedenen Weltbereichen. Laut dem New England Journal of Medicine kann in Manila eine menschliche Nieren für 1000 bis 2000 $ gekauft werden, aber in Lateinamerika kann eine Nieren mehr als 10.000 $ kosten. Honeys in Südafrika haben für bis zu 20.000 $ verkauft. Preisunterschiede aufgrund des Spenderrennens sind eine treibende Kraft für attraktiven Organverkäufe in Südafrika sowie in anderen Teilen der Welt. In China läuft ein Nierentransplantationsbetrieb für rund 70.000 $ Leber für 160.000 $ und Herz für 12.000 $. Obwohl diese Preise für die Armen nach wie vor unhaltbar sind, im Vergleich zu den Gebühren der Vereinigten Staaten, wo eine Nierentransplantation 10.000 $ und ein Herz $860.000 fordern kann. chinesische Preise haben China einen großen Anbieter von Organen und Transplantaten in andere Länder gebracht. In Indien läuft eine Nierentransplantationsoperation für rund 5000 $. Sicherheit In den Vereinigten Staaten von Amerika werden Gewebetransplantationen von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) geregelt, die strenge Vorschriften über die Sicherheit der Transplantationen vorsehen, die vor allem auf die Verhütung der Ausbreitung übertragbarer Krankheiten abzielen. Verordnungen umfassen Kriterien für Spenderprüfung und -prüfung sowie strenge Vorschriften für die Verarbeitung und den Vertrieb von Gewebegrafen. Organtransplantationen werden von der FDA nicht reguliert. Es ist von entscheidender Bedeutung, dass die HLA-Komplexe sowohl des Spenders als auch des Empfängers so eng miteinander kombiniert werden, um eine Ablehnung von Transgraft zu verhindern. Im November 2007 berichtete der CDC über den ersten Fall von HIV und Hepatitis C gleichzeitig über eine Organtransplantation. Der Spender war ein 38-jähriger Mann, der von Spenderorganisationen als hochriskant eingestuft wurde und seine Organe HIV und Hepatitis C an vier Organempfänger übertragen. Experten sagen, dass der Grund, warum die Krankheiten nicht auf Screening-Tests gezeigt haben, wahrscheinlich ist, weil sie innerhalb von drei Wochen vor dem Tod des Spenders vertragen wurden, so dass Antikörper nicht in ausreichender Zahl vorhanden wären, um zu erkennen. Die Krise hat viele dazu geführt, sensiblere Screening-Tests anzurufen, die Antikörper balder einsetzen könnten. Derzeit können die Bildschirme nicht auf die kleine Anzahl von Antikörpern, die in HIV-Infektionen innerhalb der letzten 90 Tage oder Hepatitis C-Infektionen innerhalb der letzten 18–21 Tage vor einer Spende hergestellt wurden, zurückgreifen. NAT (Nuklearsäuretests) wird nun von vielen Organ-Vergabeorganisationen durchgeführt und kann HIV und Hepatitis C direkt innerhalb von sieben bis zehn Tagen nach dem Virus erkennen. Transplante Gesetze Sowohl die Entwicklungsländer als auch die Industrieländer haben verschiedene Maßnahmen ergriffen, um die Sicherheit und Verfügbarkeit von Organtransplantationen für ihre Bürger zu erhöhen. Österreich, Brasilien, Frankreich, Polen und Spanien haben alle potenziellen Geber mit der "Opting out"-Politik ausgeschlossen, es sei denn, sie erreichen Karten, die nicht enthalten. Jedoch können potenzielle Empfänger in Entwicklungsländern ihre stärker entwickelten Gegenparteien in der EntPerperation widerspiegeln, die potenziellen Spender in Entwicklungsländern nicht. Die indische Regierung hat Schwierigkeiten, den florierenden Organ schwarzmarkt in ihrem Land zu verfolgen, aber in jüngster Zeit hat sie sein Organtransplantationsrecht geändert, um die Strafen für den Handel mit Organen strenger zu gestalten. Sie hat auch neue Klauseln in das Gesetz aufgenommen, um die verstorbene Organspende zu unterstützen, wie sie es vorschreibt, die Organspende im Falle des Gehirns zu beantragen. Andere von illegalem Organhandel betroffene Länder haben auch rechtliche Reaktionen umgesetzt. Moldau hat die internationale Adoption illegal in Angst vor Organhändlern erlassen. China hat ab Juli 2006 den Verkauf von Organen illegal gemacht und behauptet, dass alle Spenderorganismen eine Zustimmung erhalten haben. Ärzte in anderen Ländern wie dem Vereinigten Königreich haben China jedoch beschuldigt, seine hohe Kapitalstrafe zu verweigern. Trotz dieser Bemühungen ist der illegale Organhandel nach wie vor lebhaft und kann auf Korruption in Gesundheitssystemen zurückgeführt werden, die sich als hoch erwiesene Ärzte in China und der Ukraine erwiesen haben, und die blinden, wirtschaftlich belasteten Regierungen und Gesundheitsprogramme müssen manchmal zum Organhandel kommen. Manche Organe werden auch nach Uganda und den Niederlanden versendet. Dies war ein Hauptprodukt im Dreieckshandel im Jahr 1934. ab dem 1. Mai 2007 werden Ärzte, die im Handel mit Organen tätig sind, gegen Geldstrafen und Suspensionen in China ausgesetzt sein. Nur wenige zertifizierte Krankenhäuser dürfen Organtransplantationen durchführen, um illegale Transplantationen einzudämmen. Gefangene Organe ohne Zustimmung der Spender wurden auch als Verbrechen angesehen. Juni 2008 rief Indonesien, Sulaiman Damanik, 26 auf, in Singapur schuldig zu verkaufen, um seine Nieren an den geschäftsführenden Vorsitz von CK Tang Wee Sung, 55, für 150 Millionen rupiah (S$22,200) zu verkaufen. Der Transplant Ethikausschuss muss lebende Spender Nierentransplantationen genehmigen. Organhandel ist in Singapur und in vielen anderen Ländern verboten, um die Ausbeutung von "poor- und sozial benachteiligten Spendern zu verhindern, die nicht in der Lage sind, fundierte Entscheidungen zu treffen und potenzielle medizinische Risiken zu erleiden". Toni, 27, der andere Angeklagte, gab im März eine Nieren an einen indonesischen Patienten, der ihn als der angenommene Sohn des Patienten erhob, und wurde 186 Millionen rupiah bezahlt (US$ 20,200). Nach einer Strafe würden beide jeweils 12 Monate im Gefängnis oder 10 000 Singapur Dollar (US$7,600) verhängt. In einem Artikel, der in der Ausgabe von Econ Journal Watch vom April 2004 aufgeführt ist, untersuchte der Ökonom Alex Tabarrok die Auswirkungen direkter Zustimmungsvorschriften auf die Verfügbarkeit von Organen. Tabarrok stellte fest, dass der soziale Druck, der der Verwendung von Transplantaten stand, im Laufe der Zeit abgenommen hat, da die Gelegenheit einzelner Entscheidungen zugenommen hat. Tabarrok kam zu dem Schluss, dass die schrittweise Beseitigung von Organspendebeschränkungen und der Übergang zu einem freien Markt für Organverkäufe die Versorgung von Organen erhöhen und eine breitere soziale Akzeptanz der Organspende als Praxis fördern werden. In den Vereinigten Staaten haben 24 Staaten keine Gesetze, die Diskriminierung potenzieller Organempfänger auf der Grundlage kognitiver Fähigkeiten, einschließlich Kinder, verhindern. Eine 2008 durchgeführte Studie ergab, dass die in diesen Staaten untersuchten Transplantationszentren 85 Prozent als Behinderung bei der Entscheidung über die Transplantation und vierzig vier Prozent eine Organtransplantation zu einem Kind mit einer neurologischen Behinderung verweigern würden. Ethical Bedenken Das Bestehen und die Verbreitung von Organtransplantationsverfahren in Entwicklungsländern, während fast immer für diejenigen, die sie erhalten, viele ethische Bedenken aufwerfen. Sowohl die Quelle als auch die Methode zur Erlangung des Organs zur Transplantation sind wichtige ethische Fragen, die zu berücksichtigen sind, sowie der Begriff des Rechtsverteils. Die Weltgesundheitsorganisation vertritt die Auffassung, dass Transplantationen die Gesundheit fördern, aber der Begriff des Transplantationstourismus hat das Potenzial, die Menschenrechte zu verletzen oder die Armen zu nutzen, unbeabsichtigte gesundheitliche Folgen zu haben und einen ungleichen Zugang zu Dienstleistungen zu gewährleisten, was letztlich zu Schäden führen kann. Unabhängig von der "Gemeinsamen des Lebens" im Kontext der Entwicklungsländer könnte dies koerschlich sein. Koercion könnte als Ausschöpfung der armen Bevölkerung angesehen werden, was die grundlegenden Menschenrechte nach den Artikeln 3 und 4 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verletzt. Es gibt auch eine starke widerlegende Ansicht, dass der Handel mit Organen, wenn dies ordnungsgemäß und wirksam geregelt ist, um sicherzustellen, dass der Verkäufer über alle Folgen der Spende umfassend informiert wird, eine gegenseitige positive Transaktion zwischen zwei Genessionsmitgliedern ist und dass das Verbot selbst eine Verletzung der Artikel 3 und 29 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte darstellen würde. Selbst in den Industrieländern gibt es Bedenken, dass die Begeisterung für die Erhöhung der Versorgung von Organen das Recht auf Leben nicht mehr wahrnimmt. Die Frage wird noch komplizierter, da das Unumkehrbarkeitskriterium für den legalen Tod nicht ausreichend definiert werden kann und sich leicht mit einer veränderten Technologie ändern kann. Künstliche Organtransplantation Surgeons, vor allem Paolo Macchiarini, in Schweden hat die erste Implantation einer synthetischen Trachea im Juli 2011 für einen 36-jährigen Patienten durchgeführt, der Krebs hatte. Stem-Zellen aus der Hüfte des Patienten wurden mit Wachstumsfaktoren behandelt und auf einer Plastikumwandlung seiner natürlichen Trachea geflohen.Laut Angaben des schwedischen Dokumentarfilms "Dokument Inifrån: Experimenten" (Swedish: „Dokumente aus dem Inneren: The Experiments“), der Patient, Andemariam, kam zu einem immer schrecklicheren und schließlich blutigen Husten, im Krankenhaus zu sterben. In diesem Punkt, der von der Autopsie bestimmt wurde, waren 90 % der synthetischen Windpipeline lose. Er hat angeblich mehrere Reisen unternommen, um Macchiarini für seine Komplikationen zu sehen, und an einem Punkt hatte die Operation erneut seine synthetische Windpipe ersetzt, aber Macchiarini war nicht sehr schwierig, eine Ernennung zu erhalten. Laut der Autopsie wurde die alte synthetische Windpipe nicht ersetzt. Macchiarini's wissenschaftliche Erkenntnisse wurden in Frage gestellt, und er wurde vor kurzem wegen angeblicher Forschungsfehler beschuldigt. Links-Ventrikuläre Hilfsgeräte (LVADs) werden häufig als Brücke benutzt, um zusätzliche Zeit zu bieten, während ein Patient auf eine Transplantation wartet. M. ehemaliger US-Vizepräsident Dick Cheney hatte 2010 ein LVAD implantiert und dann zwanzig Monate später eine Herztransplantation erhalten. Jahr 2012 wurden in den Vereinigten Staaten rund 3.000 ventricular-Hilfsgeräte eingeführt, im Vergleich zu etwa 2.500 Herztransplantationen. Die Verwendung von Airbags in Autos sowie eine stärkere Verwendung von Helmen durch Bicyclisten und Skier haben die Zahl der Personen mit tödlichen Kopfverletzungen gesenkt, die eine gemeinsame Quelle der Spender-Stellungen sind. Forschung Ein früh angelegtes medizinisches Labor und Forschungsunternehmen namens Organovo, entwickelt und entwickelt funktionelles, dreidimensionales menschliches Gewebe für medizinische Forschung und therapeutische Anwendungen. Das Unternehmen nutzt seinen NovoGen MMX Bioprinter für 3D Bioprinting. Organovo geht davon aus, dass die Bioprinting von menschlichen Geweben den vorklinischen Drogentest- und Entdeckungsprozess beschleunigen wird, so dass Behandlungen schneller und kostengünstiger gestaltet werden können. Organovo hat langfristige Erwartungen, dass diese Technologie für die chirurgische Therapie und Transplantation geeignet sein könnte. Ein weiterer Bereich der aktiven Forschung ist besorgt über die Verbesserung und Bewertung der Organe während ihrer Erhaltung. Verschiedene Techniken haben großes Versprechen gezeigt, von denen die meisten, die das Organ unter hypothermischen (4-10C) oder der Muttermie (37C) verwerten. All diese zusätzlichen Kosten und die logistische Komplexität des Organabnahme-, Konservierungs- und Transplantationsprozesses, aber baldige Ergebnisse weisen darauf hin, dass es sinnvoll sein kann. Hypothermische Perfusion ist in der klinischen Verwendung für die Transplantation von Nieren und Leber, während normuttermic perfusion effektiv in Herz, Lunge, Leber und weniger in der Nieren verwendet wurde. Ein weiterer Forschungsbereich ist die Verwendung von gentechnisch hergestellten Tieren für Transplantationen. Ebenso wie menschliche Organspender haben Wissenschaftler ein gentechnisch verändertes Schwein entwickelt, um die Ablehnung von Schweinen durch menschliche Patienten zu verringern. Dies ist derzeit in der Grundlagenforschungsphase, zeigt aber große Zusage, die langen Wartelisten für Organtransplantationen und die Zahl der Menschen, die Transplantate benötigen, um die Menge der Organen aufzuheben. Tests werden durchgeführt, um zu verhindern, dass das Schweinsorgan Transplantat in eine klinische Probephase eintritt, bis die mögliche Übertragung von Schweinen auf den Menschen sicher und zufriedenstellend funktioniert (Isola & Gordon, 1991). Siehe auch künstliche OrganBeingende Herzkadaver Organspende Regenerative Medizin Transplant Ablehnung Xenotransplantationen Isola, L. M. & Gordon, J. (1991). Transgenische Tiere: ein neues Zeitalter in der Entwicklungszusammenarbeit und der Medizin. Biotechnologie (Lieferung, Masse), 16, 3–20. Weitere Lesung der Weltgesundheitsorganisation (2008). menschliches Organ und Gewebetransplantation (PDF). Genf / New York: WHO.p 13.Retrieved 24 Dezember 2013. Externe Links Organ Transplant Überlebensraten aus dem wissenschaftlichen Register der Transplant Re-BegünstigtenThe Geschenk of a Lifetime – Online Educational Documentary Kurzfilm A Science of Appeals (2009) steht zum kostenlosen Download im Internet Archiv "Überwindung des Rejection Factor: MUSCs First Organ Transplant" Online-Auszeichnungen in Waring Past LibraryDiscination gegen gay Männer, manchmal sometimes, ist eine Form von Homophobic Vorurteilen, Hass oder speziell gegen gay Männer, Männer, Homosexualität oder Männer, die als gay wahrgenommen werden. Diese Diskriminierung steht in engem Zusammenhang mit der Gewöhnlichkeit, d. h. der Ungleichheit oder der Feindseligkeit gegenüber Menschen, die als Frauen, einschließlich gay und erniedrigende Männer. Diskriminierung von gayn Männern kann aus den vorgerichtlichen Reaktionen auf weibliche Weisen, Kleidungsstile und sogar Votum führen. Innerhalb der LGBT-community wurden interne Fragen zur Erfüllung der sozialen Erwartungen von Maisculinity unter gay, Bisexuellen und transgender Männer gefunden. Queer Theorie In der französischen akademischen Welt haben die Verantwortlichen die einzigartigen Möglichkeiten geprüft, wie die initalienischen Versuche zur Durchsetzung sowohl der maskulären als auch der Heterogenität auf diejenigen mit männlichen Einrichtungen. Louis-Georges Tin untersuchte die Diskriminierung von gayn Männern und die historische Entwicklung der verschiedenen Arten von LGBT-bedingten Belästigungen im Rahmen der Homophobie. Er schreibt: Im Mittelpunkt des Konzepts der Homophobie ist eine umgekehrte Bewegung der lexischen Differenzierung. Aufgrund der Besonderheiten der Haltung gegenüber Lesben wurde der Begriff der Homophobie in theoretic Diskurse eingeführt, die besondere Mechanismen aufzeigen, die das generische Konzept der Homophobie überschattet. Mit einem Schlag rechtfertigt diese Unterscheidung den Begriff der., da der viel Homophobic-Debatte in Wirklichkeit nur für die männliche Homogenität gilt. Gleichermaßen wurde auch das Konzept der Biphobie vorgeschlagen, um die einzigartige Situation von Bisexuellen hervorzuheben, die häufig von heterosexuellen und homosexuellen Gemeinschaften bedroht ist. Darüber hinaus müssen wir die sehr unterschiedlichen Fragen im Zusammenhang mit Transsexuellen, transvestite und Transgender berücksichtigen, die den Begriff der Transphobie berücksichtigen. In ihrem Text von 2017 stellte die Frauenfreizügigkeitsbewegung: Auswirkungen und Outcomes, der deutsche Gender-Geschichte Kristina Schulz, fest, dass in der westlichen Medienlandschaft der siebziger Jahre Gay Rights Movement, Vorurteile gegen. Männer haben mehr Medien Aufmerksamkeit erregt als lesbophobie, was vor allem auf die Rhetorik von Reaktions konservativen wie Anita Bryant zurückzuführen ist, die vorschlug, dass gay Männer sexuelle Vorabschauer seien. Diskriminierung in der Gesellschaft Laut der französischen Regierung ist Diskriminierung gegen gay Männer "eine Form der Homophobie, die speziell die Männer betrifft. Obwohl es in erster Linie auf gay und bisexuelle Männer ausgerichtet ist, kann es auch heterosexuelle Männer beeinflussen, die als homosexuelle Männer wahrgenommen werden. Gay Männer können Ziele körperlicher Aggression oder durch Stereotypen im Zusammenhang mit der Digitalisierung und Hypersexualisierung sein. Der Journalist Pierre Bouvier erläuterte die anti-tierische Einschätzung als Parallel zu der Lähmung. Er verwies darauf, wie diese beiden unterschiedlichen Formen der Homophobie in den westlichen Kulturen funktionieren, wie er schrieb, es gibt sehr deutlich einen Unterschied in den Mechanismen zwischen gay und Ungewisssheit, und dies bedeutet in verschiedene Arten von Aggression. Hält die kollektive Fantasie über-sexueller Weise gay Männer und übt starke verbale und körperliche Gewalt gegen Jungen und Männer aus, die nicht als ausreichend masculine oder heterosexuell angesehen werden; für Frauen hingegen wird die Behauptung ihrer Lesbenidentität weiter abgeschwächt, minimiert, auf eine Fad reduziert oder sogar als Prälude auf die Heterogenität gewertet. Studien In Peer-Review-Studien, die Homophobie getrennt von Diskriminierungen gegen. Männer und Lesben unterscheiden, haben Forscher statistisch signifikante Unterschiede zwischen heterosexuellen Männern und Frauen in Bezug auf ihre Haltung gegenüber gayn Männern festgestellt. Keine statistisch signifikanten Unterschiede wurden bei Männern und Frauen in Bezug auf Lesben festgestellt, heterosexuelle Männer zeigen statistisch signifikante Anstiege der Animosität gegenüber Männern, die sie als gay empfinden. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 haben Wähler offene. Kandidaten 6.7, 4.6 und 3,3 Prozentpunkte in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Neuseeland bestraft. Diese Unterschiede waren für die richtigen Wähler höher und nicht statistisch signifikant unter den Wählern. Siehe auch Verweise auf externe Links Medien im Zusammenhang mit der Gayphobie in Wikimedia Commons Wörterbuch Definition von gayphobie bei Konfektionskontingenten im Zusammenhang mit Gayphobie bei Wikilist