Sepsis (aus der alten Griechischen:   sēmantikós, signifikant) ist die Studie der Bedeutung, Bezug oder Wahrheit. Der Begriff kann verwendet werden, um auf Unterfelder verschiedener unterschiedlicher Disziplinen, einschließlich Philosophie, Sprache und Computerwissenschaften, zu verweisen. Sprachen In Sprachen ist semantisches das Unterfeld, das Studium bedeutet. Künftig können auch die Begriffe, Sätze, Sätze oder größere Einheiten des Diskurses angesprochen werden. Zwei der fundamentalen Themen im Bereich der semantischen Stoffe sind die von charakteristischen semantischen (die sich auf die Art und Weise beziehen, wie kleinere Teile, wie Worte, kombinieren und interagieren, um die Bedeutung größerer Ausdrucksformen wie Strafen) und lexischen semantischen (die Art der Bedeutung der Worte) zu bilden. Andere prominente Themen sind Kontext und ihre Rolle in der Auslegung, undurchsichtigen Kontexten, Ambiguity, vageness, Ansteckungs- und Vorarbeiten. Mehrere Disziplinen und Ansätze haben zu dem häufig umstrittenen Bereich der semantischen Substanzen beigetragen. Eines der entscheidenden Fragen, die unterschiedliche Ansätze für die sprachlichen semantischen Stoffe vereinen, ist das Verhältnis zwischen Form und Bedeutung, und einige wichtige Beiträge zur Erforschung von semantischen Stoffen haben sich aus Studien in den achtzig-90er Jahren in verwandten Fächern der DNA-Seman-Schnittstelle und pragmatischen Fächern ergeben. Die semantische Ebene der Sprache wechselt sich mit anderen Modulen oder Ebenen (wie der DNA), in denen die Sprache traditionell geteilt ist. In der Sprache ist es typisch, im Hinblick auf Schnittstellen zu solchen Wechselwirkungen zwischen Modulen oder Ebenen zu sprechen. In Bezug auf semantische Stoffe gelten die wichtigsten Schnittstellen als diejenigen mit semantischen Stoffen (die DNA-Semantik-Schnittstelle), pragmatische Themen und Tonologie (Besondere Prosody und Innation). Diskiplines und Paradigmen in sprachlicher semantisches Formal semantisches streben an, bereichsspezifische psychische Operationen zu ermitteln, die die Redner bei der Berechnung der Bedeutung eines Satzes auf der Grundlage seiner synttischen Struktur durchführen. Theorien formaler semantischer werden in der Regel an Toptheorien der DNA, wie z.B. physikalisch oder kombinierte Kategorithmus, gelockert und eine Modelltheorie auf Basis mathematischer Werkzeuge wie Typd Lambda kalkuli. Die zentralen Ideen des Feldes sind in der frühen zwanzigsten Jahrhundert philosophische Logik sowie spätere Ideen zur sprachlichen Vielfalt verwurzelt. Nach der Pionierarbeit von Richard Montague und Barbara Parteee wurde sie in den siebziger Jahren als eigenes Unterfeld entstanden und ist weiterhin ein aktiver Forschungsbereich. Konzeptuale semantiken Diese Theorie ist ein Versuch, Eigenschaften der Argumentstruktur zu erklären. Die Annahme hinter dieser Theorie ist, dass die synktiven Eigenschaften der Begriffe die Bedeutung der Worte widerspiegeln, die sie tragen. Mit dieser Theorie kann man sich besser mit der Tatsache auseinandersetzen, dass sich die differenzierten Unterschiede im Wort mit anderen Unterschieden in der Struktur des Konsortials, die das Wort erscheint, in Verbindung setzen. Wie geht es um die interne Struktur der Worte. Diese kleinen Teile, die die interne Struktur der Worte bilden, werden als semantische Faktoren bezeichnet. Kognitive semantische Ansätze im Sinne kognitiver Sprachen. In diesem Rahmen wird die Sprache durch allgemeine menschliche kognitive Fähigkeiten anstelle eines bereichsspezifischen Sprachmoduls erläutert. In lexical-Studien, wie sie von Leonard Talmy, George Lakoff, Dirk Geeraerts, und Bruce Charlie McCins vorgestellt wurden, werden die einheimischen Techniken für kognitive semantische Zwecke eingesetzt. Manche kognitiven semantischen Rahmenbedingungen, wie sie von Talmy entwickelt wurden, berücksichtigen auch die von ihnen entwickelten Strukturen. Künftig können durch moderne Forscher mit dem Bereich des Gehirns von Wernicke verknüpft werden und anhand des ereignisbezogenen Potenzials (ERP) gemessen werden. ERP ist die schnelle elektrische Reaktion mit kleinen Scheiben, die auf der Kopfhaut eines Menschen platziert werden. Lexische semantische Sprachtheorie, die die Bedeutung des Wortes untersucht. Diese Theorie versteht, dass die Bedeutung eines Wortes in vollem Umfang von ihrem Kontext reflektiert wird. Hier wird die Bedeutung eines Wortes durch seine Kontextbeziehungen bestimmt. Man unterscheidet daher zwischen dem Grad der Beteiligung und den Formen der Beteiligung. Um diese Unterscheidung zu erreichen, wird jeder Teil eines Satzes, der eine Bedeutung trägt und mit den Bedeutungen anderer Bestandteile kombiniert wird, als semantisches Element bezeichnet. Stoffe, die nicht in mehr elementare Bestandteile zerbrochen werden können, werden nur minimale semantische Bestandteile gekennzeichnet. Kreuzkulturen Verschiedene Felder oder Disziplinen haben lange einen Beitrag zu interkulturellen semantikern geleistet. Sind Worte wie Liebe, Wahrheit und Hass universell? Ist selbst das Wort sinnvoll – so zentral zu semantischen – ein universelles Konzept oder ein Konzept, das in einer langjährigen, aber kulturspezifischen Tradition verankert ist? Dies sind die Kernfragen, die in interkulturellen semantischen Fragen erörtert werden. Übersetzungstheorie, Ethlinguistische, sprachliche anthropologie und kulturelle Sprachen sind auf dem Gebiet des Vergleichs, des Kontrastes und der Übersetzung von Wörtern, Begriffen und Bedeutungen einer Sprache in eine andere spezialisiert (siehe Herde, W. von Humboldt, Boas, Sapir und Werrf). Philosophie, Soziologie und anthropologie haben jedoch langjährige Traditionen im Gegensatz zu den unterschiedlichen Nuss der Begriffe und Konzepte, die wir verwenden. Online-Sympias wie die Stanford-Säulen der Philosophie, die Wissenschaftsbibliothek der Philosophie, und mehr und mehr haben die Möglichkeiten, den Hintergrund und die Nutzung wichtiger kultureller Begriffe zu vergleichen, erheblich erleichtert. In den letzten Jahren stellt sich die Frage, ob die Schlüsselbegriffe translatibel oder unumkehrbar sind, zunehmend in die Weltdiskussionen, vor allem seit der Veröffentlichung von Barbara Cassin's Wörterbuch der Untranslatables: A Philosophical College im Jahr 2014. Cyntische semantische semantiken konzentrieren sich auf die Verarbeitung sprachlicher Bedeutung. Um diese konkreten Algorithmen und Architekturen zu machen, werden beschrieben. Innerhalb dieses Rahmens werden die Algorithmen und Architekturen auch in Bezug auf die Entscheidungsfähigkeit, die Zeit-/Raumkomplexität, die von ihnen benötigten Datenstrukturen und Kommunikationsprotokolle analysiert. Philosophie Viele der formalen Konzepte für semantische Zwecke in mathematischer Logik und Computerwissenschaften stammen aus der frühen zwanzigsten Jahrhundert Philosophie der Sprache und philosophischer Logik. zunächst die einflussreichste semantische Theorie stammt aus Gottlob Frege und Bertrand Russell. Frege und Russell werden als Ursprünge einer Tradition in einer analytischen Philosophie gesehen, um die Bedeutung der Zusammensetzung durch die Kombination und mathematische Funktionalität zu erklären. Ludwig Wittgenstein, ehemaliger Student von Russell, wird auch als eines der halben Zahlen in der analytischen Tradition angesehen. Alle drei dieser frühen Philosophen der Sprache waren besorgt darüber, wie die Sätze in Form von Vorwürfen angegeben wurden. Sie befassten sich auch mit den Wahrheitswerten oder den Wahrheitsbedingungen, die eine bestimmte Strafe aufgrund der von ihr abgegebenen Vorstrafe hat. In der heutigen Philosophie wird der Begriff semantik häufig verwendet, um auf sprachliche formale semantische Substanzen zu verweisen, die sowohl sprachliche als auch Philosophie Brücken. Es gibt auch eine aktive Tradition von Metasemantics, die die Grundlagen der natürlichen Sprache semantiken. Informatik In der Computerwissenschaft bezieht sich der Begriff semantiker auf die Bedeutung von Sprachenbauen im Gegensatz zu ihrer Form (Syntax). Laut Euzenat „Verbesserung der Vorschriften für die Auslegung der DNA, die die Bedeutung nicht unmittelbar, sondern beeinträchtigt die mögliche Auslegung des Begriffs. Programmiersprachen Die semantischen Inhalte von Programmiersprachen und anderen Sprachen sind ein wichtiges Thema und Bereich der Informatik. Wie die Kombination einer Sprache können die semantischen Stoffe genau definiert werden. Zum Beispiel verwenden die folgenden Aussagen verschiedene, aber führen die gleichen Anweisungen, die ausgeführt werden müssen, nämlich eine arithmetische Ergänzung von y x und speichern das Ergebnis in einer variablen namens x: Verschiedene Wege wurden entwickelt, um die semantischen der Programmiersprachen formell zu beschreiben und auf mathematischer Logik aufzubauen: Operative semantik: Die Bedeutung eines Baus wird durch die Berechnung angegeben, die er anwendet, wenn er auf einer Maschine ausgeführt wird. Insbesondere ist es von Interesse, wie die Wirkung einer Berechnung hergestellt wird. Denotative semantik: Begriffe werden von mathematischen Gegenständen entworfen, die die Wirkung der Ausführung der Bauwerke darstellen. Nur der Effekt ist von Interesse, nicht wie er erzielt wird. Schwerpunktthemen: Konkrete Eigenschaften der Wirkung der Ausführung der Bauwerke werden als Behauptungen ausgedrückt. In diesem Zusammenhang können Aspekte der außer Acht gelassenen Hinrichtungen sein. Kreative Modelle Das semantische Web verweist auf die Erweiterung des World Wide Web durch die Einbeziehung zusätzlicher semantischer zusätzlicher semantischer Metadaten, die Verwendung semantischer Datenmodellierungstechniken wie Ressourcenbeschreibung Framework (RDF) und Web Ontology Language (OWL). Auf dem semantischen Web werden Begriffe wie semantisches Netz und semantisches Datenmodell verwendet, um bestimmte Arten von Datenmodellen zu beschreiben, die durch die Verwendung zielgerichteter Graphen gekennzeichnet sind, in denen die Begriffe oder Körperschaften der Welt und ihre Eigenschaften sowie die Bogen zwischen ihnen unterscheiden. Diese können formal als Beschreibung von Logikkonzepten und Rollen beschrieben werden, die den OF-Klassen und Eigenschaften entsprechen. Psychologie In der Psychologie ist das semantische Gedächtnis ein Gedächtnis für die Bedeutung – d. h. den Aspekt des Gedächtnisses, der nur den Gisten, die allgemeine Bedeutung der Erinnerungserfahrung bewahrt – und episodikatives Gedächtnis ist Gedächtnis für die ephemeralen Details – die individuellen Merkmale oder die einzigartigen Erfahrungen. Im Zusammenhang mit „declarativem Gedächtnis“ wurde der Begriff „episodic Memory“ durch Tulving und Schacter eingeführt, der eine einfache Vereinigung von sachlichen oder objektiven Informationen über sein Objekt umfasst. Kennenswert wird von dem Unternehmen gemessen, das sie halten, d.h. die Beziehungen zwischen Worten selbst in einem semantischen Netzwerk. Durch kulturelle Störungen können die Erinnerungen intergenerationell oder isoliert werden. Verschiedene Generationen können in ihren eigenen Zeitplänen unterschiedliche Erfahrungen mit ähnlichen Punkten haben. Dies kann dann ein vertikal heterogenes semantisches Netz für bestimmte Worte in einer ansonsten homogenen Kultur schaffen. In einem von den Menschen geschaffenen Netzwerk, das ihr Verständnis des Wortes (wie Wordnet) analysiert, sind die Links und Entbindungsstrukturen des Netzes nur wenige Nummern und Art und umfassen einen Teil von Art und ähnlichen Links. In automatisierten Ontologien werden die Links ohne ausdrückliche Bedeutung berechnet. Verschiedene automatisierte Technologien werden entwickelt, um die Bedeutung von Wörtern zu berechnen: verspätete semantische Indexierung und Unterstützung von Vektormaschinen sowie die Verarbeitung natürlicher Sprache, künstliche Neuralnetze und prädikative kalkulierbare Techniken. Ideenthesia Ideenthesia ist ein psychologisches Phänomen, in dem die Aktivierung von Konzepten sensorische Erfahrungen mit sich bringt. In Synesthesia, der Aktivierung eines Konzepts eines Buchstabens (z.B. des Buchstabens A) macht sensorische Erfahrungen (z.B. rote Farbe) aus. Psychosemantik In den 1960er Jahren wurden psychosemantische Studien populär, nachdem Charles E. Osgoods massive interkulturelle Studien mit seinem semantischen Unterschied (SD)-Methoden verwendet hat, die Tausende von Subbegriffen und Ad-hoc-Bipolaren verwendet haben. Eine spezifische Form der SD-Methode verwendet projektive semantische Stoffe nur die häufigsten und neutralen Bezeichnungen, die den 7 Gruppen (Faktoren) von Adjektoren entsprechen, die in interkulturellen Studien am häufigsten gefunden werden (Evaluation, Potency, Tätigkeit, wie von Osgood, und Wirklichkeit, Organisation, Komplexität, Beschränkung gemäß anderen Studien). In dieser Methode entsprechen sieben Gruppen von bipolaren Adjektionen sieben Arten von Texten, so dass die Methode die objektorientierte Symmetrie (OSS) zwischen den Skalas und den Begriffen für die Bewertung mittels dieser Skala hätte. Zum Beispiel würden die Wörter, die den aufgeführten 7 Faktoren entsprechen, lauten: Schönheit, Power, Motion, Life, Work, Chaos, Gesetz. Die Schönheit wurde voraussichtlich unmissverständlich als "sehr gut" auf Adjektoren von evaluierten Größen, Life als "sehr real" auf realisierten Größen usw. bewertet. Abweichungen in dieser symmetrischen und sehr grundlegenden Matrix könnten jedoch die zugrunde liegenden Verzerrungen zweier Arten zeigen: größenbedingte Verzerrungen und objektbezogene Verzerrungen. Dieses OSS-Design zielt darauf ab, die Empfindlichkeit der SD-Methode auf alle semantischen Unparteien in Reaktion auf Menschen im gleichen Kultur- und Bildungshintergrund zu erhöhen. Prototyptheorie Eine weitere Reihe von Konzepten im Zusammenhang mit Fuzziness in semantischen Stoffen basiert auf Prototypen. Die Arbeit von Eleanor Rosch in den siebziger Jahren führte zu dem Schluss, dass natürliche Kategorien in Bezug auf die erforderlichen und ausreichenden Bedingungen nicht charakteristisch sind, sondern graduiert (fuzzy at ihre Grenzen) und nicht im Einklang mit dem Status ihrer Mitglieder. Man kann ihn mit dem Typ Jung vergleichen, obwohl das Konzept des Archäologietyps an statischem Konzept festhält. Manche Post-Strukturlisten sind gegen die feste oder statische Bedeutung der Wörter. Derrida, nach Weimar, sprach über Abweichungen in festen Bedeutungen. Systeme der Kategorien sind nicht objektiv in der Welt, sondern sind in der Erfahrung der Menschen verwurzelt. Diese Kategorien entwickeln sich, wie gelernte Konzepte der Welt – d. h. nicht eine objektive Wahrheit, sondern ein subjektiver Bau, der aus Erfahrung gelernt wird, und die Sprache stellt sich aus dem "Grundsatz unserer Konzepte in geteilter Verkörperung und körperlicher Erfahrung" heraus. Neben diesem Ziel werden die konzeptuellen Kategorien (d.h. das lexicon) nicht für verschiedene Kulturen identisch sein, oder sogar für jeden einzelnen in derselben Kultur. Dies führt zu einer weiteren Debatte (siehe die Sapir-Whorf hypothesis oder Eskimo Wörter für Schnee). Siehe auch semantische Technologien Hinweise zu externen Linksarchive.net Lehrseite für GCE Advanced Level semantik: ein Interview mit Jerry Fodor (ReVEL, vol. 5, nein 8 (2007)