Der Planet Jupiter hat ein System von Ringen bekannt als die Ringe von Jupiter oder das Jovian Ringsystem. Es war das dritte Ringsystem, das im Sonnensystem entdeckt wurde, nach denen von Saturn und Uranus. Es wurde 1979 von der Raumsonde Voyager 1 beobachtet und in den 1990er Jahren vom Galileo-Orbiter eingehender untersucht. Es wurde auch vom Hubble Space Telescope und von der Erde seit mehreren Jahren beobachtet. Die Erdbeobachtung der Ringe erfordert die größten verfügbaren Teleskope. Das Jovian Ringsystem ist schwach und besteht hauptsächlich aus Staub. Es hat vier Hauptkomponenten: einen dicken inneren Torus von Teilchen, die als "Halogenring" bekannt sind; einen relativ hellen, außergewöhnlich dünnen "Hauptring;" und zwei breite, dicke und schwache äußere "Gossamringe", benannt für die Monde, deren Material sie bestehen: Amalthea und Thebe. Die Haupt- und Haloringe bestehen aus Staub, der aus den Monden Metis, Adrastea und anderen unbeobachteten Grundkörpern ausgestoßen wird, die durch hohe Geschwindigkeitsausschläge entstehen. Hochauflösende Bilder, die im Februar und März 2007 von der New Horizons Raumfahrzeug erhalten wurden, zeigten eine reiche feine Struktur im Hauptring. Bei sichtbarem und nahe Infrarotlicht haben die Ringe eine rötliche Farbe, außer dem Halogenring, der neutral oder blau in Farbe ist. Die Größe des Staubes in den Ringen variiert, die Querschnittsfläche ist jedoch für nichtsphärische Partikel mit einem Radius von etwa 15 μm in allen Ringen mit Ausnahme des Halogens am größten. Der Halo-Ring wird wahrscheinlich von Submikrometerstaub dominiert. Die Gesamtmasse des Ringsystems (einschließlich ungelöster Grundkörper) ist schlecht bekannt, liegt jedoch wahrscheinlich im Bereich von 1011 bis 1016 kg. Das Alter des Ringsystems ist nicht bekannt, aber es kann seit der Bildung von Jupiter existieren. Ein Ring könnte in Himalias Orbit existieren. Eine mögliche Erklärung ist, dass ein kleiner Mond in Himalia abgestürzt war und die Kraft des Aufpralls Material verursachte, um Himalia abzublasen. Die Entdeckung und Struktur des Ringsystems von Jupiter war das dritte, das im Sonnensystem entdeckt wurde, nach denen von Saturn und Uranus. Es wurde 1979 von der Raumsonde Voyager 1 beobachtet. Es besteht aus vier Hauptkomponenten: einem dicken inneren Torus von Partikeln, die als "Halogenring" bekannt sind; ein relativ heller, außergewöhnlich dünner "Hauptring;" und zwei breite, dicke und schwache äußere "Gossamringe", benannt nach den Monden, deren Material sie zusammengesetzt sind: Amalthea und Thebe. Die wichtigsten Attribute der bekannten Jovian Ringe sind in der Tabelle aufgeführt. Hauptring Aussehen und Struktur Der schmale und relativ dünne Hauptring ist der hellste Teil des Jupiters Ringsystems. Seine Außenkante befindet sich in einem Radius von etwa 129.000 km (1.806 RJ;RJ = Äquatorialradius von Jupiter oder 71.398 km) und fällt mit der Umlaufbahn von Jupiters kleinstem Innensatelliten, Adrastea. Seine innere Kante ist nicht durch einen Satelliten gekennzeichnet und liegt bei etwa 122.500 km (1.72 RJ). So beträgt die Breite des Hauptrings etwa 6.500 km. Das Aussehen des Hauptrings hängt von der Betrachtungsgeometrie ab. Bei vorzerstreutem Licht beginnt die Helligkeit des Hauptrings steil auf 128.600 km (nur nach innen der Adrasteischen Orbit) zu sinken und erreicht die Hintergrundhöhe auf 129.300 km – gerade nach außen der Adrasteischen Orbit. Deshalb, Adrastea bei 129.000 km klar hepherdt den Ring. Die Helligkeit steigt weiter in Richtung Jupiter und hat ein Maximum in der Nähe der Ringmitte bei 126.000 km, obwohl es eine ausgeprägte Lücke (Notch) in der Nähe der Metidian Orbit bei 128.000 km. Die innere Begrenzung des Hauptrings hingegen scheint sich langsam von 124.000 bis 120.000 km abzuschwächen und in den Halogenring zu verschmelzen. Im vorwärtsgestreuten Licht sind alle Jovian Ringe besonders hell. Im rückgestreuten Licht ist die Situation anders. Die äußere Begrenzung des Hauptrings, der sich bei 129.100 km oder etwas über die Umlaufbahn von Adrastea befindet, ist sehr steil. Die Umlaufbahn des Mondes wird durch eine Lücke im Ring markiert, so dass sich ein dünner Ringel kurz vor seiner Umlaufbahn befindet. Es gibt ein weiteres Ringel innerhalb Adrasteaner Orbit gefolgt von einer Lücke unbekannter Herkunft in etwa 128.500 km. Das dritte Ringel befindet sich außerhalb der Umlaufbahn von Metis nach innen. Die Helligkeit des Ringes fällt scharf nach außen, und bildet den Metis-Notch. Nach der Umlaufbahn von Metis steigt die Helligkeit des Ringes deutlich weniger an als im vorwärtsgestreuten Licht. So scheint in der rückgestreuten Geometrie der Hauptring aus zwei verschiedenen Teilen zu bestehen: einem schmalen Außenteil von 128.000 bis 129.000 km, das selbst drei schmale, durch Kerben getrennte Ringe umfasst, und einem fainteren Innenteil von 122.500 bis 128.000 km, das keine sichtbare Struktur wie in der vorstreuenden Geometrie aufweist.Der Metis Notch dient als Grenze. Die feine Struktur des Hauptrings wurde in Daten aus dem Galileo-Orbiter entdeckt und ist in rückgestreuten Bildern von New Horizons im Februar bis März 2007 deutlich sichtbar. Die frühen Beobachtungen von Hubble Space Telescope (HST,) Keck und dem Cassini-Raumfahrzeug konnten es nicht erkennen, wahrscheinlich aufgrund unzureichender räumlicher Auflösung. Die Feinstruktur wurde jedoch durch das Keck-Teleskop mit adaptiver Optik 2002–2003 beobachtet. Im rückgestreuten Licht beobachtet, scheint der Hauptring als Rasierer dünn zu sein, der sich in vertikaler Richtung nicht mehr als 30 km erstreckt. In der Seitenstreugeometrie beträgt die Ringdicke 80–160 km, etwas in Richtung Jupiter zunehmen. Der Ring scheint im vorwärtsgestreuten Licht viel dicker zu sein – etwa 300 km. Eine der Entdeckungen des Galileo-Orbiters war die Blüte des Hauptrings – eine schwache, relativ dicke (ca. 600 km) Wolke aus Material, die seinen inneren Teil umgibt. Die Blüte wächst in Dicke zur inneren Begrenzung des Hauptrings, wo sie in den Halo übergeht. Detaillierte Analyse der Galileo-Bilder ergaben Längsschwankungen der Helligkeit des Hauptrings, die nicht mit der Betrachtungsgeometrie verbunden ist. Die Galileo-Bilder zeigten auch einige Patchiness im Ring auf den Skalen 500–1000 km. Im Februar–März 2007New Horizons Raumfahrzeug führte eine tiefe Suche nach neuen kleinen Monden im Hauptring durch. Während keine Satelliten größer als 0,5 km gefunden wurden, entdeckten die Kameras des Raumfahrzeugs sieben kleine Klumpen von Ringpartikeln. Sie kreisen gerade im Orbit von Adrastea in einem dichten Ringlet. Die Schlussfolgerung, dass sie Klumpen und nicht kleine Monde sind, basiert auf ihrem azimutal erweiterten Aussehen. Sie unterzogen 0,1–0,3° entlang des Rings, der 1.000–3.000 km entspricht. Die Klumpen sind in zwei Gruppen von fünf bzw. zwei Mitgliedern unterteilt. Die Art der Klumpen ist nicht klar, aber ihre Orbits liegen nahe bei 115:116 und 114:115 Resonanzen mit Metis. Sie können wellenförmige Strukturen sein, die durch diese Interaktion angeregt werden. Spektren- und Partikelgrößenverteilung Spektren des durch die HST, Keck, Galileo und Cassini gewonnenen Hauptrings haben gezeigt, dass sie sich bildende Partikel rot sind, d.h. ihr Albedo ist bei längeren Wellenlängen höher. Die vorhandenen Spektren überspannen den Bereich 0,5 - 2,5 μm. Es wurden bisher keine spektralen Merkmale gefunden, die auf bestimmte chemische Verbindungen zurückzuführen sind, obwohl die Cassini-Beobachtungen Nachweise für Absorptionsbänder bei 0,8 μm und 2,2 μm ergaben. Die Spektren des Hauptrings sind sehr ähnlich wie Adrastea und Amalthea. Die Eigenschaften des Hauptrings lassen sich durch die Hypothese erklären, dass er erhebliche Staubmengen mit 0,1 bis 10 μm Partikelgrößen enthält. Dies erklärt die stärkere Vorstreuung des Lichts im Vergleich zur Rückstreuung. Allerdings sind größere Körper erforderlich, um die starke Rückstreuung und feine Struktur im hellen äußeren Teil des Hauptrings zu erklären. Die Analyse verfügbarer Phasen- und Spektraldaten führt zu einem Schluss, dass die Größenverteilung kleiner Partikel im Hauptring einem Leistungsgesetz n (r) = A × r - q {\displaystyle n(r)=A\times r^{-q} gehorcht, wobei n(r) dr eine Anzahl von Partikeln mit Radien zwischen r und r + dr und A {\displaystyle A} ist ein Normalisierungsparameter, der zum bekannten Gesamtlichtstrom aus dem Ring gewählt wird. Der Parameter q beträgt 2,0 ± 0,2 für Partikel mit r < 15 ± 0,3 μm und q = 5 ± 1 für solche mit r > 15 ± 0,3 μm. Die Verteilung von Großkörpern im mm–km-Größebereich ist derzeit unbestimmt. Die Lichtstreuung in diesem Modell wird von Partikeln mit r um 15 μm dominiert. Das oben erwähnte Leistungsgesetz erlaubt eine Abschätzung der optischen Tiefe τ {\displaystyle \scriptstyle \tau } des Hauptrings: τ l = 4.7 × 10 − 6 {\displaystyle \scriptstyle \tau {_l}\,=\,4.7\Zeiten 10^{-6} für die großen Körper und τ s = 1,3 × 10 - 6 {\displaystyle \scriptstyle \tau {_s}=1.3\Zeiten 10^{-6} für den Staub.Diese optische Tiefe bedeutet, dass der Gesamtquerschnitt aller Partikel innerhalb des Rings etwa 5000 km2 beträgt. Die Partikel im Hauptring sollen asphärische Formen haben. Die Gesamtmasse des Staubes wird auf 107-109 kg geschätzt. Die Masse der Großkörper, ausgenommen Metis und Adrastea, beträgt 1011-1016 kg. Es hängt von ihrer maximalen Größe ab – der obere Wert entspricht etwa 1 km maximalem Durchmesser. Diese Massen können mit Massen von Adrastea verglichen werden, die etwa 2 × 1015 kg, Amalthea, etwa 2 × 1018 kg und Erde Mond, 7,4 × 1022 kg. Das Vorhandensein von zwei Populationen von Partikeln im Hauptring erklärt, warum sein Aussehen von der Betrachtungsgeometrie abhängt. Das Staub streut Licht vorzugsweise in Vorwärtsrichtung und bildet einen relativ dicken, durch die Umlaufbahn von Adrastea begrenzten homogenen Ring. Im Gegensatz dazu werden große Partikel, die in der Rückwärtsrichtung streuen, in einer Reihe von Ringeln zwischen den Metidian- und Adrastean-Orbits begrenzt. Herkunft und Alter Der Staub wird ständig aus dem Hauptring durch eine Kombination aus Poynting-Robertson-Ziegen und elektromagnetischen Kräften aus der Jovian-Magnetosphäre entfernt. Flüchtige Materialien, beispielsweise Eis, verdampfen schnell. Die Lebensdauer von Staubpartikeln im Ring beträgt 100 bis 1000 Jahre, so dass der Staub bei den Kollisionen zwischen Großkörpern mit Größen von 1 cm bis 0,5 km und zwischen den gleichen Großkörpern und hohen Geschwindigkeitspartikeln, die von außerhalb des Joviansystems kommen,gefüllt werden muss. Diese Elternkörperpopulation ist auf den schmalen – etwa 1.000 km – und hellen äußeren Teil des Hauptrings beschränkt und umfasst Metis und Adrastea. Die größten Körper müssen weniger als 0,5 km groß sein. Die obere Grenze auf ihrer Größe wurde von New Horizons Raumcraft erhalten. Die vorherige Obergrenze, die aus den Beobachtungen von HST und Cassini gewonnen wurde, lag bei 4 km. Der bei Kollisionen erzeugte Staub hält etwa die gleichen Orbitalelemente wie die Grundkörper und langsame Spiralen in Richtung Jupiter, die den inneren Teil des Hauptrings und des Halogenrings bilden. Das Alter des Hauptrings ist derzeit unbekannt, aber es kann der letzte Überrest einer früheren Bevölkerung von kleinen Körpern in der Nähe von Jupiter sein. Vertikale Wellen Bilder aus den Raumsonden Galileo und New Horizons zeigen das Vorhandensein von zwei Sätzen spiralförmiger vertikaler Wellen im Hauptring. Diese Wellen wurden im Laufe der Zeit enger verwundet, mit der Rate erwartet für Differential Nodal Regression in Jupiters Schwerkraftfeld. Nach hinten zu extrapolieren, scheint die prominentere der beiden Wellensätze 1995 aufgeregt zu sein, um die Zeit der Auswirkungen von Comet Shoemaker-Levy 9 mit Jupiter, während der kleinere Satz bis zum ersten Halbjahr 1990 erscheint. Die Beobachtungen von Galileos November 1996 entsprechen den Wellenlängen von 1920 ± 150 und 630 ± 20 km und vertikalen Amplituden von 2,4 ± 0,7 und 0,6 ± 0,2 km für die größeren und kleineren Wellensätze. Die Bildung des größeren Wellensatzes kann erläutert werden, wenn der Ring durch eine vom Kometen freigesetzte Partikelwolke mit einer Gesamtmasse in der Größenordnung von 2–5 × 1012 kg aufprallt wurde, die den Ring um 2 km aus der Äquatorebene herausgekippt hätte. In Saturns C- und D-Ringen wurde ein ähnliches Spiralwellenmuster beobachtet, das sich im Laufe der Zeit strafft. Halo Ring Aussehen und Struktur Der Halogenring ist der innerste und vertikal dickste Jovianring. Seine äußere Kante fällt mit der inneren Begrenzung des Hauptrings etwa am Radius 122500 km (1.72 RJ). Von diesem Radius wird der Ring in Richtung Jupiter schnell dicker. Die wahre vertikale Ausdehnung des Halogens ist nicht bekannt, aber das Vorhandensein seines Materials wurde so hoch wie 10000 km über der Ringebene nachgewiesen. Die innere Begrenzung des Halogens ist relativ scharf und befindet sich am Radius 100000 km (1.4 RJ), aber einiges Material liegt weiter nach innen auf ca. 92000 km. So beträgt die Breite des Halogenrings etwa 30000 km. Seine Form ähnelt einem dicken Torus ohne klare innere Struktur. Im Gegensatz zum Hauptring hängt das Erscheinungsbild des Halos nur geringfügig von der Betrachtungsgeometrie ab. Der Halo-Ring erscheint am hellsten in vorwärts gestreutem Licht, in dem er von Galileo umfassend abgebildet wurde. Während seine Oberflächenhelligkeit viel geringer ist als die des Hauptrings, ist sein vertikal (bezogen auf die Ringebene) integrierter Photonenfluss aufgrund seiner viel größeren Dicke vergleichbar. Trotz einer beanspruchten vertikalen Ausdehnung von mehr als 20000 km wird die Helligkeit des Halos stark auf die Ringebene konzentriert und folgt einem Kraftgesetz der Form z-0,6 bis z-1,5, wobei z Höhe über die Ringebene ist.Das Erscheinungsbild des Halos im rückgestreuten Licht, wie von Keck und HST beobachtet, ist gleich. Sein Gesamtphotonenfluss ist jedoch mehrmals niedriger als der des Hauptrings und ist in der Nähe der Ringebene stärker konzentriert als im vorwärtsgestreuten Licht. Die spektralen Eigenschaften des Halogenringes unterscheiden sich vom Hauptring. Die Flussverteilung im Bereich von 0,5 - 2,5 μm ist flacher als im Hauptring; der Halo ist nicht rot und kann sogar blau sein. Ursprung des Halogenrings Die optischen Eigenschaften des Halogenrings lassen sich durch die Hypothese erklären, dass er nur Staub mit Teilchengrößen kleiner als 15 μm aufweist. Teile des Halos, die weit von der Ringebene entfernt sind, können aus Submikrometerstaub bestehen. Diese staubige Komposition erklärt die viel stärkere vorwärtsstreuende, blauere Farben und die fehlende sichtbare Struktur im Halo. Der Staub stammt wahrscheinlich aus dem Hauptring, einem Anspruch, der dadurch unterstützt wird, dass die optische Tiefe des Halos τ s ∼ 10 - 6 {\displaystyle \scriptstyle \tau {_s}\,\sim ,\10^{-6} mit der des Staubes im Hauptring vergleichbar ist. Die große Dicke des Halogens kann durch die elektromagnetischen Kräfte in der Jovian-Magnetosphäre auf die Anregung von Orbitalneigungen und Exzentrizitäten von Staubpartikeln zurückgeführt werden. Die äußere Begrenzung des Halogenringes fällt mit der Stelle einer starken 3:2 Lorentz-Resonanz zusammen. Da Poynting-Robertson Drift verursacht Partikel langsam in Richtung Jupiter zu treiben, werden ihre Orbitalneigungen beim Durchfahren angeregt. Die Blüte des Hauptrings kann ein Beginn des Halo sein. Die innere Grenze des Halorings ist nicht weit von der stärksten 2:1 Lorentz Resonanz. In dieser Resonanz ist die Anregung wahrscheinlich sehr signifikant, wodurch Partikel in die Jovian-Atmosphäre gedrückt werden, wodurch eine scharfe innere Begrenzung definiert wird. Als vom Hauptring abgeleitet, hat der Halo das gleiche Alter. Gossamer Ringe Amalthea gossamer Ring Der Amalthea Gossamer Ring ist eine sehr schwache Struktur mit rechteckigem Querschnitt, die sich von der Umlaufbahn von Amalthea bei 182000 km (2.54 RJ) bis etwa 129000 km (1.80 RJ) erstreckt. Seine innere Begrenzung ist wegen der Anwesenheit des viel helleren Hauptrings und Halo nicht klar definiert. Die Dicke des Ringes beträgt etwa 2300 km nahe der Umlaufbahn von Amalthea und nimmt leicht in Richtung Jupiter ab. Der Amalthea Gossamer Ring ist eigentlich die hellste in der Nähe seiner oberen und unteren Kanten und wird allmählich heller in Richtung Jupiter; einer der Kanten ist oft heller als andere. Die äußere Begrenzung des Ringes ist relativ steil; die Helligkeit des Ringes fällt abrupt gerade nach innen der Umlaufbahn von Amalthea, obwohl es eine kleine Ausdehnung über die Umlaufbahn des Satelliten haben kann, die bei 4:3 Resonanz mit Thebe endet. Bei vorgestreutem Licht scheint der Ring etwa 30 mal fainter zu sein als der Hauptring. Im rückgestreuten Licht wurde es nur vom Keck-Teleskop und der ACS (Advanced Camera for Surveys) auf HST erkannt. Backscattering Bilder zeigen zusätzliche Struktur im Ring: ein Peak in der Helligkeit gerade innerhalb der Amalthean Orbit und beschränkt auf die obere oder untere Kante des Rings. 2002–2003 Galileo Raumschiff hatte zwei Durchgänge durch die Gossamer Ringe. Der Staubzähler erfasste dabei Staubpartikel im Größenbereich von 0,2 bis 5 μm. Darüber hinaus entdeckte der Starscanner von Galileo kleine, diskrete Körper (< 1 km) in der Nähe von Amalthea. Diese können Kollisionsabfälle darstellen, die aus Auswirkungen mit diesem Satelliten erzeugt werden. Die Detektion des Amalthea Gossamer-Rings aus dem Boden, in Galileo-Bildern und den direkten Staubmessungen erlaubte die Bestimmung der Partikelgrößenverteilung, die dem gleichen Leistungsgesetz wie der Staub im Hauptring mit q = 2 ± 0,5 entspricht. Die optische Tiefe dieses Ringes beträgt etwa 10 - 7, was in der Größenordnung kleiner ist als die des Hauptrings, jedoch ist die Gesamtmasse des Staubes (107 - 109 kg) vergleichbar. Thebe gossamer ring Der Thebe Gossamer Ring ist der fainteste Jovian Ring. Es erscheint als eine sehr schwache Struktur mit rechteckigem Querschnitt, die sich von der Orbit Thebean bei 226000 km (3.11 RJ) auf etwa 129000 km (1.80 RJ) erstreckt. Seine innere Begrenzung ist wegen der Anwesenheit des viel helleren Hauptrings und Halo nicht klar definiert. Die Dicke des Ringes beträgt etwa 8400 km nahe der Umlaufbahn von Thebe und nimmt leicht in Richtung des Planeten ab.Der Thebe gossamer Ring ist am hellsten in der Nähe seiner oberen und unteren Kanten und wird allmählich heller in Richtung Jupiter – ähnlich wie der Amalthea Ring. Die äußere Begrenzung des Ringes ist nicht besonders steil und erstreckt sich über 15000 km. Es gibt eine kaum sichtbare Fortsetzung des Ringes über die Umlaufbahn von Thebe, bis zu 280000 km (3.75 RJ) und genannt Thebe Extension. Im vorwärtsgestreuten Licht scheint der Ring etwa 3 mal fainter zu sein als der Amalthea gossamer Ring. Im rückgestreuten Licht wurde es nur vom Keck-Teleskop detektiert. Back-scattering Bilder zeigen einen Höhepunkt der Helligkeit gerade innerhalb der Umlaufbahn von Thebe. Der Staubzähler des Galileo-Raumfahrzeugs erfasste in 2002–2003 Staubpartikel im Größenbereich 0,2–5 μm – ähnlich wie im Amalthea-Ring – und bestätigte die Ergebnisse aus der Abbildung. Die optische Tiefe des Thebe-Gossamer-Rings beträgt etwa 3 × 10–8, was dreimal niedriger ist als der Amalthea-Gossamer-Ring, aber die Gesamtmasse des Staubes ist gleich - etwa 107–109 kg. Die Korngrößenverteilung des Staubes ist jedoch etwas flacher als im Amalthea-Ring. Es folgt einem Stromgesetz mit q < 2.In der Thebe-Erweiterung kann der Parameter q noch kleiner sein. Ursprung der Gossamer Ringe Der Staub in den Gossamer-Ringen entspringt im Wesentlichen der gleichen Art wie im Hauptring und Halo. Seine Quellen sind die inneren Jovianmonde Amalthea und Thebe. Hohe Geschwindigkeitsaufschläge von Geschossen, die von außerhalb des Jovian-Systems kommen, stoßen Staubpartikel von ihren Oberflächen aus. Diese Partikel behalten zunächst die gleichen Orbits wie ihre Monde, dann aber allmählich nach innen durch Poynting-Robertson ziehen. Die Dicke der Gossamer-Ringe wird durch vertikale Ausfahrten der Monde aufgrund ihrer unzero-orbitalen Neigungen bestimmt. Diese Hypothese erklärt natürlich fast alle beobachtbaren Eigenschaften der Ringe: rechteckiger Querschnitt, Abnahme der Dicke in Richtung Jupiter und Aufhellung der oberen und unteren Ränder der Ringe. Jedoch sind einige Eigenschaften bisher unerklärlich, wie die Thebe Extension, die auf ungesehene Körper außerhalb des Orbits von Thebe und im rückgestreuten Licht sichtbare Strukturen zurückzuführen sein kann. Eine mögliche Erklärung der Thebe Extension ist der Einfluss der elektromagnetischen Kräfte aus der Jovian-Magnetosphäre. Wenn der Staub in den Schatten hinter Jupiter gelangt, verliert er seine elektrische Ladung ziemlich schnell. Da die kleinen Staubpartikel teilweise mit dem Planeten korotieren, werden sie sich während des Schattenpasses nach außen bewegen, wodurch eine äußere Ausdehnung des Thebe-Gossamer-Rings entsteht. Die gleichen Kräfte können ein Eintauchen in die Partikelverteilung und Ringhelligkeit erklären, die zwischen den Orbits von Amalthea und Thebe auftritt. Der Peak in der Helligkeit gerade innerhalb der Amalthea-Orbit und daher die vertikale Asymmetrie der Amalthea Gossamer Ring kann auf die Staubpartikel an den führenden (L4) und nachlaufenden (L5) Lagrange Punkte dieses Mondes zurückzuführen sein. Die Partikel können auch Pferdeorbits zwischen den lagrangischen Punkten folgen. Der Staub kann auch an den führenden und nachfolgenden Lagrange-Punkten von Thebe vorhanden sein. Diese Entdeckung bedeutet, dass es in den Gossamerringen zwei Teilchenpopulationen gibt: Man driftet langsam wie oben beschrieben in Richtung Jupiter, während ein anderer in der Nähe eines 1:1-Resonanz gefangenen Quellmonds bleibt. Himalia Ring Der kleine Mond Dia, 4 Kilometer Durchmesser, war seit seiner Entdeckung im Jahr 2000 verschwunden. Eine Theorie war, dass es in den viel größeren Mond Himalia abgestürzt hatte, 170 Kilometer im Durchmesser, wodurch ein schwacher Ring. Dieser mögliche Ring erscheint als ein schwacher Streifen in der Nähe von Himalia in Bildern von der NASA New Horizons Mission nach Pluto. Dies deutet darauf hin, dass Jupiter manchmal kleine Monde durch Kollisionen gewinnt und verliert. Die Wiederentdeckung von Dia in den Jahren 2010 und 2011 verschärft jedoch die Verbindung zwischen Dia und dem Himalia-Ring, obwohl es noch möglich ist, dass ein anderer Mond involviert sein könnte. Forschung Die Existenz der Jovianringe wurde 1975 von Beobachtungen der planetarischen Strahlungsbänder von Pioneer 11 Raumfahrzeugen abgeleitet. 1979 erhielt das Raumschiff Voyager 1 ein einziges überbelichtetes Bild des Ringsystems. Im selben Jahr wurde von Voyager 2 eine umfangreichere Bildgebung durchgeführt, die eine grobe Bestimmung der Ringstruktur erlaubte. Die überlegene Qualität der Bilder, die der Galileo-Orbiter zwischen 1995 und 2003 erhalten hat, erweiterte das vorhandene Wissen über die Jovian-Ringe erheblich. Die bodengestützte Beobachtung der Ringe durch das Keck-Teleskop 1997 und 2002 und die HST 1999 zeigten die reiche Struktur, die im rückgestreuten Licht sichtbar ist.Die von der New Horizons Raumschiff im Februar-März 2007 übertragenen Bilder erlaubten erstmals die Beobachtung der Feinstruktur im Hauptring. Im Jahr 2000 führte die Cassini Raumschifffahrt nach Saturn umfangreiche Beobachtungen des Jovian Ringsystems durch. Zukunftsmissionen des Jovian-Systems werden zusätzliche Informationen über die Ringe liefern. Galerie Siehe auch Monde von Jupiter Notes Referenzen Externe Links Jupiter Ringe Faktenblatt Jupiter Ringe von NASA Solar System Exploration NASA Pioneer Projektseite NASA Voyager Projektseite NASA Galileo Projektseite NASA Cassini Projektraum New Horizons Projektseite Planetary Ring Node: Jupiter's Ring System Ringe der Jupiter-Nomenklatur von der USGS Planeten-Nomenklatur Seite