Eine Münze ist ein kleines, flaches, (in der Regel je nach Land oder Wert) rundes Stück Metall oder Kunststoff, das in erster Linie als Medium des Austauschs oder der gesetzlichen Ausschreibung verwendet wird. Sie werden im Gewicht standardisiert und in großen Mengen bei einer Münzstätte hergestellt, um den Handel zu erleichtern. Sie werden am häufigsten von einer Regierung ausgestellt. Münzen haben oft Bilder, Ziffern oder Text auf ihnen. Die Vorderseite und die entgegengesetzte, umgekehrte, bezieht sich auf die beiden flachen Gesichter von Münzen und Medaillen. Bei dieser Verwendung bedeutet umgekehrt die Vorderseite des Objekts und umgekehrt die Rückseite. Die Vorderseite einer Münze wird häufig als Köpfe bezeichnet, weil sie oft den Kopf einer prominenten Person und die umgekehrten Schwänze darstellt. Münzen sind in der Regel Metall oder eine Legierung, oder manchmal aus künstlichen Materialien. Sie sind in der Regel scheibenförmig. Münzen aus wertvollem Metall werden in großen Mengen als Stiermünzen gelagert. Andere Münzen werden als Geld in alltäglichen Transaktionen verwendet, die neben Banknoten zirkulieren. Üblicherweise ist die höchste Münze im Umlauf (ohne Stiermünzen) weniger wert als die niedrigste Wertnote. In den letzten hundert Jahren war der Nennwert der Umlaufmünzen gelegentlich niedriger als der Wert des Metalls, das sie enthalten, beispielsweise aufgrund der Inflation. Wird der Unterschied erheblich, kann die ausstellende Behörde beschließen, diese Münzen aus dem Umlauf zu ziehen, gegebenenfalls neue Äquivalente mit einer anderen Zusammensetzung auszugeben, oder die Öffentlichkeit kann beschließen, die Münzen zu schmelzen oder zu heben (siehe Greshams Gesetz). Ausnahmen von der Regel des Nennwerts, der höher ist als der Gehaltswert, treten auch für einige Stiermünzen aus Kupfer, Silber oder Gold (und selten andere Metalle, wie Platin oder Palladium), die für Sammler oder Investoren in Edelmetallen bestimmt sind, auf. Beispiele für moderne Goldsammler/Investor-Münzen sind der britische Souverän, geprägt von Großbritannien, der von den Vereinigten Staaten geprägte American Gold Eagle, der von Kanada geprägte kanadische Gold Maple Leaf und der von Südafrika geprägte Krugerrand. Während die Adler und Souveräne Münzen nominale (rein symbolische) Face-Werte haben, ist die Krugerrand nicht. Historisch wurden zahlreiche Münzmetalle (einschließlich Legierungen) und andere Materialien (z.B. Porzellan) zur Herstellung von Münzen für Zirkulation, Sammlung und Metall-Investitionen verwendet: Stiermünzen dienen oft als bequemere Speicher von sicherer Metallmenge und Reinheit als andere Stier. Geschichte Bullion und unmarkierte Metalle Metall-Ingots, Silber-Stier oder unmarkierte Bars waren wahrscheinlich im Einsatz für den Austausch zwischen vielen der Zivilisationen, die Metallurgie beherrschen. Das Gewicht und die Reinheit des Stierkampfes wären die Schlüsselbestimmenden. Im Achaemenid-Imperium im frühen 6. Jahrhundert v. Chr. war die Münzprägung noch unbekannt, und in gewissem Maße wurde Silberstyrer anstelle des Handels verwendet. Die Praxis der Verwendung von silbernen Bars für Währung scheint auch in Zentralasien aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. Münzen waren eine Entwicklung von Währungssystemen der späten Bronzezeit, wo Standard-Gieße und Token wie Messergeld verwendet wurden, um Wert zu speichern und zu übertragen. Tongbei in Bronzezeit China (ca. 1100 v. Chr.) In der späten chinesischen Bronzezeit wurden standardisierte Gusstoken gemacht, wie sie in einem Grab bei Anyang entdeckt wurden. Dies waren Repliken in Bronze früherer chinesischer Währung, Kuhschalen, so dass sie Bronze Shell genannt wurden. Lydian und Ionian Elektrum Münzen (ca. 600 v. Chr.)Die frühesten Münzen sind meist mit Iron Age Anatolia des späten 7. Jahrhunderts v. Chr. verbunden, und vor allem mit dem Königreich Lydia. Frühe Evolvermünzen (eine alluviale Legierung aus Gold und Silber, die sich wild im Verhältnis, und in der Regel etwa 40–55% Gold) wurden nicht im Gewicht standardisiert, und in ihrer frühesten Phase könnten rituelle Objekte, wie Abzeichen oder Medaillen, von Priestern ausgestellt gewesen sein. Die Unvorhersehbarkeit der Zusammensetzung des natürlich vorkommenden Elektrums deutete darauf hin, dass es einen variablen Wert hatte, der seine Entwicklung stark behinderte. Die meisten der frühen Lydian Münzen enthalten keine Schrift (Mythos oder Inschrift), nur ein Bild eines symbolischen Tieres. Daher stützt sich das Datierung dieser Münzen vor allem auf archäologische Beweise, mit den am häufigsten zitierten Beweisen aus Ausgrabungen am Tempel der Artemis bei Ephesus, auch genannt Ephesian Artemision (die später zu einem der Sieben Wunder der antiken Welt entwickelt würde), Aufstellungsort der frühesten bekannten Einlagerung von Evolvermünzen. Da die ältesten Löwenkopfmünzen in diesem Tempel entdeckt wurden und sie nicht scheinen im Handel verwendet worden zu sein, sind diese Objekte möglicherweise nicht Münzen gewesen, sondern Abzeichen oder Medaillen, die von den Priestern dieses Tempels ausgestellt wurden. Anatolian Artemis war die D plötzlichτνια Θηρῶν (Potnia Thêrôn, "Freund der Tiere"), deren Symbol der Hirsch war. Es dauerte einige Zeit, bevor alte Münzen für Handel und Handel verwendet wurden. Selbst die kleinsten Wahlkampfmünzen, die sich vielleicht um die Existenz eines Tages lohnen, wären für den Kauf eines Brotes zu wertvoll gewesen. Vielleicht waren die ersten Münzen, die für den großen Einzelhandel verwendet werden, wahrscheinlich kleine Silberfraktionen, Hemiobol, Antike griechische Münzprägung von den Ionischen Griechen im späten sechsten Jahrhundert v. Chr. abgebaut. Im Gegensatz dazu erwähnte Herodotus die von den Lydianern gemachte Innovation: "Soweit wir irgendwelche Kenntnisse haben, waren sie die ersten Menschen, die die Verwendung von Gold- und Silbermünzen einführen, und die ersten, die Waren im Einzelhandel verkauft haben" Und beide Aristoteles (fr.611,37 ed.V Rose) und Pollux (Onamastikon IX.83) erwähnen, dass der erste Emittent von Münze Her Cymodike/Demodike war. Cyme war eine Stadt in Aeolia, in der Nähe von Lydia. "Ein weiteres Beispiel für den lokalen Stolz ist der Streit über Münze, ob der erste zu schlagen war Pheidon von Argos, oder Demodike von Kyme (die war Frau von Midas der Phrygian und Tochter von König Agammemnon von Kyme,) oder Erichthonios und Lycos von Athen, oder die Lydians (wie Xenophanes sagt) oder die Naxnes (wie Anglosen) Viele frühlydische und griechische Münzen wurden unter der Autorität von Privatpersonen abgebaut und sind damit eher an Token oder Abzeichen als an moderne Münzen, obwohl aufgrund ihrer Zahlen ist es offensichtlich, dass einige offizielle Staatsprobleme waren. Die frühesten beschrifteten Münzen sind die von Phanes, datiert auf 625–600 v. Chr. von Ephesus in Ionia, mit der Legende ΦΑΕΝΣ ΕΜΙ ΣΕΜΑ (oder ähnlich) ("Ich bin der Abzeichen/Zeichen von Phanes/light") oder nur mit dem Namen ΦΑΝΕΟΣ ("von Phanes"). Die ersten von einem Monarchen ausgegebenen Elektrummünzen sind jene, die von König Alyattes von Lydia (gest. c. 560 BCE) geprägt sind, weshalb dieser König manchmal als Münzeur bezeichnet wird. Croesus: Reine Gold- und Silbermünzen Der Nachfolger von Alyattes, König Croesus (r. c. 560–546 BCE), wurde mit großem Reichtum in der griechischen Geschichtsschreibung verbunden. Er wird mit der Ausgabe der Croeseid, die ersten wahren Goldmünzen mit einer standardisierten Reinheit für den allgemeinen Umlauf gutgeschrieben. und das weltweit erste bimetallische Währungssystem c. 550 BCE. Münzen breiteten sich im 6. und 5. Jahrhundert v. Chr. rasch aus, was zur Entwicklung der antiken griechischen Münzprägung und der Achaemenid-Münze und weiter zur Illyrischen Münzprägung führte. Standardisierte römische Währung wurde im gesamten Römischen Reich verwendet. Wichtige römische Gold- und Silbermünzen wurden im Mittelalter fortgesetzt (siehe Gold-Dinar, Solidus, Aureus, Denarius). Die antiken und frühmittelalterlichen Münzen der Theorie hatten den Wert ihres Metallgehaltes, obwohl es viele Fälle in der Geschichte der Regierungen gab, die ihre Währungen aufblasen, indem sie den Metallgehalt ihrer Münze debasieren, so dass die minderwertigen Münzen weniger im Metall wert waren als ihr Nennwert. Fiat Geld entstand zuerst im mittelalterlichen China, mit dem jiaozi Papiergeld. Frühbuchergeld wurde in Europa im späteren Mittelalter eingeführt, aber einige Münzen haben weiterhin den Wert des Goldes oder Silbers, das sie während der Frühzeit enthielten. Der Penny wurde bis zum 17. Jahrhundert als Silbermünze geprägt. Achaemenidmünze (546–330 v. Chr.) Als Cyrus der Große (550–530 v. Chr.) an die Macht kam, war Münzprägung in seinem Reich nicht vertraut. Barter und in gewissem Maße silberne Stier wurde stattdessen für den Handel verwendet. Die Praxis der Verwendung von Silberbarren für Währung scheint auch in Zentralasien aus dem 6. Jahrhundert aktuell gewesen. Cyrus, der Große, stellte Münzen in das persische Reich nach 546 v. Chr. vor, nach seiner Eroberung von Lydia und der Niederlage seines Königs Croesus, der die erste Münzprägung in der Geschichte angesetzt hatte. Mit seiner Eroberung von Lydia erwarb Cyrus eine Region, in der Münzprägung erfunden wurde, durch fortgeschrittene Metallurgie entwickelt wurde und schon seit etwa 50 Jahren in Umlauf war, so dass das Lydische Königreich eine der führenden Handelsmächte der Zeit. Es scheint, dass Cyrus zunächst die lydische Münzprägung als solche angenommen hat, und weiterhin Lydias Löwen-und-Bulle-Münze zu schlagen. Originalmünzen des Achaemenid-Imperiums wurden von 520 BCE – 450 BCE bis 330 BCE ausgegeben. Die persische Daric war die erste wahrhaft Achaemenid Goldmünze, die zusammen mit einer ähnlichen Silbermünze die Siglos den bimetallischen monetären Standard des Achaemenid Persian Empire darstellte. Die Münze Südasiens unter dem Achaemenid-Imperium Das Achaemenid-Imperium erreichte bereits die Türen Indiens während der ursprünglichen Expansion des Cyrus des Großen, und die Achaemenid-Eroberung des Indus-Tals ist auf ca. 515 v. Chr. unter DariusI datiert. Im Bereich wurde eine Achaemenid-Administration eingerichtet. Der Kabul Hoard, auch Chaman Hazouri Hoard genannt, ist ein Münzhoard, der in der Nähe von Kabul, Afghanistan, entdeckt wurde, mit zahlreichen Achaemenid-Münzen sowie vielen griechischen Münzen aus dem 5. und 4. Jahrhundert v. Chr. Die Hinterlegung des Hoards wird in etwa 380 v. Chr. auf die Achaemenid-Periode verwiesen. Der Hoard enthielt auch viele lokal produzierte Silbermünzen, die von lokalen Behörden unter Achaemenid-Regel abgebaut wurden. Einige dieser Themen folgen den "westlichen Designs" der sich gegenüberliegenden Bullenköpfe, einem Stag oder persischen Spaltenkapitalen auf der Vorderseite und incuse Schlag auf der Rückseite. Nach Numismatiker Joe Cribb, diese Funde legen nahe, dass die Idee der Münzprägung und die Verwendung von Stanztechniken aus dem Achaemenid-Imperium in Indien im 4. Jahrhundert v. Chr. eingeführt wurde. Weitere Achaemenid-Münzen wurden auch in Pushkalavati und in Bhir Mound gefunden. Indische Münzen (ca. 400 BCE–100 CE) Die Karshapana ist die früheste Stanzmünze in Indien gefunden, hergestellt aus mindestens Mitte des 4. Jahrhunderts v. Chr., und möglicherweise bereits 575 v. Chr., beeinflusst von ähnlichen Münzen, die in Gandhara unter dem Achaemenid-Imperium produziert wurden, wie die des Kabul Hoards, oder andere Beispiele in Pushkalavati und in Bhir Mound gefunden. Griechische archaische Münzprägung (bis ca. 480 v. Chr.)Nach Aristoteles (fr.611,37 ed.V. Rose) und Pollux (Onamastikon IX.83) war der erste Emittent der griechischen Münzprägung Hermodike von Kyme. Ein kleiner Prozentsatz der frühen Lydian/Greek Münzen haben eine Legende. Eine berühmte frühe Wahlkampfmünze, die derzeit bekannteste beschriftete Münze, stammt aus der Nähe von Caria. Diese Münze hat eine griechische Legende lesen phaenos emi sema interpretiert verschiedene als "Ich bin der Abzeichen von Phanes", oder "Ich bin das Zeichen des Lichts", oder "Ich bin das Grab des Lichts", oder "Ich bin das Grab von Phanes". Die Münzen von Phanes sind bekanntlich zu den frühesten griechischen Münzen gehören, eine Hemihekte der Ausgabe wurde in der Gründungslagerstätte des Tempels von Artemis bei Ephesos gefunden (die älteste Anzahlung von Wahlen entdeckt). Eine Annahme ist, dass Phanes ein wohlhabender Kaufmann war, eine andere, dass diese Münze mit Apollo-Phanes und aufgrund der Hirsche mit Artemis (zwei Schwester des Gottes des Lichts Apollo-Phaneos) verbunden ist. Obwohl nur sieben Phanes-Typ Münzen wurden entdeckt, es ist auch bemerkenswert, dass 20% aller frühen Elektrum-Münzen auch den Löwen von Artemis und den Sonnenbrand von Apollo-Phaneos haben. Alternativ könnte Phanes der Halicarnassianer Söldner von Amasis gewesen sein, der von Herodotus erwähnt wurde, der dem Gericht von Cambyses entkam und wurde sein Führer in der Invasion von Ägypten in 527 oder 525 v. Chr.. Laut Herodotus wurde diese Phanes lebendig von einem Sandsturm begraben, zusammen mit 50.000 persischen Soldaten, während sie versuchten, den Tempel von Amun-Zeus in Ägypten zu erobern. Die Tatsache, dass das griechische Wort Phanes auch Licht (oder Lampe) bedeutet und das Wort sema auch bedeutet Grab macht diese Münze eine berühmte und umstrittene. Ein weiterer Kandidat für die Website der frühesten Münzen ist Aegina, wo Chelone (Türkei) Münzen wurden zuerst um 700 v. Chr. abgebaut. Münzen aus Athen und Korinth erschien kurz darauf, zumindest seit Ende des 6. Jahrhunderts v. Chr. zu existieren. Klassische griechische Antike (480 BCE~) Die klassische Periode sah griechische Münzprägung erreicht ein hohes Maß an technischer und ästhetischer Qualität. Größere Städte produzierten nun eine Reihe von feinen Silber- und Goldmünzen, die meisten trugen ein Porträt ihrer Schutzgöttin oder Göttin oder einen legendären Helden auf einer Seite, und ein Symbol der Stadt auf der anderen. Einige Münzen benutzten einen visuellen Punkt: einige Münzen von Rhodos zeigten eine Rose, da das griechische Wort für Rose ist Rhodon. Die Verwendung von Inschriften auf Münzen begann auch, in der Regel der Name der ausstellenden Stadt. Die wohlhabenden Städte von Sizilien produzierten einige besonders feine Münzen. Die große Silberdekadrachme (10-drachm) Münze von Syrakus wird von vielen Sammlern als die feinste Münze angesehen, die in der alten Welt produziert wird, vielleicht jemals. Syrakussche Probleme waren eher Standard in ihren Aufdrucken, eine Seite mit dem Kopf der Nymphe Arethusa und die andere in der Regel eine siegreiche Quadriga. Die Tyrannen von Syrakus waren fabelhaft reich, und ein Teil ihrer Politik der Öffentlichkeitsarbeit war die Finanzierung von Quadrgas für die Olympischen Wagenrennen, ein sehr teures Unternehmen. Da sie oft in der Lage waren, mehr als einen Quadriga zu einer Zeit zu finanzieren, waren sie häufig Sieger in dieser hoch angesehenen Veranstaltung. Syrakus war während der klassischen Zeit eines der Epizentren der numismatischen Kunst. Von den Graveuren Kimon und Euainetos, Syracuse produziert einige der besten Münze Designs der Antike. Unter den ersten Zentren, um Münzen während der griechischen Kolonisation von Festland Süditalien (Magna Graecia) waren Paestum, Crotone, Sybaris, Caulonia, Metapontum und Taranto. Diese alten Städte begannen, Münzen von 550BCE bis 510BCE zu produzieren. Amisano, in einer allgemeinen Veröffentlichung, einschließlich der etruskischen Münzprägung, trägt es den Anfang von etwa 560 BCE in Populonia, eine Chronologie, die den Beitrag der Griechen von Magna Graecia verlassen würde und den Etruskern die Last der Einführung der Münze in Italien zuschreiben. In dieser Arbeit wird ständig auf klassische Quellen Bezug genommen, und Kredit wird dem Ursprung der Etrusker Lydia, einer Quelle von Herodotus unterstützt, und auch der Erfindung von Münze in Lydia gegeben. Erscheinung der dynastic portraiture (5. Jahrhundert v. Chr.) Obwohl viele der ersten Münzen die Bilder von verschiedenen Göttern illustriert, erscheint die erste Porträt der tatsächlichen Herrscher mit der Münze von Lycia im 5. Jahrhundert v. Chr... Kein Herrscher hatte gewagt, sein eigenes Porträt auf Münze bis zu dieser Zeit zu illustrieren. Die Achaemeniden waren die ersten, die die Person ihres Königs oder Helden in stereotypischer Weise illustrieren, eine Büste oder den ganzen Körper zeigen, aber nie ein tatsächliches Porträt, auf ihrer Sigloi und Daric Münze von etwa 500 v. Chr.. Ein etwas früherer Kandidat für das erste Portrait-Koin ist Themistocles der Athener General, der zum Gouverneur von Magnesia am Meander um 465–459 v. Chr. für das Achaemenid-Imperium wurde, obwohl es Zweifel gibt, dass seine Münzen Zeus nicht selbst vertreten haben. Themistocles mag in einer einzigartigen Position gewesen sein, in der er den Begriff der individuellen Porträts, die bereits in der griechischen Welt aktuell sind, übertragen konnte und gleichzeitig die dynastic Macht einer Achämenid-Dynastie, die seine eigenen Münzen ausgeben und sie veranschaulichen konnte, wie er es wünschte. Von der Zeit Alexanders des Großen würde dann die Porträt des ausstellenden Herrschers zu einem Standard, verallgemeinert, Merkmal der Münze werden. Chinesische Runde Münzen (350 BCE~) In China erschienen im 4. Jahrhundert v. Chr. frühe runde Münzen und wurden von Emperor QinShi Huang Di Ende des 3. Jahrhunderts v. Chr. für alle China angenommen. Die runde Münze, die Vorstufe der bekannten Geldmünze, zirkulierte in der Zhou-Periode sowohl in den Spaten- als auch in den Messergeldbereichen von rund 350 v. Chr... Neben zwei kleinen und vermutlich späten Münzen aus dem Staat Qin haben Münzen aus dem Spatengeldbereich ein Rundloch und beziehen sich auf die Jin- und Liang-Einheiten. Diejenigen aus dem Messergeldbereich haben ein quadratisches Loch und werden in hua (Dunkel) genannt. Obwohl die Zhou-Münzen für Diskussionszwecke in Kategorien von Messern, Spaten und runden Münzen unterteilt sind, ist es aus archäologischen Funden ersichtlich, dass die meisten der verschiedenen Arten gemeinsam zirkuliert. Ein Hoard, der 1981 in der Nähe von Hebi in der Provinz Nord Henan gefunden wurde, bestand aus: 3,537 Gong Spaten, 3 Anyi gewölbte Fuß Spaten, 8 Liang Dang Lie Spaten, 18 Liang Quadratfuß Spaten und 1,180 Yuan runde Münzen, alle in drei Ton Jars enthalten. Hellenistische Periode (320 BCE – 30 CE) Die hellenistische Periode zeichnete sich durch die Verbreitung der griechischen Kultur über einen großen Teil der bekannten Welt aus. Die griechischsprachigen Königreiche wurden in Ägypten und Syrien gegründet, und zwar für eine Zeit auch im Iran und bis nach Osten wie heute Afghanistan und Nordwestindien. Griechische Händler verbreiteten griechische Münzen über dieses weite Gebiet, und die neuen Königreiche begannen bald ihre eigenen Münzen zu produzieren. Da diese Königreiche viel größer und reicher waren als die griechischen Stadtstaaten der klassischen Periode, neigten ihre Münzen eher massenproduziert, sowie größer und häufiger in Gold. Oft fehlte ihnen die ästhetische Delikatesse der Münzen der früheren Periode. Dennoch werden einige der Greco-Bactrian Münzen, und die ihrer Nachfolger in Indien, die Indo-Greeks, als die besten Beispiele der griechischen Numismatik mit "eine schöne Mischung von Realismus und Idealisierung", einschließlich der größten Münzen in der hellenistischen Welt geprägt: die größte Goldmünze wurde von Eucratides (vergeben 171–145 v. Chr.) der größten Silbermünze von NikG. Die Porträts " zeigen einen Grad der Individualität, der nie von den oft bland Darstellungen ihrer königlichen Zeitgenossen weiter West" (Roger Ling, "Griechenland und die hellenistische Welt" abgestimmt wird. Römische Periode (290 BCE~) Die Münze folgte der griechischen Kolonisierung und beeinflusste zunächst das Mittelmeer und bald nach Nordafrika (einschließlich Ägypten), Syrien, Persien und den Balkan. Münzen kamen spät in die Römische Republik im Vergleich zum Rest des Mittelmeers, vor allem Griechenland und Asien Minor, wo Münzen im 7. Jahrhundert v. Chr. erfunden wurden. Die Währung von Zentralitalien wurde durch ihre natürlichen Ressourcen beeinflusst, wobei Bronze reichlich vorhanden war (die Etrusker waren berühmte Metallarbeiter in Bronze und Eisen) und Silbererz knapp. Die Münzprägung der Römischen Republik begann mit einigen Silbermünzen, die offenbar für den Handel mit Celtic in Norditalien und den griechischen Kolonien in Süditalien konzipiert wurden, und schwere Bronzestücke für den Einsatz in Mittelitalien. Die ersten römischen Münzen, die rohe, schwere Bronzen waren, wurden um 289 v. Chr. ausgegeben. Amisano, in einer allgemeinen Veröffentlichung, einschließlich der etruskischen Münzprägung, trägt es den Anfang von etwa 550 BCE in Populonia, eine Chronologie, die den Beitrag der Griechen von Magna Graecia auslassen würde und den Etruskern die Last der Einführung der Münze in Italien zuschreiben. In dieser Arbeit wird ständig auf klassische Quellen Bezug genommen, und Kredit wird dem Ursprung der Etrusker Lydia, einer Quelle von Herodotus unterstützt, und auch der Erfindung von Münze in Lydia gegeben. Mittelalter Die erste europäische Münze, die bis dato arabische Ziffern verwendet, das Jahr, in dem die Münze geprägt wurde, war das St. Galler Silber Plappart von 1424. Währung Die meisten Münzen sind derzeit aus einem Basismetall, und ihr Wert kommt aus ihrem Status als Fiat Geld. Dies bedeutet, dass der Wert der Münze durch staatliche Fiat (Gesetz) bestimmt wird und somit vom freien Markt nur so bestimmt wird, wie nationale Währungen im Inlandshandel verwendet werden und auch international auf Devisenmärkten gehandelt werden. So sind diese Münzen Geldmarken, wie Papierwährung ist: Sie werden normalerweise nicht von Metall unterstützt, sondern von einer Form von Regierungsgarantie. Einige haben vorgeschlagen, dass solche Münzen nicht als "wahre Münzen" betrachtet werden (siehe unten).Es gibt also nur wenig wirtschaftlichen Unterschied zwischen Noten und Münzen mit gleichwertigem Face Value. Münzen können in Umlauf sein, wobei Fiatwerte niedriger sind als der Wert ihrer Komponentenmetalle, aber sie werden nie zunächst mit einem solchen Wert ausgegeben, und der Mangel entsteht nur im Laufe der Zeit aufgrund der Inflation, als Marktwerte für die Metallübernahme den fiat deklarierten Facewert der Münze. Beispiele sind die vor 1965 US-Dimension, Quartal, halber Dollar und Dollar (nominally etwas weniger als ein Zehntel, Quartal, die Hälfte und die volle Unze Silber,) US-Nickel und vor 1982 US-Penny. Durch die Erhöhung des Wertes von Kupfer verringerten die Vereinigten Staaten die Kupfermenge in jedem Penny erheblich. Seit Mitte 1982 werden die US-Pennys aus 97,5% Zink hergestellt, wobei die restlichen 2,5% eine Beschichtung aus Kupfer sind. Extreme Unterschiede zwischen Fiatwerten und Metallwerten von Münzen bewirken, dass Münzen von illegalen Schmelzern in Umlauf gebracht oder entfernt werden, um den Wert ihres Metallgehaltes zu realisieren. Das ist ein Beispiel für Greshams Gesetz. Die USA Mint, um dies zu vermeiden, hat am 14. Dezember 2006 neue Interimsregeln umgesetzt, vorbehaltlich der öffentlichen Stellungnahme für 30 Tage, die das Schmelzen und Export von Pennies und Nickels kriminalisierten. Violatoren können bis zu $10.000 gefüttert und/oder bis zu fünf Jahre inhaftiert werden. Artikel des Sammlers Der Wert einer Münze als Sammlerstück oder als Investition hängt in der Regel von ihrem Zustand, seiner spezifischen historischen Bedeutung, Rarität, Qualität, Schönheit des Designs und der allgemeinen Popularität bei Sammlern ab. Wenn eine Münze in all diesen sehr fehlt, ist es unwahrscheinlich viel wert zu sein. Der Wert der Stiermünzen wird auch in gewissem Maße durch diese Faktoren beeinflusst, aber weitgehend auf den Wert ihres Gold-, Silber- oder Platingehalts basiert. Manchmal werden nichtmonetisierte Stiermünzen wie der kanadische Maple Leaf und der amerikanische Goldadler mit nominalen Face-Werten weniger als der Wert des Metalls in ihnen abgebaut, aber da solche Münzen nie für den Umlauf bestimmt sind, haben diese Face-Werte keine Relevanz. Sammler-Kataloge enthalten oft Informationen über Münzen, um Sammler mit Identifizierung und Grading zu unterstützen. Weitere Ressourcen finden Sie online für Sammler Dies sind Sammlerclubs, Sammlungsmanagement-Tools, Marktplätze, Handelsplattformen und Foren, Medien des Ausdrucks Münzen können als kreative Medien des Ausdrucks verwendet werden – von der Kunstskulptur bis zu den Penny-Maschinen, die in den meisten Freizeitparks zu finden sind. Im Kodex der Bundesverordnungen (CFR) in den Vereinigten Staaten gibt es einige Regelungen, die für Nickel und Pennies spezifisch sind, die zu diesem Thema informativ sind. 31 CFR § 82.1 verbietet unbefugte Personen, 5 oder 1 Cent Münzen zu exportieren, zu schmelzen oder zu behandeln. Dies war ein besonderes Problem mit Nickel und Dimen (und mit einigen vergleichbaren Münzen in anderen Währungen) wegen ihrer relativ niedrigen Face-Wert und instabilen Rohstoffpreise. Für eine Weile war das Kupfer in US-Pennies mehr als einen Cent wert, so dass die Menschen würden Pennies hoard und dann schmelzen sie für ihren Metallwert. Es kostete mehr als den Nennwert zur Herstellung von Pennies oder Nickel, so dass jeder weit verbreitete Verlust der Münzen im Umlauf für die US-Versicherung teuer sein könnte. Dies war mehr ein Problem, wenn Münzen noch aus Edelmetallen wie Silber und Gold, so strenge Gesetze gegen Veränderung machen mehr Sinn historisch.31 CFR § 82.2(b) geht weiter, dass: "Das Verbot in § 82.1 gegen die Behandlung von 5-cent Münzen und ein-cent Münzen gilt nicht für die Behandlung dieser Münzen für Bildung, Vergnügung, Neuheit, Schmuck und ähnliche Zwecke, wie die behandelten Mengen, die klar und die beabsichtigte Münze, Debasement und Clipping Durch die Geschichte haben Monarchen und Regierungen oft mehr Münze als ihre Lieferung von Edelmetallen geschaffen würde, wenn die Münzen reines Metall wären. Durch den Austausch eines Bruchteils des Edelmetallgehalts einer Münze durch ein Grundmetall (oft Kupfer oder Nickel) wurde der Eigenwert jeder einzelnen Münze verringert (dadurch wurde das Geld debasiert), wodurch die Münzbehörde mehr Münzen produzieren konnte als sonst möglich. Die De Kellerung tritt gelegentlich auf, um die Münze physisch härter zu machen und damit weniger schnell abgenutzt zu werden, aber je üblicher Grund ist, von der Differenz zwischen Gesichtswert und Metallwert zu profitieren. Die Ablagerung von Geld führt fast immer zur Preisinflation. Manchmal werden die Preiskontrollen gleichzeitig auch von der Regierungsbehörde eingeführt, aber historisch haben sich diese in der Regel als unarbeitbar erwiesen. Die Vereinigten Staaten sind ungewöhnlich, dass sie nur geringfügig ihr Münzsystem (außer der Bilder und Symbole auf den Münzen, die eine Reihe von Zeiten geändert haben) geändert hat, um zwei Jahrhunderte der Inflation. Die einzentige Münze hat sich seit 1856 kaum verändert (obwohl ihre Zusammensetzung 1982 geändert wurde, um praktisch alle Kupfer aus der Münze zu entfernen) und bleibt trotz einer stark reduzierten Kaufkraft im Umlauf. Am anderen Ende des Spektrums wird die größte Münze im gemeinsamen Umlauf mit 25 Cent geschätzt, ein sehr geringer Wert für die größte Münzprägung im Vergleich zu vielen anderen Ländern. Erhöhung der Preise für Kupfer, Nickel und Zink bedeutete, dass sowohl die US-Ein- und Fünf-Zentren-Münzen für ihren Rohmetallgehalt mehr wert waren als ihr (Fast-)Wert. Insbesondere Kupfer-Ein-Zentren (die vor 1982 datiert wurden, und einige 1982 verzierte Münzen) enthielten etwa zwei Cent Kupferwert. Einige Bezeichnungen von Umlaufmünzen, die früher in den Vereinigten Staaten abgebaut wurden, werden nicht mehr hergestellt. Dazu gehören Münzen mit einem Nennwert von einem halben Cent, zwei Cent, drei Cent und zwanzig Cent.( Die Halb-Dollar- und Dollar-Münzen werden noch produziert, aber meist für Automaten und Sammler.) In der Vergangenheit prägten die USA auch die folgenden Bezeichnungen für die Zirkulation in Gold: Ein Dollar, $2,50, drei Dollar, fünf Dollar, zehn Dollar und zwanzig Dollar. Darüber hinaus waren die Cents ursprünglich etwas größer als das moderne Viertel und wiegten fast eine halbe Unze, während fünf-cent Münzen (bekannt als "halbe Dime") kleiner waren als ein Dimm und aus einer Silberlegierung. Dollar-Münzen waren auch viel größer, und wiegten etwa eine Unze. Eindollar-Goldmünzen werden nicht mehr produziert und selten verwendet. Die USA emittieren auch Stier- und Gedenkmünzen mit den folgenden Konfessionen: 50 ¢, $1, $5, $10, $25, $50 und $100. Zirkulationsmünzen, die häufig unter Rasieren oder Clipping leiden: die Öffentlichkeit würde kleine Mengen von Edelmetall von ihren Rändern abschneiden, um es zu verkaufen und dann die verstümmelten Münzen auf vollen Wert zu übergeben. Ungeschliffene britische Sterling Silbermünzen wurden manchmal auf fast die Hälfte ihres geschliffenen Gewichtes reduziert. Diese Form der Debasement in Tudor England wurde von Sir Thomas Gresham kommentiert, dessen Name später an Greshams Gesetz gebunden wurde. Der Monarch müsste regelmäßig an Umlaufmünzen erinnern, nur den Stierwert des Silbers bezahlen und sie wieder aufgeben. Dies, auch als Recoinage bekannt, ist ein langer und schwieriger Prozess, der nur gelegentlich durchgeführt wurde. Viele Münzen haben gefräste oder gesäumte Kanten, ursprünglich entworfen, um es einfacher zu erkennen Clipping. Andere Verwendungen Einige verurteilte Verbrecher aus den Britischen Inseln, die im 18. und 19. Jahrhundert zum Transport nach Australien verurteilt wurden, benutzten Münzen, um Botschaften des Gedenkens an die in Großbritannien zurückgelassenen Angehörigen zu hinterlassen. Die Münzen wurden abgegrenzt, geglättet und beschriftet, entweder durch Stippen oder Gravur, mit manchmal berührenden Worten des Verlusts. Diese Münzen wurden als "Konvict Liebestoken" oder "Bleiherzen" bezeichnet. Eine Reihe dieser Token befindet sich in der Sammlung des National Museum of Australia. Moderne Features Die Seite einer Münze, die ein Bild eines Monarchen, einer anderen Autorität (siehe Liste der Menschen auf Münzen) oder eines nationalen Emblems trägt, wird als die Vorderseite (kolloquial, Köpfe;) die andere Seite, die verschiedene Arten von Informationen trägt, wird als umgekehrt (kolloquial, Schwänze) bezeichnet. Das Jahr der Münzprägung wird in der Regel auf der Vorderseite gezeigt, obwohl einige chinesische Münzen, die meisten kanadischen Münzen, die vor 2008 britische 20p-Münze, das post-1999 amerikanische Viertel, und alle japanischen Münzen sind Ausnahmen. Das Verhältnis der Bilder auf der Vorderseite und Rückseite einer Münze ist die Orientierung der Münze. Ist das Bild auf der Vorderseite der Münze rechts oben und die Münze links oder rechts auf ihrer vertikalen Achse zeigt, dass die Rückseite der Münze auch rechts oben ist, dann wird die Münze als Medaille-Ausrichtung bezeichnet - typisch für Euro und Pfund Sterling; wenn jedoch die Münze links oder rechts gedreht zeigt, dass das umgekehrte Bild auf dem Kopf ist, dann wird die Münze als Münzausrichtung bezeichnet, charakteristisch für den US-Dollar. Bimetallmünzen werden manchmal für höhere Werte und für Gedenkzwecke verwendet. In den 1990er Jahren benutzte Frankreich eine trimetallische Münze. Häufige zirkulierende Bimetalle umfassen die €1, €2, Britische £1, £2 und kanadische $2 und mehrere Peso-Münzen in Mexiko. Der Exergue ist der Raum auf einer Münze unter dem Hauptdesign, oft verwendet, um das Datum der Münze zu zeigen, obwohl es manchmal leer gelassen wird oder enthält eine Münzmarke, Privy-Marke, oder eine andere dekorative oder informative Design-Funktion. Viele Münzen haben überhaupt keinen Exergue, vor allem solche mit wenigen oder gar keinen Legenden, wie der viktorianische Hasen Penny. Nicht alle Münzen sind rund; sie kommen in einer Vielzahl von Formen. Die australische 50-cent Münze hat beispielsweise zwölf flache Seiten. Einige Münzen haben wellige Kanten, z.B. die $2 und 20-cent Münzen von Hongkong und die 10-cent Münzen von Bahamas. Einige sind quadratisch, wie die 15-cent-Münze der Bahamas und die 50-cent-Münze aus Aruba. In den 1970er Jahren wurden Swasilandmünzen in mehreren Formen abgebaut, darunter Quadrate, Polygone und wellige Randkreise mit 8 und 12 Wellen. Einige andere Münzen, wie die britischen 20 und 50 Pence Münzen und die kanadischen Loonie, haben eine seltsame Anzahl von Seiten, mit den Kanten abgerundet. Auf diese Weise hat die Münze einen konstanten Durchmesser, erkennbar durch Automaten, welche Richtung sie eingesetzt wird. Eine dreieckige Münze mit einem Nennwert von £5 (produziert zum Gedenken an die Tutankhamun-Ausstellung 2007/2008 in der O2 Arena) wurde von der Isle of Man in Auftrag gegeben: sie wurde am 6. Dezember 2007 legal zart. Andere dreieckige Münzen, die früher ausgestellt wurden, umfassen: Cabinda Münze, Bermuda Münze, 2 Dollar Cook Islands 1992 dreieckige Münze, Uganda Millennium Münze und Polnisch Sterling-Silber 10-Zloty Münze. Einige mittelalterliche Münzen, genannt Bretadien, waren so dünn, dass sie nur auf einer Seite getroffen wurden. Viele Münzen im Laufe der Jahre wurden mit integrierten Löchern wie chinesische Bargeldmünzen, japanische Münzen, koloniale französische Münzen, etc. hergestellt. Dies kann getan worden sein, um ihr Aneinanderreihen an Seilen zu ermöglichen, die Lagerung zu erleichtern und getragen zu werden. Heutzutage helfen Löcher, Münzen ähnlicher Größe und Metall, wie die japanische 50 Yen und 100 Yen Münze zu unterscheiden. Die Royal Canadian Mint ist jetzt in der Lage, holographische Gold- und Silbermünze zu produzieren. Dieses Verfahren ist jedoch nicht nur auf Stier- oder Gedenkmünzen beschränkt. Die 500 Yen-Münze aus Japan war einer massiven Menge an Fälschungen unterworfen. Die japanische Regierung produzierte als Antwort eine Umlaufmünze mit einem holographischen Bild. Der Königliche Kanadier Mint hat auch mehrere Münzen freigelassen, die gefärbt sind, von denen die ersten im Gedenken an den Gedenktag waren. Das Subjekt war ein farbiger Mohn auf der Rückseite eines 25-zentigen Stückes, das durch ein patentiertes Verfahren abgebaut wurde. Am 22. August 2014 wurde in Transnistrien ein Beispiel für nichtmetallische Verbundmünzen (manchmal falsch als Kunststoffmünzen bezeichnet) in Umlauf gebracht. Die meisten dieser Münzen sind auch nicht rund, mit unterschiedlichen Formen entsprechend unterschiedlichen Münzwerten. Für eine Liste von vielen reinen metallischen Elementen und deren Legierungen, die in der eigentlichen Umlaufmünze und für Versuche verwendet wurden, siehe Münzmetalle. Physik und Chemie Flipping Um eine Münze umzukippen, um zu sehen, ob sie Köpfe oder Schwänze an Lande ist es als zweiseitige Würfel in dem, was in der Mathematik als Bernoulli-Test bekannt ist: wenn die Wahrscheinlichkeit von Köpfen (im Parlance von Bernoulli-Studien, ein Erfolg) genau 0,5 ist, die Münze ist fair. Spinning Coins können auch auf einer flachen Oberfläche wie einem Tisch gesponnen werden. Dies führt zu folgendem Phänomen: Wenn die Münze überfällt und an ihrem Rand rollt, dreht sie schneller und schneller (früher die Präzessionsrate der Symmetrieachse der Münze, d.h. die Achse, die von der einen Seite der Münze zur anderen übergeht), bevor sie zu einem abrupten Anschlag kommt. Dies wird mathematisch als endliche Zeit Singularität modelliert – die Präzessionsrate beschleunigt sich auf Unendlichkeit, bevor sie plötzlich anhält und mit High-Speed-Fotografie und Geräten wie Euler's Disk untersucht wurde. Die Abbremsung wird überwiegend durch Abwälzreibung verursacht (Luftwiderstand ist gering), und die Einzigartigkeit (Divergenz der Präzessionsrate) kann als Kraftgesetz mit Exponent etwa -1/3 modelliert werden. Odor Eisen- und Kupfermünzen haben einen charakteristischen metallischen Geruch, der beim Kontakt mit Ölen in der Haut entsteht. Beim Kontakt mit diesen Metallen wird die Atmung chemisch reduziert, wodurch die Hautöle zerfallen und mit Eisen das flüchtige Molekül 1-Octen-3-on bilden. Regionale Beispiele Philippinen Piloncitos sind kleine gravierte Goldmünzen auf den Philippinen gefunden. Einige Piloncitos sind von der Größe eines Kornkerns und wiegen von 0,09 bis 2,65 Gramm feinem Gold. Piloncitos wurden aus Mandaluyong, Bataan, den Ufern des Pasig River, Batangas, Marinduque, Samar, Leyte und einigen Gebieten in Mindanao ausgegraben. Sie wurden in indonesischen archäologischen Stätten in großer Zahl gefunden, die zu Herkunftsfragen führen, etwa ob sie auf den Philippinen hergestellt oder importiert wurden. Jedoch.viele spanische Konten geben an, dass die Goldmünzen auf den Philippinen abgebaut und bearbeitet werden, wie die folgenden 1586: „Die Menschen dieser Insel (Luzon) sind sehr geschickt in ihrer Handhabung von Gold. Sie wiegen es mit der größten Geschicklichkeit und Delikatesse, die je gesehen wurden. Das erste, was sie ihren Kindern beibringen, ist das Wissen über Gold und die Gewichte, mit denen sie es wiegen, denn es gibt kein anderes Geld unter ihnen.“ Siehe auch Hinweise und Hinweise Bibliographie Angus, Ian.Coins & Money Tokens. London: Ward Lock, 1973.ISBN 0-7063-1811-0. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Münzen bei Wikimedia Commons