Woodcut ist eine Reliefdrucktechnik in der Druckerei. Ein Künstler kariert ein Bild in die Oberfläche eines Holzblocks - typischerweise mit Gouges -, indem er die Druckteile mit der Oberfläche beim Entfernen der nicht bedruckten Teile spiegelt. Bereiche, die der Künstler wegschneidet, tragen keine Tinte, während Zeichen oder Bilder auf Oberflächenebene die Tinte tragen, um den Druck zu erzeugen. Der Block wird entlang des Holzkorns geschnitten (im Gegensatz zu Holzstich, wo der Block im Endkorn geschnitten wird). Die Oberfläche wird mit Tinte durch Überrollen über die Oberfläche mit einer farbbedeckten Walze (Bremse), die Farbe auf der ebenen Oberfläche, aber nicht in den nicht bedruckenden Bereichen lässt, bedeckt. Mehrere Farben können gedruckt werden, indem das Papier auf einen Rahmen um die Holzblöcke (mit einem anderen Block für jede Farbe). Die Kunst des Schnitzens des Holzschnitts kann man als Xylographie bezeichnen, aber dies wird selten allein in Englisch für Bilder verwendet, obwohl diese und xylographische in Verbindung mit Blockbüchern verwendet werden, die kleine Bücher sind, die Text und Bilder im gleichen Block enthalten. Sie wurden in Europa während der letzten Hälfte des 15. Jahrhunderts populär. Ein Einblatt-Holzschnitt ist ein Holzschnitt, der als Einzelbild oder Print dargestellt wird, im Gegensatz zu einer Buchdarstellung. Seit ihrer Herkunft in China hat sich die Praxis des Holzschnitts weltweit von Europa zu anderen Teilen Asiens und nach Lateinamerika verbreitet. Abteilung der Arbeit In Europa und Ostasien hat der Künstler traditionell nur den Holzschnitt entworfen, und die Block-Walbung wurde den Facharbeitern, Formschneider oder Block-Cutters genannt, von denen einige in ihrem eigenen Recht bekannt geworden. Unter diesen sind die bekanntesten die Hieronymus Andreae aus dem 16. Jahrhundert (die auch Formschneider als seinen Nachnamen verwendet hat), Hans Lützelburger und Jost de Negker, die alle Workshops geführt haben und auch als Drucker und Verlage betrieben werden. Der Formschneider übergab den Block an Fachdrucker. Es gab weitere Spezialisten, die die leeren Blöcke gemacht. Aus diesem Grund werden Holzschnitte manchmal von Museen oder Büchern als "designed by" anstatt von einem Künstler beschrieben; aber die meisten Behörden verwenden diese Unterscheidung nicht. Die Arbeitsteilung hatte den Vorteil, dass sich ein geschulter Künstler relativ leicht an das Medium anpassen konnte, ohne den Einsatz von Holzbearbeitungswerkzeugen zu lernen. Es gab verschiedene Methoden, das gezeichnete Design des Künstlers auf den Block zu übertragen, damit der Messer folgen. Entweder würde die Zeichnung direkt auf den Block (oft zuerst aufgehellt) oder eine Zeichnung auf Papier mit dem Block verklebt werden. Auf jeden Fall wurde die Zeichnung des Künstlers während des Schneidvorgangs zerstört. Andere Methoden wurden verwendet, einschließlich der Verfolgung. In Europa und Ostasien Anfang des 20. Jahrhunderts begannen einige Künstler, den gesamten Prozess selbst zu machen. In Japan wurde diese Bewegung als sōsaku-hanga ( creativeatta, kreative Drucke) im Gegensatz zu shin-hanga (tatsächlich neue Drucke) eine Bewegung bezeichnet, die traditionelle Methoden bewahrte. Im Westen nutzten viele Künstler stattdessen die einfachere Technik des Linocuts. Druckverfahren Im Vergleich zu Stichtechniken wie Ätzen und Gravieren ist nur ein geringer Druck zum Drucken erforderlich. Als Reliefverfahren ist es nur erforderlich, den Block zu bedrucken und mit dem Papier oder dem Tuch in feste und gleichmäßige Berührung zu bringen, um einen akzeptablen Druck zu erzielen. In Europa wurden häufig eine Vielzahl von Hölzern, darunter Holzkiste und mehrere Nüsse und Fruchthölzer wie Birne oder Kirsche verwendet; in Japan wurde das Holz der Kirscharten Prunus serrulata bevorzugt. Es gibt drei Druckverfahren zu beachten: Stamping: Für viele Stoffe und die frühesten europäischen Holzschnitte (1400–40). Diese wurden durch Aufsetzen des Papiers/Fabrics auf einen Tisch oder eine andere flache Oberfläche mit dem Block oben bedruckt und die Rückseite des Blocks drücken oder hämmern. Reiben: Anscheinend die häufigste Methode für den Fernöstlichen Druck auf Papier zu jeder Zeit. Verwendet für europäische Holzschnitte und Blockbücher später im fünfzehnten Jahrhundert, und sehr weit für Stoff. Auch für viele westliche Holzschnitte von etwa 1910 bis heute verwendet. Der Block geht auf einen Tisch, mit dem Papier oder Stoff oben. Der Rücken wird mit einem "harten Pad, einem flachen Holzstück, einem Burnisher oder einem Lederfritten" gerieben. Ein traditionelles japanisches Werkzeug, das dafür verwendet wird, wird als Baren bezeichnet. Später in Japan wurden komplexe Holzmechanismen verwendet, um den Holzblock perfekt zu halten und den richtigen Druck im Druckprozess anzuwenden. Dies war besonders hilfreich, wenn mehrere Farben eingeführt wurden und mit Präzision auf den vorherigen Farbschichten aufgetragen werden mussten. Drucken in einer Presse: Pressen scheinen nur in relativ neueren Zeiten in Asien verwendet worden zu sein.Druckpressen wurden ab ca. 1480 für europäische Drucke und Blockbücher verwendet, und davor für Holzschnittbuchabbildungen. Einfache gewichtete Pressen können in Europa vor der Druckpresse verwendet worden sein, aber es fehlt an festen Beweisen. Eine verstorbene Abtei von Mechelen im Jahre 1465 hatte "unum instrumentum ad imprintendum scripturas et ymagines .cum 14 aliis lapideis printis" – ein Instrument zum Bedrucken von Texten und Bildern ... mit 14 Steinen zum Bedrucken". Das ist wahrscheinlich zu früh, um dort eine Gutenberg-Druckmaschine zu sein. Geschichte Hauptartikel Altmeisterdruck für Europa, Holzblockdruck in Japan für Japan und Lubok für Russland Woodcut stammten in China in Antike als Druckmethode auf Textilien und später auf Papier. Die frühesten zu überlebenden Holzschnitte stammen aus China, aus der Han Dynastie (vor 220) und sind aus Seide mit Blumen in drei Farben bedruckt. " Im 13. Jahrhundert wurde die chinesische Technik des Blockdrucks nach Europa übertragen." Papier kam in Europa, auch aus China über al-Andalus, etwas später, und wurde in Italien bis Ende des dreizehnten Jahrhunderts, und in Burgund und Deutschland bis Ende des vierzehnten Jahrhunderts hergestellt. In Europa ist der Holzschnitt die älteste Technik, die für alte Master-Drucke verwendet wird, die etwa 1400 entwickelt, indem man auf Papier vorhandene Drucktechniken verwendet. Einer der ältesten Holzschnitte auf Papier, die heute zu sehen ist The Fire Madonna (Madonna del Fuoco, in der italienischen Sprache), in der Kathedrale von Forlì, in Italien. Die Explosion der Verkäufe von billigen Holzschnitten in der Mitte des Jahrhunderts führte zu einem Rückgang der Standards, und viele populäre Drucke waren sehr roh. Die Entwicklung des Schlüpfens folgte eher später als Gravur. Michael Wolgemut war signifikant, deutsche Holzschnitte von etwa 1475 anspruchsvoller zu machen, und Erhard Reuwich war der erste, der Cross-Schraffur (weit härter zu tun als Gravur oder Radierung) verwendet. Beide produzierten vor allem Buchillustrationen, ebenso wie verschiedene italienische Künstler, die dort auch in der gleichen Zeit Maßstäbe setzten. Am Ende des Jahrhunderts brachte Albrecht Dürer den westlichen Holzschnitt auf ein Niveau, das wohl nie übertroffen wurde und den Status des einblättrigen Holzschnitts (d.h. ein separat verkauftes Bild) stark erhöht hat. Da Holzschnitte und bewegliche Art sowohl reliefbedruckt sind, können sie leicht zusammengedruckt werden. Infolgedessen war Holzschnitt bis Ende des sechzehnten Jahrhunderts das wichtigste Medium für Buchabbildungen. Die erste Holzschnittbuchdarstellung stammt aus ca. 1461, nur wenige Jahre nach Beginn des Druckens mit beweglichem Typ, gedruckt von Albrecht Pfister in Bamberg. Holzschnitt wurde weniger oft für einzelne (einblättrige) Feinkunstdrucke von etwa 1550 bis zum späten neunzehnten Jahrhundert verwendet, als das Interesse wiederbelebt wurde. Es blieb wichtig für populäre Drucke bis zum neunzehnten Jahrhundert in den meisten Europa, und später an einigen Stellen. Die Kunst erreichte ein hohes Maß an technischer und künstlerischer Entwicklung in Ostasien und Iran. Holzblockdruck in Japan wird Moku-hanga genannt und wurde im siebzehnten Jahrhundert für Bücher und Kunst eingeführt. Das beliebte Genre von ukiyo-e entstand in der zweiten Hälfte des siebzehnten Jahrhunderts, mit Drucken in monochromen oder zwei Farben. Manchmal wurden diese nach dem Druck handkoloriert. Später wurden Drucke mit vielen Farben entwickelt. Japanischer Holzschnitt wurde zu einer großen künstlerischen Form, obwohl zu der Zeit wurde es ein viel niedrigerer Status als Malerei. Sie entwickelte sich bis zum zwanzigsten Jahrhundert weiter. Holzschnitt aus weißer Linie Diese Technik schnitzt nur das Bild in meist dünnen Linien, ähnlich einer eher groben Gravur. Der Block wird normal gedruckt, so dass der größte Teil des Drucks schwarz ist mit dem Bild, das durch weiße Linien erzeugt wird. Dieser Prozess wurde von der Schweizer Künstlerin Urs Graf aus dem 16. Jahrhundert erfunden, wurde aber im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert am populärsten, oft in einer modifizierten Form, in der Bilder große Bereiche von weißer Linie mit Flächen im normalen schwarz-line-Stil kontrastierten. Dies wurde von Félix Vallotton Pionier. Japonie In den 1860er Jahren, wie die Japaner sich der westlichen Kunst im Allgemeinen bewusst waren, begannen japanische Drucke, Europa in beträchtlicher Zahl zu erreichen und wurde sehr modisch, vor allem in Frankreich. Sie hatten einen großen Einfluss auf viele Künstler, insbesondere Édouard Manet, Pierre Bonnard, Henri de Toulouse-Lautrec, Edgar Degas, Paul Gauguin, Vincent van Gogh, Félix Vallotton und Mary Cassatt. Im Jahre 1872 hat Jules Claretie den Trend "Le Japonisme" gegraben. Obwohl der japanische Einfluss in vielen künstlerischen Medien, einschließlich der Malerei, reflektiert wurde, führte er zu einer Wiederbelebung des Holzschnitts in Europa, die als ernstes Kunstmedium in Gefahr der Auslöschung war.Die meisten der oben genannten Künstler, mit Ausnahme von Félix Vallotton und Paul Gauguin, verwendet tatsächlich Lithographie, vor allem für farbige Drucke. Siehe unten für japanischen Einfluss in Illustrationen für Kinderbücher. Künstler, vor allem Edvard Munch und Franz Masereel, setzten das Medium fort, das in der Moderne zu appellieren kam, weil es relativ einfach war, den gesamten Prozess, einschließlich Druck, in einem Studio mit wenig Spezialausrüstung zu vervollständigen. Die deutschen Expressionisten benutzten Holzschnitte sehr gut. Farbe Farbige Holzschnitte erschien zuerst im alten China. Die ältesten bekannten sind drei buddhistische Bilder aus dem 10. Jahrhundert. 1508 wurden europäische Holzschnitte mit farbigen Blöcken in Deutschland erfunden und werden als chiaroscuro Holzschnitte (siehe unten) bezeichnet. Farbe wurde jedoch nicht die Norm, wie es in Japan in den ukiyo-e und anderen Formen tat. In Europa und Japan wurden Farbholzschnitte normalerweise nur für Drucke verwendet, anstatt Buchabbildungen. In China, wo sich der einzelne Druck bis zum neunzehnten Jahrhundert nicht entwickelt hat, ist die Umkehr wahr, und frühe Farbholzschnitte treten meist in Luxusbüchern über Kunst auf, vor allem das prestigeträchtigere Medium der Malerei. Das erste bekannte Beispiel ist ein Buch auf Tintenkuchen, das 1606 gedruckt wurde, und die Farbtechnik erreichte ihre Höhe in Büchern auf Malerei, die im siebzehnten Jahrhundert veröffentlicht wurden. Bemerkenswerte Beispiele sind Hu Zhengyan's Treatise über die Gemälde und Schriften des Ten Bamboo Studios von 1633, und das Mustard Seed Garden Painting Manual veröffentlicht in 1679 und 1701. In Japan Farbtechnik, genannt nishiki-e in seiner voll entwickelten Form, breitet sich weiter aus und wurde für Drucke, von den 1760er Jahren verwendet. Text war fast immer monochrom, wie Bilder in Büchern, aber das Wachstum der Popularität von ukiyo-e brachte es Nachfrage nach immer mehr Farben und Komplexität der Techniken. Im neunzehnten Jahrhundert arbeiteten die meisten Künstler in Farbe. Die Etappen dieser Entwicklung waren: Sumizuri-e(り, "ink print images)" – monochromes Drucken mit nur schwarzer Tinte Benizuri-e (nähere, "crimson print images)" – rote Farbdetails oder Highlights, die nach dem Drucken von Hand hinzugefügt wurden; manchmal wurde auch Tan-e (丹絵) – orangefarbene Highlights mit einem roten Pigment namens tan Aizuri-e ( Mur絵, "in" verwendet, "in" Urushi-e kann auch auf Gemälde mit Lack anstelle von Farbe beziehen; Lack war sehr selten, wenn je auf Drucken verwendet. Nishiki-e (錦絵, "Brocade-Bilder)" – eine Methode, die mehrere Blöcke für einzelne Teilstücke des Bildes verwendet, so dass eine Anzahl von Farben unglaublich komplexe und detaillierte Bilder erreichen konnte; ein separater Block wurde geschnitzt, um nur auf den Teil des Bildes anzuwenden, das für eine einzelne Farbe bestimmt ist. Die Registrierungsmarken kentō (Pflicht) sorgten für die Korrespondenz zwischen der Anwendung jedes Blocks. In Europa wurden im 19. Jahrhundert verschiedene Farbdruckverfahren mit Holzschnitt (technisch Chromoxylographie) entwickelt. Im Jahre 1835 patentierte George Baxter ein Verfahren mit einem intaglio line plate (oder gelegentlich ein Lithograph), der in schwarz oder dunkler Farbe bedruckt ist und dann mit bis zu zwanzig verschiedenen Farben aus Holzblöcken überdruckte. Edmund Evans verwendet Relief und Holz in allen, mit bis zu elf verschiedenen Farben, und zuletzt spezialisiert auf Illustrationen für Kinderbücher, mit weniger Blöcken, aber überdrucken nicht-feste Farbbereiche, um Mischfarben zu erreichen. Künstler wie Randolph Caldecott, Walter Crane und Kate Greenaway wurden von den japanischen Drucken beeinflusst, die jetzt in Europa verfügbar und modisch sind, um einen geeigneten Stil zu schaffen, mit flachen Farbbereichen. Im 20. Jahrhundert entwickelte Ernst Ludwig Kirchner der Gruppe Die Brücke ein Verfahren zur Herstellung von farbigen Holzschnitt-Drucken mit einem einzigen Block, der verschiedene Farben auf den Block mit einer Pinsel à la poupée und dann Drucken (Halbweg zwischen einem Holzschnitt und einem Monotyp) aufbringt. Ein bemerkenswertes Beispiel dieser Technik ist der 1915 Porträt von Otto Müller Holzschnitt aus der Sammlung des British Museum. Galerie der asiatischen Holzschnitte Chiaroscuro Holzschnitte Chiaroscuro Holzschnitte sind alte Meisterdrucke in Holzschnitt mit zwei oder mehr Blöcken in verschiedenen Farben gedruckt; sie haben nicht unbedingt starke Kontraste von hell und dunkel. Sie wurden zunächst hergestellt, um ähnliche Effekte wie chiaroscuro Zeichnungen zu erzielen.Nach einigen frühen Experimenten im Buchdruck wurde der wahre, für zwei Blocks konzipierte Chiaroscuro-Holzschnitt wahrscheinlich erst 1508 oder 1509 von Lucas Cranach der Ältere in Deutschland erfunden, obwohl er einige seiner ersten Drucke und Tonblöcke zu einigen Drucken, die zuerst für monochrome Drucke hergestellt wurden, schnell gefolgt von Hans Burgkmair. Trotz Giorgio Vasaris Anspruch auf italienisches Vorfahren in Ugo da Carpi ist klar, dass seine, die ersten italienischen Beispiele, um 1516. Zu den weiteren Druckern gehören Hans Baldung und Parmigianino. In den deutschen Staaten war die Technik in den ersten Jahrzehnten des sechzehnten Jahrhunderts weitgehend im Einsatz, aber die Italiener nutzten sie im Laufe des Jahrhunderts weiter, und später Künstler wie Hendrik Goltzius nutzten sie manchmal. Im deutschen Stil hatte ein Block in der Regel nur Linien und wird als "Linienblock" bezeichnet, während der andere Block oder die anderen Blöcke flache Farbbereiche hatten und "Tonnenblöcke" genannt werden. Die Italiener benutzten in der Regel nur Tonblöcke, für eine sehr unterschiedliche Wirkung, viel näher an den chiaroscuro Zeichnungen wurde der Begriff ursprünglich für oder zu Aquarellmalereien verwendet. Der schwedische Drucker Torsten Billman (1909–1989) entwickelte in den 1930er und 1940er Jahren eine Variante chiaroscuro-Technik mit mehreren Grautönen aus gewöhnlicher Druckfarbe. Der Kunsthistoriker Gunnar Jungmarker (1902–1983) im Stockholmer Nationalmuseum nannte diese Technik "grisaille woodcut". Es ist ein zeitaufwendiger Druckprozess, ausschließlich zum Handdruck, mit mehreren Grauholzblöcken neben dem schwarz-weißen Schlüsselblock. Moderne Holzschnitt-Druck in Mexiko Holzschnitt-Druckerei wurde eine beliebte Form der Kunst in Mexiko Anfang bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Das Medium in Mexiko wurde verwendet, um politische Unruhen zu vermitteln und war eine Form des politischen Aktivismus, vor allem nach der mexikanischen Revolution (1910–1920). In Europa, Russland und China wurde in dieser Zeit Holzschnittkunst verwendet, um die linke Politik wie Sozialismus, Kommunismus und Antifaschismus zu verbreiten. In Mexiko wurde der Kunststil von José Guadalupe Posada populär gemacht, der als Vater der Grafik- und Druckkunst in Mexiko bekannt war und als erster mexikanischer moderner Künstler gilt. Er war ein satirischer Karikaturist und ein Graveur vor und während der mexikanischen Revolution und populärte mexikanische Volks- und Ureinwohnkunst. Er schuf die Holzschnitt Gravuren des legendären Skeletts (Calaveras) Figuren, die heute in mexikanischen Kunst und Kultur (wie in Disney Pixar's Coco) prominent sind. Sehen Sie La Calavera Catrina für mehr auf Posadas Calaveras. 1921 zog Jean Charlot, ein französischer Drucker nach Mexiko-Stadt. Er erkannte die Bedeutung von Posadas Holzstichen, begann er, Holzschnitt-Techniken in Coyoacáns Freiluft-Kunstschulen zu lehren. Viele junge mexikanische Künstler besuchten diese Lektionen einschließlich der Fernando Leal. Nach der mexikanischen Revolution war das Land im politischen und sozialen Umbruch - es gab Streiks, Proteste und Märsche. Diese Ereignisse brauchten billige, massengefertigte visuelle Drucke, die an Wänden angeklebt oder während der Proteste aushändig gemacht werden. Informationen müssen schnell und billig an die breite Öffentlichkeit verbreitet werden. Viele Menschen waren in dieser Zeit immer noch krank und es gab einen Schub nach der Revolution für weit verbreitete Bildung. 1910, als die Revolution begann, konnten nur 20% der mexikanischen Menschen lesen. Kunst wurde in dieser Sache als sehr wichtig angesehen und politische Künstler nutzten Zeitschriften und Zeitungen, um ihre Ideen durch Illustration zu kommunizieren. El Machete (1924–29) war eine beliebte kommunistische Zeitschrift, die Holzschnitte verwendet. Die Holzschnittkunst diente gut, weil es ein beliebter Stil war, den viele verstehen konnten. Künstler und Aktivisten schufen Kollektive wie die Taller de Gráfica Popular (TGP) (1937–präsent) und The Treintatreintistas (1928–1930) um Drucke (viele davon Holzschnitte) zu erstellen, die ihre sozialistischen und kommunistischen Werte widerspiegelten. Die TGP zog Künstler aus der ganzen Welt an, darunter der afrikanische amerikanische Drucker Elizabeth Catlett, dessen Holzschnitt später die Kunst der sozialen Bewegungen in den USA in den 1960er und 1970er Jahren beeinflusste. Die Treintatreintistas lehrten sogar Arbeiter und Kinder. Die Werkzeuge für Holzschnitt sind leicht erreichbar und die Techniken waren einfach zu lernen. Es wurde als Kunst für das Volk angesehen. Mexiko versuchte zu dieser Zeit, seine Identität zu entdecken und sich als eine Einheitsnation zu entwickeln. Die Form und der Stil der Holzschnitt-Ästhetik erlaubte eine Vielzahl von Themen und visuelle Kultur zu vereinheitlichen. Traditionelle, Volksbilder und Avantgarde, moderne Bilder, teilten eine ähnliche Ästhetik, als sie in Holz eingraviert wurde.Ein Bild von der Landschaft und einem traditionellen Bauern erschien ähnlich wie das Bild einer Stadt. Diese Symbolik war für Politiker, die eine einheitliche Nation wollten, von Vorteil. Die physischen Handlungen des Schnitzens und Druckens von Holzschnitten unterstützten auch die Werte, die viele über manuelle Arbeit und Unterstützung der Rechte der Arbeiter gehalten. Aktuelle Holzschnitt-Praktiken in Mexiko Heute, in Mexiko ist die Aktivist-Holzschnitt-Tradition noch am Leben. In Oaxaca wurde ein Kollektiv namens Asamblea De Artistas Revolucionarios De Oaxaca (ASARO) während der Proteste von 2006 Oaxaca gebildet. Sie sind dem sozialen Wandel durch Holzschnittkunst verpflichtet. Ihre Drucke werden in Weizen-Paste-Poster gemacht, die heimlich um die Stadt herum aufgestellt werden. Artermio Rodriguez ist ein weiterer Künstler, der in Tacambaro, Michoacán lebt, der politisch aufgeladene Holzschnitte über aktuelle Themen macht. Berühmte Arbeiten im Holzschnitt Europa Ars moriendi Dürer's Rhinoceros Emblem Bücher Vier Reiter der Apokalypse Hypnerotomachia PoliphiliJust So Stories Lubok druckt Nürnberg ChronicleJapan (Ukiyo-e) Takiyasha die Hexe und der Skelett SpectreDer Traum des Fisherman's Wife Thirty-six In Teilen der Welt (z.B. dem Arktis), wo Holz selten und teuer ist, wird die Holzschnitttechnik mit Stein als Medium für das gravierte Bild verwendet. Siehe auch Blockbuch Chiaroscuro Cordel Literatur Linocut Metallschnitt Altmeister Drucken Gummistempel Shin Hanga Sōsaku Hanga Holzschnitzerei Holzschnitzerei Ukiyo-e Notes Referenzen Bartrum, Giulia; Deutsche Renaissance Prints, 1490–1550; British Museum Press, 1995, ISBN 0-7141-2604-7 Lankes, JJ (1932). Ein Holzschnitt-Handbuch.H Holt. David Landau & Peter Parshall, Der Renaissance Print, Yale, 1996, ISBN 0-300-06883-2 Uglow, Jenny (2006). Nature's Engraver: Ein Leben von Thomas Bewick. Faber und Faber. Externe Links Ukiyo-e aus dem Metropolitan Museum of Art Timeline of Art History Woodcut in Europe aus dem Metropolitan Museum of Art Timeline of Art History Italian Renaissance Woodcut Book Illustration aus dem Metropolitan Museum of Art Timeline of Art History Prints & People: A Social History of Printed Pictures, ein Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art (voll online als PDF erhältlich), der Material auf Holzschnitte Museum of Modern Art Informationen über Druckverfahren enthält. Holzschnitt in früh gedruckten Büchern (Online-Ausstellung aus der Bibliothek des Kongresses) Eine Sammlung von Holzschnittbildern finden Sie an der University of Houston Digital Library Meditations, oder die Contemplations of the Most Devout ist eine Publikation aus dem 15. Jahrhundert, die als erstes italienisches illustriertes Buch mit frühen Holzschnitttechniken gilt.