Ronnie Lee (born 1951) ist ein britischer Tierrechtsaktivist. Er ist vor allem bekannt, dass er 1976 als Pressesprecher für das Vereinigte Königreich Tierschutz Front (ALF) fungiert. Er gründete auch 1989 das Magazin Arkangel. Gründung der ALF Lee war Mitglied der Hunt Saboteurs Association (HSA) in den siebziger Jahren und bildete eine Abschaffung dieser Vereinigung, die er als Band von Mercy bezeichnete. Der ursprüngliche Band von Mercy wurde von einer Gruppe von Aktivisten in England im Jahre 1824 gestartet, um die Füchse durch die Herstellung falscher Duft- und Schnöten zu verdrängen. Lee und ein anderer Aktivisten, Cliff Goodman, haben 1972 den Namen wieder aufgenommen und sich auf die Angriffe von Jägern gesetzt. Sie haben bei der Bekämpfung von Pharmalaboratorien und Robbenbooten und am 10. November 1973 den Bau eines Gebäudes in Milton Keynes mit dem Ziel vorangetrieben, Versicherungen zu versagen, was sie als Industrien angesehen haben, die Tiere nutzen, eine Strategie, die die ALF weiter verfolgt. Lee und Goodman wurden im August 1974 verhaftet, um an einem Kampf gegen Oxford Labortiere in Bicester teilzunehmen, der ihnen den Namen "Bicester Two" erhielt. Tägliche Demonstrationen fanden außerhalb des Gerichts während ihrer Verhandlung statt, wobei der lokale Arbeitspartner von Lee, Ivor Clemitson zwischen den Demonstranten, war. Sie wurden in Gefängnissen bis zu drei Jahre verurteilt, während Lee den ersten Hungerstreik der Bewegung zur Erlangung von Essen und Kleidung durchführte. Paroliert nach 12 Monaten, Lee kam mehr als vor, und organisierte 30 Aktivisten, um eine neue Kampagne für die Befreiung einzurichten. Machen Sie einen Kampagnennamen, der diejenigen, die Tiere verwendet haben, befischen würde, wählte er die Tierbefreiung Front. Valeries Geschichte In Free the Animals (2000),Ingrid Newkirk, der Präsident der Menschen für diePET Behandlung von Tieren (PETA), erläutert, was die Purports die wahre Geschichte eines der ersten ALF-Aktivisten sein sollen, um eine Zelle in den Vereinigten Staaten zu schaffen und wie sie von Lee unterstützt wurde. In den frühen 80er Jahren flüchtete sich der Aktivisten namens Valerie von Newkirk nach London. Sie hatte mit ihm Kontakt aufgenommen, indem sie Kim Stallwood, den Exekutivdirektor der British Union für die Abolition von Vivisection (BUAV) und später den Exekutivdirektor von PETA, befragte. Valerie hat vorab einen Artikel über Tierrechte geschrieben und Zimmerwood gefragt, ob er wusste, wie man mit Lee Kontakt aufnehmen kann, da sie ihn auch hören wollte. Hauswood teilte mit, dass die Freiwilligen von Lee ein Büro im BUAV-Gebäude benutzen konnten, weil Lee gerade aus dem Gefängnis freigelassen wurde. Zimmerwood machte deutlich, dass Lee und die BUAV sich nicht auf die Vorzüge der Direktaktion einigen. Newkirk beschreibt, wie Zimmerwood Valerie in einem nahe gelegenen Pub eingeführt hat. bevor sie sich bereit erklärt haben, zu sprechen, Lee bat Valerie um Hand über ihre Brieftasche, deren Inhalt er überprüft hat, ihrewesten auszuschalten, aufzusitzen und ihr Hemd über ihren Bauch aufzuheben. Als er sich davon überzeugt hatte, dass sie das Gespräch nicht aufgenommen habe, sagte er, dass er sich für ihre Teilnahme an einem Ausbildungskurs der ALF im Norden Englands einsetzen könne. Als er teilnahm, ging er zurück, um die Hände mit ihr zu schütteln, weil er nicht bereit sei, alles zu sehen, was er als obwohl er eine Vereinbarung versiegelte. " Was Sie tun, sagte er Valerie. Newkirk beschreibt, wie die Teilnehmer im Fortbildungslehrgang nicht die tatsächlichen Namen beider Seiten kennen, indem sie Codenamen überall verwenden, wobei Lee die einzige Person ist, die die Identität aller kennen. Freiheit Lee wurde in den 80er Jahren als Vollzeitpressesprecher der ALF und wurde 1986 im Zusammenhang mit dieser bis zehnjährigen Freiheitsstrafe verurteilt. Während er in Gefängnis, gründete er Arkangel, das Magazin zur Tierfreigabe. In dieser Zeit hat er seine Bildung durch Fremdsprachenunterricht weiter ausgebaut. Er wurde 1992 nach sechs Jahren und acht Monaten freigelassen. Ruhe Lee hat geschrieben, dass die Tierfreigabe weit verbreitet und radikal verändert, wie Menschen leben. echte Tierfreigabe wird nicht nur durch die Zerstörung des Dachaus und der Üwalds entstehen, dass die occupiers für ihre Opfer gebaut wurden, sondern verlangt nichts weniger als die Rückführung der menschlichen Arten auf die Grenzen vor der Invasion. Konkret bedeutet dies? Es bedeutet das Ende der Umweltverschmutzung und der Industriegesellschaft, die sie verursacht. Ende wie das Auto. Ende der landwirtschaftlichen Methoden, die sich auf Pestizide, künstliche Düngemittel und andere Gifte stützen. Ende der Städte und große städtische Ballungsräume, die wie Wüsten für die meisten wildlebenden Tierarten sind. Ende der groß angelegten Landwirtschaft, die für sie wenig Lebensraum bietet. vielleicht vor allem eine drastische Verringerung der Zahl der menschlichen Arten. radikale amerikanische Umweltgruppe Erde zuerst! hat geschätzt, dass das richtige Niveau der menschlichen Bevölkerung weltweit etwa 50 Millionen betragen sollte. Mehr als diese Zahl lebt heute nur in Großbritannien. Leistungsaktivismus Lee wird berichtet, in England ein niedriges Profil zu erhalten. Seine Teilnahme an der Tierfreizügigkeitsbewegung umfasst öffentliche Aussagen als Reaktion auf Nachrichtenmeldungen über ALF-Aktionen, in denen die Ansichten, die häufig aktiver sind als die, die vom Pressedienst für Tierbefreiung offiziell zum Ausdruck gebracht wurden. Im Jahr 2001 gab er eine Erklärung ab, die einen bewaffneten Angriff auf eine Jagddon Life Sciences, die Gegenstand einer internationalen Tierrechtskampagne namens Stop Jagddon Animal Cruelty (SHAC), die ALF-Aktivisten voraussichtlich daran beteiligt sind. Lee zeigte sich im Jahr 2008 bedauerlich, dass er sich bemüht hatte, Immobilien und Institutionen, die an Tierversuchen beteiligt sind, anstatt an Einzelpersonen zu richten. Er wies darauf hin, dass er seine Zeit wieder gehabt habe, er werde sich nun an Einzelpersonen richten, die er als Tiermissbraucher wahrgenommen habe, in ihren eigenen Häusern gegenüber ihren Arbeitsplatzorten. Lee hat auch im Dokumentarfilm 2006 über die ALF "Behind the Mask" ein Aussehen gezeigt, in dem er erneut radikale Ansichten über Gewalt gegenüber Menschen äußerte, die er als Tiermissbraucher wahrgenommen hat. Unter dem Pseudonym von Tony Peters gründete Lee die anti grauhound rasssische Gruppe Chase Action, die 2011 zusammengelegt wurde. Lebensmittelzugehörigkeit Lee war ein Gast der Tierrechtszone (ARZone), der als Live-Besucher auf dem globalen sozialen Netz für Tierrechte, das auf der Online-Website verteilt wird. Green Party Lee ist ein aktives Mitglied der Green Party of England und Wales und hat eine Gruppe namens Greens For Animal Protection, für Mitglieder der Green Party, die sich mit Tierfragen befasst, gemeinsam gegründet. Siehe auch Tierfreisetzung Front Supporters Group (ALFSG)Hunt Saboteurs Association (HSA) Testliste für Tierrechte plädiert für Außenbeziehungen Lee Lee bei IMDb