Bezahlte Zeit ab, geplante Zeit ab, oder persönliche Zeit ab (PTO) ist eine Politik in einigen Mitarbeiter-Handbüchern, die eine Bank von Stunden bietet, in denen der Arbeitgeber kranke Tage, Urlaubstage und persönliche Tage, die die Mitarbeiter zu verwenden, wie die Notwendigkeit oder Wunsch entsteht. Diese Politik bezieht sich vor allem auf die Vereinigten Staaten, wo es keine gesetzlichen Anforderungen für eine Mindestanzahl von bezahlten Urlaubstage gibt (siehe auch die Liste der gesetzlichen Mindestbeschäftigungsurlaub nach Ländern). Stattdessen bestimmen die US-Unternehmen die Höhe der bezahlten Zeit, die an die Mitarbeiter vergeben wird, während die Auszahlung bei der Einstellung und der Beibehaltung der Mitarbeiter im Auge behalten. Im Allgemeinen decken die PTO-Stunden alles von geplanten Ferien bis hin zu kranken Tagen ab und werden im Bereich der Personalverwaltung häufiger. Im Gegensatz zu herkömmlichen Urlaubsplänen unterscheiden die PTO-Pläne nicht die Abwesenheit der Mitarbeiter von persönlichen Tagen, Urlaubstage oder kranken Tagen. Bei der Beschäftigung bestimmt das Unternehmen, wie viele PTO-Stunden pro Jahr und eine Rollover-Politik zugeteilt werden. Einige Unternehmen lassen die PTO-Stunden nur für ein Jahr ansammeln, und ungenutzte Stunden verschwinden am Jahresende. Einige PTO-Pläne können auch unerwartete oder unvorhersehbare Umstände wie Geschworenheit, militärische Pflicht und Beerdigungsurlaub aufnehmen. PTO-Bankpläne enthalten in der Regel keinen kurzfristigen oder langfristigen Behinderungsurlaub, Arbeitnehmer-Kompensation, Familien- und medizinischer Urlaub, Sabbatismus oder kommunalen Serviceurlaub. Es ist unklar, wann die PTO-Bankpläne zuerst in der Belegschaft genutzt wurden. In einer 2010 von WorldatWork durchgeführten Studie sagten 44% von 387 befragten Unternehmen, dass sie vor dem Jahr 2000 mit PTO-Bankplänen begonnen haben. Geschichte Ein frühes Beispiel der bezahlten Zeit, im späten 19. Jahrhundert in Australien, war von Alfred Edments, die jedem Angestellten einen Urlaub mit voller Bezahlung gab, und wenn krank, Edments weiterhin ihre Gehälter zu zahlen. Vorteile PTO kann ein attraktiver Vorteil für gesunde Mitarbeiter sein, weil sie mehr Urlaubszeit unter einem PTO-Plan angeboten werden, als sie unter einem Plan, der kranken Urlaub und Urlaub unterscheidet. Theoretisch wird der Mitarbeiter bei der Planung der PTO im Voraus ehrlich sein, so dass das Unternehmen rund um die Abwesenheit planen kann, anstatt in der letzten Minute krank zu werden. Die PTO ist in der Regel für jüngere Arbeitnehmer attraktiv, die tendenziell die Vereinbarkeit von Beruf und Familie als wichtige Quelle der Arbeitszufriedenheit bewerten. Die Flexibilität der PTO-Pläne entspricht dem aktuellen Trend in den Vereinigten Staaten, häufiger, aber kürzere Ferien zu haben. Die Verfolgung von PTO ist weniger auffällig für Management und Mitarbeiter, als persönliche, kranke und Urlaubstage zu verfolgen. Arbeitnehmer, die vor dem Rücktritt oder Rücktritt eine ausreichende Frist von zwei Wochen vorsehen, können für alle ungenutzten, angefochtenen PTO bezahlt werden. Nachteile Auf den ersten Blick kann die PTO für Arbeitgeber aufgrund eines geringen direkten Vorteils nicht attraktiv sein. Dies liegt daran, dass der Arbeitgeber bezahlt den Arbeitnehmer für die Zeit nicht arbeiten; so erhalten Sie nichts im Gegenzug für die Kosten. Arbeitnehmer können häufiger Arbeit vermissen, was als Nachteil für die Arbeitgeber angesehen werden kann und zu Fehlzeiten führen kann. Dies kann durch den Arbeitgeber ausgeglichen werden, der akzeptable und inakzeptable Normen für nicht abgeschlossene PTO (Call-offs) festlegt. Die Mitarbeiter können sich entscheiden, trotz Krankheit zu arbeiten, sei es, weil sie für einen Urlaub sparen und bis dahin keine angeklagte PTO verwenden möchten, oder weil sie von fast allen angeklagten und krank gewordenen PTO zurückgekehrt sind. Wenn die PTO-Stunden ungenutzt gehen, können die Mitarbeiter manchmal krank in der Nähe des Jahres anrufen, so dass sie den Vorteil des bezahlten Urlaubs erhalten können, bevor es verschwindet. Arbeitgeber können dieser Tendenz entgegentreten, indem sie Arbeitnehmer für einige oder alle ihre unbenutzten Tage am Jahresende oder beim Rücktritt oder Rücktritt zahlen. Arbeitgeber in den Vereinigten Staaten müssen sich ihrer staatlichen Arbeitsgesetz über die bezahlte Zeit bewusst sein. Wenn nicht, könnte die Politik nicht gesetzlich durchsetzbar sein. Entwicklung der Arbeitskräfte Eine von World at Work durchgeführte Längsschnittstudie von über 1.000 Organisationen unterschiedlicher Größe kam zu dem Schluss, dass die PTO-Pläne in den letzten Jahren aktiver von der allgemeinen Belegschaft genutzt wurden. Im Jahr 2002 nutzten etwa 71% der Organisationen traditionelle ausgezahlte Zeit aus, und etwa 28% nutzten das Banksystem PTO. Ab 2010 verringerte sich die Nutzung des traditionellen Abrechnungssystems auf 54,%, während die Nutzung des PTO-Banksystems auf rund 40% aller Organisationen zunahm. Neuere Informationen können darauf hinweisen, dass die PTO-Bankenpläne in sehr großen Organisationen schwierig umzusetzen sind. Im Jahr 2010 hatten nur 32% der Organisationen mit 20.000+ Mitarbeitern ein PTO-Banksystem.Allerdings hatten 51 % der Organisationen mit 10.000-19.999 Mitarbeitern PTO-Bankmodelle. In Organisationen mit weniger als 100 Mitarbeitern hatten 48% PTO-Bankmodelle. In der 2010 von World at Work durchgeführten Studie wurden auch industrielle Unterschiede gefunden. 97% der Organisationen in der Bildungsindustrie nutzen traditionelle kostenpflichtige Pläne mit nur 3% Nutzung eines PTO-Banksystem. Andererseits nutzen 80% der Organisationen in der Gesundheits- und Sozialhilfeindustrie PTO-Banksysteme. Seit 2012 erhalten fast einer in fünf Mitarbeitern in den Vereinigten Staaten Urlaub in Form eines PTO-Bankplans, aber die Konturen solcher Politiken sind oft wenig verstanden – insbesondere außerhalb der Humanressourcen-Community. Unter Arbeitnehmern mit bezahltem Urlaub sind Mitarbeiter mit niedrigeren Löhnen weniger wahrscheinlich Zugang zu einer PTO-Bank als ein traditionelles bezahltes Urlaubssystem haben. 51% der Mitarbeiter im niedrigsten durchschnittlichen Lohnquartil haben Zugang zu jeder Urlaubszeit, und nur 9 Prozent der niedrigsten Lohnmitarbeiter haben Zugang zu einer PTO-Bank. 89% der Mitarbeiter im höchsten Lohnquartil haben Zugang zur Urlaubszeit und 28% haben Zugang zu einer PTO-Bank. Auch bei der PTO unter dem Beschäftigungsstatus gibt es einen Unterschied.9% der Teilzeitbeschäftigten haben Zugang zu einer PTO-Bank, während etwa 23% der Vollzeitbeschäftigten tun.14% der gewerkschaftlichen Organisationen haben Zugang zu PTO-Bankplänen. Länge des Dienstes Bezahlte Zeit ab steigt in der Regel mit Jahren des Dienstes zu einer Organisation. Dies bietet einen größeren Nutzen für Mitarbeiter, die länger bei der Organisation waren. Quelle: Gesellschaft für Human Resource Management, 2004 SHRM Leistungserhebung. Zusätzlich Informationen: Bezahlt In den USA haben Roughly zwölf Staaten, darunter Washington DC, derzeit Rechtsvorschriften für die Regelung bezahlten Krankenurlaubs. Nevada und Maine, die beide im Jahr 2019 Gesetze verabschiedet haben, haben die einzige Politik, die besagt, dass staatliche PTO für andere Dinge als Krankheit verwendet werden kann. Unterschiede zwischen den Zuständigkeiten Da es in den Vereinigten Staaten keine Bundesanforderungen gibt, müssen die Staaten im staatlichen Arbeitsrecht jeweils entsprechende Regelungen für bezahlte Zeit festlegen. Aus diesem Grund müssen die Arbeitgeber nicht nur bewusst sein, sondern müssen auch eine formale schriftliche Politik für bezahlte Zeit abschließen. Das Scheitern der formalen Festlegung der bezahlten Zeit aus Politiken kann dazu führen, dass der Staatskodex verletzt wird und die Politik nicht gesetzlich durchsetzbar ist. California Vacation ist legal verehrt pro formale Sprache im California Labor Code. Der Urlaub kann nicht einmal bezahlt werden, und ungenutzte Salden müssen nach Beendigung ausgezahlt werden. Pennsylvania Es gibt kein Pennsylvania Arbeitsrecht, das einen Arbeitgeber erfordert, einen Angestellten zu zahlen, nicht zu arbeiten. Leistungen wie Kranken-, Urlaubs- und Abfindungszahlungen sind Zahlungen an einen Arbeitnehmer, der nicht an der Arbeit ist. Daher muss ein Arbeitgeber diese Leistungen nur zahlen, wenn der Arbeitgeber eine Richtlinie hat, solche Leistungen oder einen Vertrag mit Ihnen zu zahlen, um diese Leistungen zu zahlen. Ein Arbeitgeber muss seine eigenen Regeln für diese Art von Zahlungen folgen. Die meisten Staaten benötigen nämlich keine ungenutzten Urlaubsbilanzen, die bei der Beendigung ausgezahlt werden sollen, und sehr wenige Staaten haben formale Regeln, die Arbeitnehmer vor Änderungen in der Urlaubspolitik schützen; jedoch müssen alle Staaten die Bundesarbeitsgesetze wie das Family Medical Leave Act einhalten. New York City Im Januar 2014, 16 Tage nach der Amtszeit, Bürgermeister Bill de Blasio hat bezahlte Krankenurlaub Gesetzgebung, um dieses Recht auf mehr New Yorker zu erweitern, darunter 200.000 von denen keine bezahlten Krankentage. Das Gesetz trat am 1. April in Kraft und gilt für alle Arbeitnehmer in Unternehmen mit fünf oder mehr Arbeitnehmern, die diejenigen umfassen, die nach den vorherigen Rechtsvorschriften ausgeschlossen sind, die auf Unternehmen mit 15 oder mehr Arbeitnehmern angewandt wurden. Siehe auch Recht auf Ruhe und Freizeit Urlaub zahlen == Referenzen ==