In mathematischen Volkswirtschaften deutet das Arrow-Debreu-Modell darauf hin, dass unter bestimmten wirtschaftlichen Annahmen (Konvexpräferenzen, perfekter Wettbewerb und Nachfrageunabhängigkeit) eine Reihe von Preisen vorhanden sein muss, die eine Gesamtmenge an Anforderungen für alle Waren in der Wirtschaft entsprechen. Das Modell ist von zentraler Bedeutung für die Theorie des allgemeinen (wirtschaftlichen) Gleichgewichts und wird häufig als allgemeiner Bezug für andere mikroökonomische Modelle verwendet. Nach Kenneth Arrow, Gérard Debreu und manchmal auch Lionel W. McKenzie für seinen unabhängigen Beweis des Gleichgewichts im Jahr 1954 sowie seine späteren Verbesserungen im Jahr 1959. Das A-D-Modell ist eines der allgemeinen Modelle der wettbewerbsfähigen Wirtschaft und ist ein entscheidender Bestandteil der allgemeinen Gleichgewichtstheorie, da es genutzt werden kann, um das Bestehen eines allgemeinen Gleichgewichts (oder des Walrasischen Gleichgewichts) einer Wirtschaft zu beweisen. Insgesamt mag es viele Gleichgewichte geben; allerdings gibt es zusätzliche Annahmen für die Verbraucherpräferenzen, nämlich dass ihre Gebrauchsfunktionen stark konvergieren und zweimal ständig unterschiedlich sind, ein einzigartiges Gleichgewicht. Je schwächerer Bedingungen kann die Einzigartigkeit nach der UV-Mantel-Debreu theorem scheitern. Convex-Sets und feste Punkte McKenzie und das Paar Arrow und Debreu haben sich im Jahr 1954 unabhängig von der Existenz des allgemeinen Gleichgewichts durch die Einstellung der Kakutani- Fix-Punkte desorem auf den festen Stellen einer ständigen Funktion von einem kompakten, konvex gesetzten Konvex erwiesen. Im Arrow-Debreu-Ansatz ist Konvexity von entscheidender Bedeutung, da solche Festpunkte für Nichtkonvex-Sets nicht anwendbar sind. Zum Beispiel fehlt der Rotationskreis um 90 Grad an festen Punkten, obwohl diese Rotation eine kontinuierliche Umwandlung eines Compact in sich selbst ist; obwohl der Einheitskreis nicht konvex ist. Im Gegensatz dazu lässt sich die gleiche Rotation, die auf die Konvex-Schere des Einheitskreises angewendet wird, den Punkt (0,0) festsetzen. Hinweis darauf, dass der Kakutani denorem nicht behauptet, dass es genau einen festen Punkt gibt. Mit der Darstellung der Einheitskarte über die y-Achse lässt sich ein vertikaler Segment festsetzen, so dass diese Reflexion eine unendliche Anzahl fester Punkte aufweist. Non-convexity in großen Volkswirtschaften Die Annahme von Konvexity verhinderte viele Anwendungen, die von 1959 bis 1961 von Francis M. Bator, M. J. Fjalling Koopmans, und Thomas J. Rothenberg erörtert wurden. Ross M. Starr 1971 hat das Bestehen wirtschaftlicher Gleichgewicht bewiesen, wenn einige Verbraucherpräferenzen nicht konvexiert werden müssen. Starr hat in seinem Papier bewiesen, dass eine konvexierte Wirtschaft ein allgemeines Gleichgewicht aufweist, das eng von Quasi-Equilbria der Originalwirtschaft angeglichen wird; Starrs Beweis verwendet den Shapley–Folkman theorem. Wirtschaft der Unsicherheit: Versicherungen und Finanzen im Vergleich zu früheren Modellen, das Arrow-Debreu-Modell, das den Begriff eines Warens, die Differenzierung der Waren bis zum Zeitpunkt und Ort der Lieferung radikal allgemeinisiert. So gelten zum Beispiel "Apples in New York im September" und "Apples in Chicago im Juni". Das Arrow-Debreu-Modell gilt für Volkswirtschaften mit maximal vollständigen Märkten, in denen ein Markt für jeden Zeitraum besteht und die Preise für jeden Waren zu allen Zeiten und an allen Orten vorlegt. Das Arrow-Debreu-Modell legt die Bedingungen vollkommen wettbewerbsfähiger Märkte fest. In der Finanzwirtschaft wird der Begriff Arrow–Debreu am häufigsten mit Bezug auf eine Sicherheit von Arrow–Debreu verwendet. A canonical Arrow-Debreu-Sicherheit ist eine Sicherheit, die eine Einheit von Nummeraire zahlt, wenn ein bestimmter Zustand der Welt erreicht wird und nichts anderes (der Preis einer solchen Sicherheit ist ein sogenannter „staatlicher Preis“). Jeder Derivatevertrag, dessen Vergleichswert eine Funktion auf einem zugrunde liegenden Grund ist, dessen Wert bei Vertragsbeginn ungewiss ist, kann als lineare Kombination von Arrow-Debreu-Werten entbunden werden. Seit der Arbeit von Breeden und Lizenberger im Jahr 1978 haben zahlreiche Forscher Optionen für die Abschaffung der Arrow-Debreu-Preise für eine Vielzahl von Anwendungen in den Finanzwirtschaften genutzt. Siehe auch Modell (Wirtschaften)In unvollständige Märkte Fisher Market - ein einfacheres Marktmodell, in dem die Gesamtmenge jedes Produkts angegeben ist, und jeder Käufer kommt nur mit einem Geldbudget. Links Athreya, Kartik B. (2013). "Der moderne makroökonomische Ansatz und das Arrow-Debreu-McKenzie Modell". Große Ideen in Makroökonomischen: Eine nichttechnische Sicht. Cambridge: MIT Presse.pp.11–46.ISBN UV0-262-01973-6973-6.Geanakoplos, John (1987)."Arrow-Debreu Modell des allgemeinen Gleichgewichts. The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler.1.pp.116–124. Takayama, Akira (1985). Mathematische Wirtschaft (2. London: Cambridge University Press.pp.255–284.ISBN UV0-521-31498-5.Düppe, Till (2012)."Arrow und Debreu de-homogenised. Journal of Economic Affairs.34 (4): 491-514.CiteSeerX 10.1.416.2120.doi:10.1017/s1053837212000491 Externe Links zu dem Modell Arrow-Debreu-McKenzie, Prof. Kim C. Border California Institute of Technology "The Fundamental Theorem" of Finance; Teil II. Prof Mark Rubinstein, Haas School of Business