Algernon Sydney oder Sydney (15 Januar 1623 – 7 Dezember 1683) war ein französischer Politiker und Mitglied des mittleren Teils des Long Parlaments. Ein republikaner politischer Führer, Koloel und Kommissarin für den Prozess von König Charles I von England lehnte die Ausführung des Königs ab. Sydney wurde später mit dem Grundstück gegen Charles II belastet, der sich teilweise auf seine meistbekannten Arbeiten stützte, die von der Strafverfolgung als Zeugen seiner Verhandlung genutzt wurden. Er wurde für Treason ausgeführt. Nach seinem Tod wurde Sydney als "Whig Patriot–hero und Marty" wiederverfolgt. Die Werke von Algernon Sydney, zusammen mit den zeitgenössischen John Locke, gelten als Eckpfeiler des westlichen Gedankens. Missstände in Bezug auf die Regierung kosten das Leben von Sydney. Doch die Ideen, die sie schließlich in die Glo Verschiedene Revolution in England und die Gründung der amerikanischen Republik einführte und überlebte, gipfelten schließlich. Sydney lehnte direkt das Grundrecht der Königpolitik ab, indem es Ideen wie eine begrenzte Regierung, die freiwillige Zustimmung der Menschen und das Recht der Bürger vorschlägt, eine korrupte Regierung zu ändern oder abzuschaffen. Klagen gegen die Regierung wurden "das Textbuch der amerikanischen Revolution" genannt. Kurzlebens Vater von Sydney war Robert Sydney, 2nd Earl of Leicester, ein direkter Verwandter von John Dudley, 1st Herzog von Northumberland und der große Kaiser von Sir Philip Sydney. Seine Mutter war die Tochter von Henry Percy, 9. Sydney wurde in der Burg Baynard geboren, London und wurde in Penshurst Place in Kent aufgebracht. Seine Mutter schrieb ihren Ehemann im November 1636, dass sie ihren Sohn "wird von allen, die von Ihnen stammten, gehört habe. [.] ein riesiges Hemmnis von Keuchen und viel süßer Natur. English Civil War and RepublicD trotz früherer Verschuldung, dass nur "extreme Notwendigkeit, Waffen in England zu tragen," Sydney in der Armee der Östlichen Vereinigung benutzte, als eklatante Kolonie des Manchester's Regimet of Horse (cavalry). Er war 1644 bei der Schlachtung von Marston Moor, wo ein Beobachter schrieb: „Colonel Sydney, der mit viel gallanterie im Kopf meines Lord Manchester's Regimes von Pferden beschäftigt war, und kam mit vielen Wunden, den wahren Stempeln seiner Ehre. Er wurde später zum Kolonien des Regimes ernannt, wenn es in die neue Modellarmee überführt wurde, aber die Ernennung durch Krankheitskrankheiten bestätigt. In 1645 Sydney wurde das Long-Parlament als Mitglied des Europäischen Parlaments für Cardiff gewählt, wo er mit dem König unvereinbar war, und Charles I.In 1648 lehnte er die Verschärfung von gemäßigten Abgeordneten ab, die das Rump-Parlament gebildet hatten. Obwohl es sich um einen Kommissar für den Prozess von Charles handelt, lehnte Sydney die Entscheidung, den König auszuführen, ab, und glaubte, dass er für eine fragwürdige Rechtmäßigkeit und Weisheit gilt. Er sagte in seiner Sicht: Erstens könnte der König von einem Gericht versucht werden; zweitens könnte kein Mann von diesem Gericht versucht werden. Ich sage Ihnen, wir werden den Kopf mit der Krone sofort aus dem Raum verlieren und nie zurückgeschickt. Von 1649 Sydney hatte sich seine Meinung geändert, indem er die Ausführung des Königs als "der gerechtste und mutigste Akt ... erklärt hatte, dass jemals in England oder überall getan wurde". In 1653 Fällen, in denen die Armee von Bertrand das Parlament aufnahm, nachdem ein Gesetz eingeführt worden war, der Wahlen mehr Freiheit gemacht hätte, weigerte sich Sydney, das Haus zu verlassen, bis es mit körperlicher Entfernung bedroht war. Er vertrat die Auffassung, dass er als tyrant angesehen werde. Sydney war im Ruhestand mutig genug, um den Lord Protektion zu entziehen, indem er angeblich eine Leistung von Julius Christen vorweisen und die Rolle von Brutus spielen will. Er war für eine Zeit der Lieber von Julian Walter, später der Stress von Charles II. Sydney war der Ansicht, dass die Republik als energisch verfolgte nationale Interessen Englands (im Gegensatz zu dem militärischen Versagen von Stuart), schriftlich in seinen Auseinandersetzungen über die Regierung: ... die Macht und die Unversehrtheit in jenen, die auf dem Helm lagen, und ihre Sorgfalt bei der Zersetzung von Männern war nur für ihre Verdienste mit diesem Erfolg, dass unsere Flotten in zwei Jahren als unsere Landisten angestiegen sind; der Ruf und die Macht unserer Nation stieg auf eine größere Höhe an, als wir die Hälfte von Frankreich und Schottland haben. All die Staaten, die Königen und die mächtigen Europaeer, am staerdigsten, nicht submissiv, suchten unsere Freundschaft; und Rom war mehr Angst vor Blake und seiner Flotte, als sie von dem großen König Schwedens gewesen waren, als er bereit war, Italien mit hunderttausend Männern zu eroeffnen. Nach dem Tod von Magnus in 1658 hat die Armee den Protektorat 1659 abgeschafft und das rumänische Rump-Parlament wieder ins Leben gerufen. Während 1659-1660 war er Teil einer Delegation, die dem willkürlichen Frieden zwischen Dänemark und Schweden helfen soll, da der Krieg die britischen Marinelieferungen sowie die des Niederländischen bedrohen würde. Edward Montagu, mit Sydney und Sir Robert Honeywood wurde die Delegation empfangen. Der dritte geplante Tornipotentiary, Bulstrode Whitelocke, ging zurück, weil ich wusste, dass ich die Überrummung und Höhe von Oberst Sydney wusste. Sydney hat die konventionellen diplomatischen Normen zurückgeworfen ("ein paar von unserem cannon hätte diesen Frieden gemacht"), um einen Frieden für England zu schaffen. wegen des schwedischen Königs Charles X kann sie nicht sofort empfangen, die Delegation hat mit den Niederlanden ausgehandelt, um eine gemeinsame Flotte zu bilden, um Friedensbedingungen zu schaffen. Charles X beklagte, dass das englische "wish to order all, wie ob sie Masters waren". Sydney in der Person Charles den Vertragsvorschlag (der bereits von Dänemark angenommen wurde) bedrohte militärische Maßnahmen. Kommissionsmitglied Charles "in großem choler ... teilte uns mit, dass wir Projekte auf unseren Flotten gemacht haben, und er mit seinem Schwert, ein Projekt seiner Seite. Sydney würde nicht zurückgehen und ein Beobachter schrieb: "Jeder ist erstaunt, wie Sydney ihm stand. Montagu plant jedoch, mit der Flotte nach England zurückzutreten, wonach Sydney "eine Meinung, [das], um die gesamte Flotte zu entsenden, die er glaubt, dass er seinen Kopf verlieren sollte". Trotz dieser Beschränkung des Einflusses Englands haben Dänemark, Schweden, Frankreich, England und Holland am 27. Mai 1660 einen Vertrag unterzeichnet. Man unterzeichnete in diesem Zeitraum das Buch des Besuchers an der Universität Kopenhagen mit dem Titel "SaintLIPPUS SIDNEY MANUS SIDNEY MANUS HAEC INIMICA RANNIS ENSE PETIT PLACIDAM CUM LIBERTATE QUIETEM" ("Diese Hand, Feind gegen Tyrants, das Schwert sucht Frieden mit Freiheit"). Dieser Ausdruck wurde in das Great Seal of Massachusetts in 1780 aufgenommen, indem er während des amerikanischen Revolutionskriegs den Gesetzgeber bekleidete. Exile Sydney war im Ausland, als die Monarchie in 1660 restauriert wurde. Seine erste Reaktion auf die Restaurierung der Stuart Monarchy war: Da das Parlament einen König anerkennt, weiß ich . . Ich pflichte ihm und den Dienst, der zu einem Thema gehört, und zahlt ihn. Wenn die Dinge in rechtlicher und moderater Weise durchgeführt werden, war ich eher in der Beschäftigung als ohne jede. Seit 1659 verteidigte er die Hinrichtung von Charles I, meinte Sydney, es sei sinnvoll, im Exil in Rom zu bleiben. Er war bereit, ihm nicht zu unterbreiten, schrieb er, er sei "erkennen, "dass unsere Schulden, die Bindung an diesen König oder seinen Vater, kennen. Ich werde besser mit meinem Elend, wenn ich sehe, dass die Fläche keinen Weg war, um sie zu vermeiden, was nicht schlechter ist als verbirgt. Er wurde von einem Fremden von einem Mordversuch gerettet. In 1663 während eines Besuchs in der Calvinist Academy an der Universität Genf schrieb Sydney im Besucherbuch: "SIT SANGUINIS ULTOR JUSTORUM" ("Wie gibt es wieder für das Blut der eben"). In Augsburg im April 1665 war er das Ziel eines anderen Mordversuchs. Gilbert Burnet hat in Holland, Gilbert Burnet Aufzeichnungen, Sydney und andere Republikanen: ... kamen zu De Witt und riefen ihn dazu auf, eine Invasion in England und Schottland zu erwägen und ihm große Sicherheiten für eine starke Partei zu geben: und sie machten viele Offiziere nach Holland, um sich dem Unternehmen anzuschließen. Sie haben auch einige in Amsterdam behandelt, die besonders gegen den König verschärft wurden, und waren für die Wende in England wieder ein gemeinsames Health. Man war schon seit einiger Zeit in den Haag: De Witt war gegen ihn, und es musste stillgelegt werden. In einem solchen Entwurf würde Frankreich dazu führen, sich gegen sie zu wenden: es könnte sie in einem langen Krieg führen, deren Folgen nicht vorgesehen werden könnten: und, wie es keinen Grund dafür gab, dass das Parlament so fest dem König war, könnten alle Unzufriedenheiten so weit wie ein allgemeiner Anstieg vorgenommen werden, den diese Männer zugesagt haben, so sagte er, was die Wirkung Englands in ein gemeinsameswealth hätte, wenn es möglicherweise zu tun hätte, aber zu verfallen? Man würde natürlich viele der Niederlande nutzen, um ihr Land zu verlassen, das nicht beibehalten und beibehalten werden konnte, aber auf einer großen Gebühr und um mit der viel und Sicherheit, die England leisten, auszutauschen. All dies würde es daher tun, den Handel mit England zu schwächen und ihre Flotte zu vernichten; in dem er das folgende Jahr über alle Erwartungen hinaus gelang. Mitte-1666 war Sydney in Paris, wo er mit dem König Louis XIV verhandelte. Louis wies darauf hin, dass "dass man einen großen Aufschwung herbeiführte, aber die Vorgabe, die er mir vorlegte, ihn 100.000 Ecus ... zu fördern ... war mehr als ich wünsche mir, das Wort eines unglaubhaften[so] habe ich ihm angeboten [initiativ] nur 20.000. Er blieb in Frankreich bis 1677, als er nach England zurückgekehrt war. Hof maximiert Sydney schrieb den Gerichtshof Maxims, in dem er für eine Umkehr der Restaurierung der Monarchie plädierte: "... als Tod ist das größte Übel, das eine Person sein kann, die Monarchie ist das schlimmste Übel, das eine Nation sein kann. Sydney behauptete auch, dass eine englische Republik mit der niederländischen Republik ein natürliches "Interessens" in "extirpat[ing" die zwei detestierten Familien von Stuart und Orange haben werde. Es war nicht weit verbreitet, und die Hof Maxims wurden bis 1996 nicht veröffentlicht. Sanierungskrise: 1677-1683 Sydney kehrte Anfang September 1677 nach England zurück. Nach dem Tod seines Vaters wurde Sydney £5,100, aber um seine Erbschaft zu erhalten, gezwungen, gegen seine Geschwister Klage zu erheben, die als Testamentsvollzieher der Immobilie ihm das Geld verweigert hatten, im Gerichtshof. Er gewann den Fall zwar langwierig und verlangte, dass er seit mehreren Jahren in England bleiben muss. Er blieb in Leicester House in London. Hier war er mit dem französischen Botschafter Paul Barillon am 6. Oktober an der Politik beteiligt: Derzeit ist meine engste Verbindung mit Herrn Algernon Sydney; er ist der Mann in England, der scheint mir das größte Verständnis der Dinge zu haben; er hat große Beziehungen mit dem Rest der republikanischen Partei; und niemand ist meiner Meinung nach besser in der Lage, den Service als ihm zu erbringen. Infolge seines Beitrags zum Rückgang von Danby im Dezember 1678 erhielt Sydney 500 Guanineas aus dem Französischen und erhielt im nächsten Jahr weitere 500 Guanineas. Sydney wünschte eine Allianz von englischen und niederländischen Republikern gegen die Stuart-Orange-". und teilte Barillon mit, dass es ein altes Fehler ist, zu glauben, dass es gegen das Interesse Frankreichs liegt, England zu einer Republik zu werden. Sydney glaubte, dass es ein "fundamental Prinzip" sei, dass das House of Stuart und das von Orange untrennbar vereint sind. Nach der Auflösung des letzten Parlaments von Charles II in 1681 half Sydney nach Burnet die Antwort auf die Erklärung des Königs mit dem Titel A Just and Modest Vindication of the Proceedings der beiden letzten Parlamente: "Eine Antwort war writ der Erklärung des Königs mit großem Geist und echtem Urteil. Man war zunächst von Sydney bestraft worden. Mancher wurde jedoch eine neue Schlachtung vorgenommen und von Jones korrigiert. Sydney vereinte mit Lord Schafesbury und anderen, um gegen die wahrgenommene königliche tyranny, einer "Stärkte ohne Autorität" festzusetzen.'Sidney war später in der Rye House verwickelt, eine Regelung, um Charles und sein Bruder James, der später König James II wurde. Prüfung und Ausführung Juni wurde der Haftbefehl von Sydney ausgestellt. Während seiner Festnahme wurden seine Papiere beschlagnahmt, einschließlich des Entwurfs der Streitfälle. Er wurde am 7. November 1683 versucht. William Howard, dritter Baron Howard von Escrick, war der einzige Zeuge, und seit dem Gesetz, dass zwei Zeugen notwendig seien, nutzte die Regierung die Auseinandersetzungen als zweites Zeug. Lord Chief Justice Jeffreys (das Verhalten der Verhandlung verursachte viel Kritik, dann und später) entschied: "Scribere est Agere" ("zu schreiben ist. Heneage FZoll, der Solicitor General, bezeichnete die Auseinandersetzungen als "eine Argumentation für die Menschen, Waffen gegen den König aufzustocken". Man sagte, dass es einfach sei, ihn zu verurteilen, indem er seine Worte aus dem Kontext aufhält: "Wenn Sie die Schriftzeichen zu Stücken nehmen, werden Sie alle Straftäter der Scheinehen machen; Sie können David von Ihnen sagen, es gibt keine Gott und die Authentifizierungen, die sie getrunken haben. Er argumentierte, er sei berechtigt, das zu schreiben, solange er ihn nicht veröffentlicht habe. Jeffreys antwortete, dass kein Mensch das Recht hat, den König in der Öffentlichkeit oder in Privat zu vernachlässigen. Sydney wurde am 26 November mit einer Strafe belegt. Jeffreys, die sich als jemals erschüttert haben, sagte, er hoffe, dass er Gott in einen angemessenen Zustand bringen würde, um in die nächste Welt einzutreten "für ich sehe, dass Sie sich nicht für dies eignen". In der Anologie von Algernon Sydney, am Tag seines Todes, schrieb Sydney, dass seine Arbeit darin bestehe: ... die gemeinsamen Rechte der Menschheit, die Gesetze dieses Landes und die wahre Religionsfreiheit gegen korrupte Prinzipien, willkürliche Macht und Papst . . Ich bin bereit, mein Leben für die gleiche zu legen und mich sicher zu machen ... sehr litten ... sehr littiziell, wenn man mich verurteilen will. Er legte den König wegen unprofessioneller Verhaltens von Jeffreys und Freunden und Verwandten vor: der König war aber als unumkehrbar, da er im Fall von William Russell, Lord Russell, war. Sydney hat sich nun zum Tode verurteilt, indem er grob darauf hinwies, dass für alle, die er gewagen hatte, "der König kann eine Suffbox aus meiner Arsen machen". Auf dem Gerüst argumentierte Sydney, dass seine Überzeugung rechtswidrig sei, die Qualität der Beweise gegen ihn zu würdigen und verschiedene Abweichungen vom ordnungsgemäßen Gerichtsverfahren in seinem Prozess aufwiesen. Er bekräftigte ferner seine Einwände gegen die absolute Monarchie von Disputs in Bezug auf die Regierung, da diese keine Treason bilden. Er stellte jedoch fest, dass er sich in dieser letzten Rede von seinem wirklich "großen Bereich" enthalte, denn "Wir leben in einem Alter, das die Wahrheit für Treason macht". Er kam zu dem Schluss, dass er für den guten Altenfall sterben werde. Er wurde am 7. Dezember 1683 bejaht, und seine Überreste wurden in Penshurst vergraben. Missstände gegenüber der Regierung für Sydney absolute Monarchie waren ein großes politisches Übel. Seine Auseinandersetzungen mit der Regierung (der Text, für den Sydney sein Leben verloren hat) wurden während der Exclusion-Krise als Reaktion auf den Robert Filmer-Sekretariat, einer Verteidigung der begrüssten rechten Monarchie, die zunächst 1680 veröffentlicht wurde, geschrieben. Das mutige Recht von Königen ist ein politisches System, in dem alle Regierungsbefugnisse allein im Königsreich niedergelegt und ihm von Gott gewährt werden. Nach diesem System handelt der König als Gott auf der Erde. Seine Macht erstreckt sich über die Regierung in das private religiöse Leben seiner Themen. Nach diesem System wurden die Bürger oft verfolgt und inhaftiert für ihre religiösen Überzeugungen. Man ist das Grundrecht der Königregierung, dass Sydney entschieden ablehnt. 1698 wurde seine Klagen gegenüber der Regierung veröffentlicht und erläuterte, was er für eine gültige Zivilregierung hielt. Sydney glaubte, dass die Menschen das Recht haben, ihre eigene Form der Regierung zu wählen und dass, wenn diese Regierung korrupt wurde, die Menschen die Macht behalten, sie abzuschaffen und eine andere zu bilden. In seinen eigenen Worten: "Der Mensch lässt die Wahl der Formulare in der Regierung frei. Er, der Institute, kann auch Abrogate sein. „Sidney argumentierte auch, dass es für eine gültige Zivilregierung eine allgemeine und freiwillige Zustimmung geben muss. Sydney stellt in seinem Streit um die Regierung fest, dass "allgemeine Zustimmung ... die Grundlage aller nur Regierungen ist. " Man glaubte außerdem, dass die Zivilregierung in begrenztem Umfang zuständig sein sollte. Er sagte: "nur endet, für welche Regierungen sie gebildet werden und ob ihnen der Schutz gewährt wird, sind die Erlangung von Gerechtigkeit und Schutz. Man schlägt vor, dass eine begrenzte Zivilregierung, deren Hauptzweck darin besteht, 1) rechtliche Gerechtigkeit durch ihr Gerichtssystem zu schaffen, und 2) die Sicherheit ihrer Bürger vorsieht. Man kann auch von Sydney schließen, dass, wenn eine Regierung diese grundlegenden Komponenten nicht erfüllt, dieser Regierung nicht mehr verpflichtet ist. Sydney's Diskurse in Bezug auf die Regierung sowie die Zweitbehandlungen von Locke an der Regierung werden als kritische Werke in der Gründung der Vereinigten Staaten von Amerika anerkannt. Gründerväter lesen und studieren diese Werke in ihren Jahren als Studenten in den frühen pazifischen Universitäten. Thomas Jefferson ist insbesondere bekannt, dass die Werke von Locke und Sydney intensiv untersucht und erforscht wurden. Es wurde das "Textbuch der amerikanischen Revolution" genannt. Nach seinem Tod wurde Sydney als „Whig Patriot–hero und Marty“ wiederverfolgt. Burnet sagte von Sydney: ... ein Mann des außerordentlichen Mutes, ein ständiger Mann, auch zu obstinacy, dare, aber von einem groben und groben Versucher, der nicht widersprüchlich sein könnte, würde aber die. Sprache geben. Er schien ein Christian, aber in einer besonderen Form seiner eigenen. Er vertrat die Auffassung, dass es wie eine Philosophie im Geiste sein sollte, aber er war gegen alle öffentlichen Gärbe, und jede Sache, die wie die Kirche aussieht. Er war für alle republikanischen Prinzipien und ein solches Feind für alle, die wie Monarchie betrachten, dass er sich in einer hohen Opposition gegen Magnus niedersetzte, als er Schutz geschaffen hatte. Er hatte in der Tat die Geschichte der Regierung in allen ihren Niederlassungen außerhalb des Mannes untersucht. Sydneys Einfluss auf den politischen Gedanken in achtzehnth-Jahres-Großbritannien und -regio-amerika war wahrscheinlich nur das von John Locke unter dem 7. Jahrhundert politischen Anführer. J. P. Kenyon sagte in seiner Studie über die politische Theorie in Großbritannien von 1689 bis 1720, dass der Missbrauch von Sydney "wird sicherlich viel einflussreicher als Locke's Two Discs sind". Der Dichter James Thomson, in seiner Poem The Times, lobte den Mann von Sydney als "Vereinigtes Königreich Cassius", der von "dem wissenschaftlichen Lernen bis hin zur erhofften Liebe/Of alten Freiheit" erhitzt wurde. Sydneys Ruf erlitt einen Schlag, wenn Sir John Dalrymple seine Memoirs von Großbritannien und Irland 1771 veröffentlicht hat, die ihn als Rentner von Louis XIV ausgesetzt hatten. Dalrymple, der sehr bewunderlich war, wies darauf hin, dass er sich kaum bewundere, wenn er seinen eigenen Sohn von einem Kampf abgeschnitten habe. Die Whig MP Charles James Fox bezeichnete Sydney und Lord Russell als "zwei Namen, die erhofft, für jedes englische Herz immer am Herzen sein werden", und erklärte, dass "wenn ihr Gedächtnis nicht mehr ein Schutz- und Furnalisierungsobjekt sein wird. Englisch Freiheit wird sich schnell auf den endgültigen Konsens konzentrieren." Sydney hatte einen erheblichen Einfluss auf die amerikanische Idee der Freiheit. John Trenchard und Thomas Gordon, "die besten Lesungen und am weitesten angesehenen Pmphlete der vor Revolutionären Zeiten". In ihren 1720-1723 Geschichten Cato's Briefe haben sie das Argument von Sydney angenommen, dass "kostenlose Männer immer das Recht haben, der tyrannischen Regierung zu widerstehen;" diese Essays wiederum den Namen des modernen libertären Denkfabrikinstituts inspiriert. Thomas Jefferson glaubte, dass Sydney und Locke die beiden Hauptquellen für die Vorstellung von der Freiheit des Vaters sind. John Adams schrieb 1823 zum Thema von Sydney: Ich habe in letzter Zeit zugesagt, Algernon Sydney auf Regierung zu lesen. . Wie ich es oft gelesen habe und es überschwemmt habe, ist es nun eine frische Bewunderung [d. h. frage], dass diese Arbeit so wenig Interesse an der Literaturwelt hat.Wie eine großartige Auflage als Art des Drucks kann – ebenso für die inhärenten Vorzüge der Arbeit, wie für den Nachweis, dass sie die bitteren Leiden der Freiheitsbefürworter von dieser Zeit zu diesem Zeitpunkt bringt und den langsamen Fortschritt der moralischen, philosophischen und politischen Beleuchtung in der Welt – zeigen, dass sie jetzt in Amerika veröffentlicht wird. Thomas Babington Macaolay sagte in 1828: „ nie gab es weniger nationales Gefühl unter den höheren Aufträgen als während der Herrschaft von Charles das zweite. Prinz dachte auf der einen Seite, es sei besser, als der König eines freien Volkes zu sein. Algernon Sydney hingegen hätte Frankreich gerne in allen ihren ehrgeizigen Systemen unterstützt und hat in England den Zustand einer Provinz gemindert, in der Wild hofft, dass ein ausländisches Element ihm helfen würde, seine mutige Republik aufzubauen. Aber in 1848 schrieb Macau die Whig Opposition gegenüber Charles II: Es wäre ungerecht, ihnen die extreme Ungewissheit zu verstießen, Bestechungsgelder zu vergehen. Im Gegenteil, sie wollten ihr dienen: aber es ist unmöglich, zu verleugnen, dass sie bedeuten und indelicate genug seien, um einen ausländischen Prinz für ihre Zwecke zu bezahlen. Unter jenen, die diese Abwertungsgebühr nicht akzeptieren können, war ein Mann, der allgemein als Persönlichkeit des öffentlichen Geistes angesehen wird und der trotz einiger großer moralischer und intellektueller Fehler nur Anspruch hat, ein Hero, einen Philosophen und ein Patriot zu sein. Es ist nicht möglich, in der Liste der Rentner von Frankreich ohne Schmerzen einen solchen Namen zu sehen. Aber es ist ein gewisses Maß zu reflektieren, dass in unserer Zeit ein öffentlicher Mann allen zoll- und schädigenden Charakter verloren hätte, der nicht von einer Versuchung getrieben werden sollte, die den Ursprung und den Stolz von Algernon Sydney erobert hat. Der libertarische Philosoph Friedrich Hayek nannte die Diskurse von Sydney auf der Titelseite seiner Verfassung von Liberty: „Unsere Untersuchung ist nicht nach dem, was perfekt ist und weiß, dass keines dieser Dinge bei den Männern gefunden wird, sondern wir versuchen, dass die menschliche Verfassung, die am wenigsten, oder die am häufigsten auftretenden Unannehmlichkeiten, anhält. Algernon Sydney gehört zu den Namen Hampden-Sydney College in Virginia. Das College nutzte früher den ursprünglichen Satz von Sydney. Er wurde gewählt, weil seine Ideen bei der Gestaltung der Überzeugungen der amerikanischen Revolutionären Denker gespielt haben. Sydney wurde nach der amerikanischen Revolution weithin als bestimmter Name in den Vereinigten Staaten benutzt, weil Algernon Sydney als ein Opfer von königlichem tyranny bewundert wurde. Werke Sydney, Algernon: Klagen gegen die Regierung (London, 1698 und später); Ausgaben: Sydney, Algernon: Apologie am Tag seines Todes; Sydney, Algernon: Verwaltung und Opposition. Kontakt mit den Bürgerinnen und Bürgern von New-Hampshire (Concord, Jacob B. Moore, 1826, ASIN B000IUQ14Q) Sydney, Algernon: Algernon-Mannancen über Regierungsform (Leipzig, Weygand, 1793: deutsche Übersetzung von Disputs in Bezug auf die Regierung) Sydney, Algernon: Diskurse in Bezug auf die Regierung, ed. Thomas G. West (napolis, 1996, ISBN 0-59-140), Algern. Ein Konto des Lebens des Autors (The Lawbook Exchange, New York, 2002print, ISBN 1-58477-209-3) Siehe auch: Verfassende Literatur von und über Algernon Sydney. Literatur Lufty, Osmund, ed. (1897). Burnets Geschichte meiner eigenen Zeit. Eine neue Ausgabe auf der Grundlage von M. J. Routh, D.D Teil I.The Reign of Charles the Second. I Oxford: Clarendon Presse.Airy, Osmund, ed.(1900), Burnets Geschichte meiner eigenen Zeit. Eine neue Ausgabe auf der Grundlage von M. J. Routh, D.D Teil I.The Reign of Charles the Second, II, Oxford: Clarendon Press Doherty, Brian (2007). Radicals for Capitalism: Geschichte der modernen American Libertarian Movement.p 26.Karsten, Peter (1978). Patriot Helden in England und Amerika: Politisches Symbolismus und veränderte Werte über drei Jahrhunderte. Madison: University of Durham Press. ISBN 0-299-07500-1.Kenyon, J. P. (1977). Revolutionsprinzip. Die Politik der Partei 1689-1720.Cambridge University Press.p 51.Langford, Paul (1998). A Polite und Commercial People: England 1727-1783. Oxford University Press.p 529.Macaulay, Thomas Babington (1874). Kritische und historische Essays.London: Longman. Macau, Thomas Babington (1889). The History of England from the Accession of James the Second. I (In zwei Mengen, populär.). London: Longmans.Scott, Jonathan (1991). Algernon Sydney und die Sanierungskrise, 1677-1683. Cambridge University Press. [0-521-35291-8.Scott, Jonathan (Januar 2008)[2004].“Sidney [Sydney,] Algernon (1623-1683). Oxford Wörterbuch der Nationalliteratur (online ed). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/25519.(Unterschrift oder öffentliche Bibliothek im Vereinigten Königreich) Die erste Ausgabe dieses Textes ist auf Wikisource verfügbar: "Sidney, Algernon". Wörterbuch der Nationalliteratur.London: Smith, Senioren & Co. 1885-1900.Sidney, Algernon (25 Oktober 2006)[1683]. Oberste Rede von Sydney gab an den Scaffold Dezember 7. 1683. Department of History, University of Durham. Sydney, Algernon (1996). West, Thomas G. (ed. Klagen gegen die Regierung.Indinapolis.ISBN 0-8659-142-0, mit...West, Thomas G. "Diskurse in Bezug auf die Regierung".p Forward. Worden, Blair (2002). Roundhead Reputations. Französische Bürgerkriege und die Leidenschaften von Posterity. Penguin.pp.122, 152. Weitere Lesung Amos, Gary (2004). nie vor der Geschichte – Amerikas umgewanderte Geburt.ISBN 0-9642104-2-8.Blackburne, William (1885). Algernon Sydney.London.J P. Carswell (1989). The Porcupine: Das Leben von Algernon Sydney. London: John Murray.ISBN 4:195-4684-2.Conniff, James (1982) "Reason and History in frühen Whig Gedanken: The Case of Algernon Sydney". Journal of the History of Ideen.43 (3): 397–416. doi:10.2307/2709430.JSTOR 2709430. Everdell, Williams R. (2000). Ende von Kings: Eine Geschichte der Republiken und der Republiken. Universität Chicago Presse. ISBN 0-226-22482-1 Alexander Charles Ewald (1872). Leben und Zeiten von Algernon Sydney. London. Houston, Alan Craig (1991). Algernon Sydney und das irische Erbe in England und Amerika. Presse.ISBN 0-691-07860-2.Jones, J. J. (1961) Erster Whigs: Die Politik der Exclusion-Krise 1678-1683. Oxford University Press.ISBN:30-19-713124-4.Meadley, George W. (1813). Memoirs of Algernon Sydney.London:Cradock und Joy.Nelson, Scott A. (1993). Algernon Sydney.London und Toronto: Associated University Presses. [0-8386-3438-7.J G. A. Pocock (1994). " Englands Cato: Die Tugenden und die Anpas von Algernon Sydney. Historisches Journal.37 (4): 915–35.doi:10.1017/S0018246X00015168. Van Santvord, George (2007). Leben von Algernon Sydney: mit Geschichten von Manchen seiner Contemporaries und Extrakten aus seinem Schreiben und politischen Schreiben. Kessinger Publishing. Video-Republikum: http://ec.com.com.com.com In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.462–63.doi:10.4135/9781412965811.n283.ISBN RE1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024Worden, Blair (1985). "The Commonwealth Kidney of Algernon Sydney". Journal of British Studies.24 (1): 1–40. doi:10.1086/385823 Außenbeziehungen "Colonel Sydney's Rede - Lieferungen an die Sheriff on the Gerüstold Dezember 7th 1683" William F. Campbell: Klassische Republiken, Whigs und Tories, US-amerikanische Staatsuniversität Warum haben die Whigs den Ausschluss von Charles II nicht in Kraft gesetzt? Hutchinson, John (1892)."Algernon Sydney" .Men of Kent und Kentishmen (Unterschrift ed). Canterbury: Cross & Jackman.p 124-125. Das Freechild Institute for Youth Engagement ist eine gemeinnützige Organisation, die sich auf die Schaffung von Verbindungen zwischen Erwachsenen und Jugendlichen durch Programme, technische Hilfe, Veröffentlichungen, Schulungen und Lehrpläne konzentriert. Adam Fletcher ist der Exekutivdirektor und das Institut befindet sich in Olympia, Washington. Das Schulbibliothek Journal hat erklärt, dass die Website von Freechild lautet: „Da weit das größte Projektarchiv, Ideen und Organisationsverbindungen ist, bietet diese Ressource mehr als angemessene Informationen, um Studenten Gehirnstorming Ideen zu helfen, um ihre eigenen Initiativen zu starten.“ Geschichte Fletcher begann 2001 die Organisation als "The Freechild Project". Die Organisation änderte ihren Namen an Freechild Institute for Youth Engagement im Januar 2018. Aktivitäten Die Mission von Freechild ist "zur Förderung, Information und Feier des sozialen Wandels unter Führung von und mit jungen Menschen in der ganzen Welt, insbesondere denen, die das Recht auf Teilnahme historische verweigert haben. Sie bieten Beispiele und Ressourcen für Jugendliche und ihre erwachsenen Verbündeten an. Die Gruppe plädiert für "radikale Demokratie". Freechild hält es für völlig unethisch, junge Menschen von der Teilnahme an den Maßnahmen auszuschließen, die sie am meisten betreffen. Ihre Programme umfassen Service-Learning, themenspezifische Workshops und Aktivisten-Gruppe. Die Gruppe berät lokale und nationale gemeinnützige Gruppen in strategischer Planung, Kapazitätsaufbau und Produktentwicklung mit der Stärkung der Jugend im Mittelpunkt ihrer Prioritäten. Sie führen auch Vernetzungsdienste durch Konferenzen und Online-Kommunikation. Die Organisation wird von einem Vollzeit-Mitarbeiter koordiniert, bietet Aktivitäten über ein Netzwerk von Ausbildern und wird von Jugend- und erwachsenen Experten aus den USA beraten. Die Webseite ist eine ihrer Projekte. Der Direktor von Freechild spricht auch mit den Medien über Jugend. Siehe auch National Youth Rights Association Jugendrecht Alter von Bewerbungsreferenzen Externe Links offizielle Webseite