Proto-Protestantismus, auch Pre-Protestantismus oder Pre-Reformationsbewegungen genannt, bezieht sich auf Individuen und Bewegungen, die vor 1517 ähnliche Ideen wie den Protestantismus propagierten, die Historiker gewöhnlich als Startjahr für die Reformationszeit betrachten. Zu den wichtigsten Vertretern des Proto-Protestantismus zählen Peter Waldo (ca. 1140 – ca. 1205), John Wycliffe (1320s–1384), Jan Hus (ca. 1369 – 1415) und die Bewegungen, die sie begonnen haben. Peter Waldo und die WaldenserIn den frühen 1170er Jahren gründete Peter Waldo die Waldenser. Er predigte für strenge Einhaltung der Bibel, für Einfachheit und Armut, gegen katholische Dogmen, wie z.B. Fegefeuer und Überlegung, die zu Konflikten mit der römisch-katholischen Kirche führte. Er initiierte und trug dazu bei, eine Übersetzung des Neuen Testaments in die Sprache der Arpitanischen (Franco-Provençal) ins Visier zu nehmen. Die Waldenser hatten Ideen angenommen, dass Arnold von Brescia, ein italienischer Kanonen regelmäßig, in einem ersten Versuch, die römisch-katholische Kirche zu reformieren entwickelt hatte. Seine Lehren über apostolische Armut gewannen bei Arnoldisten Währung. Bis 1215 wurden die Waldensianer als Ketzer erklärt und Verfolgung ausgesetzt. John Wycliffe und der Lollards John Wycliffe (1320s–1384) war ein englischer Theologe und Professor an der University of Oxford, der viele Ideen entwickelt hat, die den später in der Reformation geförderten Ideen ähnlich sind. Er lehnte päpstliche Autorität über säkulare Macht ab, übersetzte die Bibel in englische Sprache und predigte antiklerische und biblisch-zentrierte Reformen. Wycliffes Lehren wurden von seinen Anhängern verbreitet, die als Lollards bekannt sind. Lollards behauptete, dass das Büro der Papacy keine Scripturale Grundlage hatte, die Transsubstantiierung abgelehnt und die Bedeutung der Schrift betonte. Jan Hus und die Hussites Anfang des ersten Jahrzehnts des 15. Jahrhunderts gründete Jan Hus, ein tschechischer katholischer Priester und Professor, der von John Wycliffes Schriften beeinflusst wurde, die Husssitenbewegung. 1415 wurde er als Ketzer verbrannt. Nach seiner Hinrichtung erhob sich ein Aufstand. Hussiten besiegten fünf kontinuierliche Kreuzzüge, die vom Papst gegen sie verkündet wurden. Später verursachten theologische Streitigkeiten eine Spaltung innerhalb der Hussite-Bewegung. Die Utraquisten hielten fest, dass sowohl das Brot als auch der Wein dem Volk während der Eucharistie verabreicht werden sollten. Eine weitere große Fraktion waren die Taboriten, die sich gegen die Utraquisten in der Schlacht von Lipany während der Husssite-Kriegs. Unter den Hussites gab es zwei separate Parteien: moderate und radikale Bewegungen. Andere kleinere regionale Hussite-Niederlassungen in Böhmen waren Adamites, Orebites, Orphans und Prager. Sonstige Frühreformen Im Mittelalter gab es viele christliche Sekten, Kulte und Bewegungen, deren Lehren später protestantische Bewegungen voraussetzten. Einige der Hauptgruppen waren: Novatianisten: Der Novatianismus war eine frühchristliche Sekte, die dem Theologen Novatian (ca. 200–258) gewidmet war, die eine strenge Ansicht hielt, die die Rückübernahme der Gemeinschaft Lapsi verweigerte. Einige Protestanten argumentieren, dass Novatian Sola fide unterrichtete, basierend auf einem Zitat aus seinen Schriften. Paulianer – eine armenische Gruppe (6. bis 9. Jahrhundert), die eine Rückkehr in die Reinheit der Kirche zur Zeit des Apostels Paulus suchte. Die Paulianer waren Adoptionist, hielten sich an eine dualistische Kosmologie und wurden im Allgemeinen von der Religion des Manichaeismus beeinflusst. Tondraker – eine armenische Gruppe (9. bis 11. Jahrhundert), die sich für die Abschaffung der Kirche sowie all ihre traditionellen Riten einsetzte. Bogomils – eine Gruppe, die im 10. Jahrhundert in Bulgarien, Mazedonien und dem Balkan entstand, die eine Rückkehr zur Spiritualität der frühen Christen suchte und etablierte Formen von Regierung und Kirche widersetzte. Die Bogomils waren stark dualistisch und trugen Ähnlichkeiten sowohl den Paulikern als auch der alten Gnostiker. Die Berengarer, Anhänger von Berengar von Tours, waren eine religiöse Sekte aus dem 11. Jahrhundert, die sich gegen die Entwicklung der Lehre der Transsubstantiation. Die Berengarian-Sekte, die von der römisch-katholischen Kirche als Ketzer betrachtet wird, soll 800.000 nach dem Historiker Belamine numeriert haben. Arnoldisten – eine Gruppe aus der Lombardei aus dem 12. Jahrhundert, die den Reichtum der katholischen Kirche kritisierte und gegen die Säuglingstaufe und die Eucharistie predigte. Petrobrusians waren Anhänger des 12. Jahrhunderts Peter von Bruys im Südosten Frankreich, der die Autorität der Kirchenväter und der katholischen Kirche zurückwies, widersetzte sich der geistlichen Zölibat, der Säuglingstaufe, der Gebete für die Tote und die Orgelmusik. Henricans waren Anhänger des 12. Jahrhunderts von Henry von Lausanne in Frankreich. Sie lehnten die kirchliche und disziplinäre Autorität der Kirche ab, erkannten keine Form der Anbetung oder Liturgie und verweigerten die Sakramente. Katharer oder Albigenser — selbstbestimmt als gute Christen, die Katharer waren ein 12.-14. Jahrhundert sekt durch die Lehren der Bogomils und Paulicians beeinflusst. Neben ihren gnostischen Einflüssen lehnten sie die geistliche Autorität des Priestertums und die Wirksamkeit der Sakramente ab. Nach der albigensischen Kreuzigung wurde der Katharismus stark unterdrückt, während dessen die Mehrheit der Katharer getötet wurde. Die Brüder des freien Geistes – ein Begriff, der im 13. Jahrhundert jenen, vor allem in den Niederländern, Deutschland, Frankreich, Böhmen und Norditalien, die glaubten, dass die Sakramente für die Rettung unnötig waren, dass die Seele durch Nachahmung des Lebens Christi perfektioniert werden konnte, und dass die vollendete Seele frei von Sünde und über alle kirchlichen, moralischen und säkularen Gesetze hinaus war. Apostolische Brethren (später Dulcinians genannt) – eine 13- bis 14-jährige Sekte aus Norditalien, die von Gerard Segarelli gegründet und von Fra Dolcino von Novara fortgeführt wurde. Die apostolischen Brüder lehnten die Weltlichkeit der Kirche ab und suchten ein Leben der vollkommenen Heiligkeit, in völliger Armut, ohne festes Domizil, keine Sorge für den Sturz und keine Gelübde. Fraticelli, oder Spirituelle Franziskaner — Eine extreme Gruppe von Franziskanern, die vom 13. bis 15. Jahrhundert aktiv ist. Die Fraticelli hielt, dass die katholische Hierarchie durch ihren Reichtum und seine Weltlichkeit korrumpiert und unerlaubt geworden war und dass jeder, der ein Teil davon war, verdammt war. Girolamo Savonarola – Savonarolas Anhänger, die Piagnoni, hielt seine Ursache für die republikanische Freiheit und religiöse Reform gut in das folgende Jahrhundert, obwohl die Medici – mit Hilfe der Papacy an die Macht im Jahre 1512 festgenommen – sogar die Bewegung gebrochen. Einige Protestanten halten Savonarola für einen wichtigen Vorläufer der Reformation. Siehe auch Byzantinische Ikonoklasmen Geschichte des Christentums Geschichte des Protestantismus Landmarkismus PredigershipProtestantismus protestantische Reformer#Notable Precursoren Der Weg der BlutreferenzenWeiter lesen Barnett, S. J. (1999). " Wo war Ihre Kirche vor Luther? Forderungen nach der Antike des Protestantismus ". Kirchengeschichte.Cambridge University Press.68 (1:) 14–41.doi:10.2307/3170108.ISSN 0009-6407. JSTOR 3170108. Stephen D. Bows: Reform vor der Reformation: Vincenzo Querini und die religiöse Renaissance in Italien, Leiden [et al,.] 2002.Walter Rügert: John Wyclif, Jan Hus, Martin Luther: Wegbereiter der Reformation Konstanz, 2017.E H. Broadbent: Die Pilgerkirche, Pickering & Inglis, 1937.