An oneirogen, von der griechischen   óneiros Bedeutung des Traumes und des Völkermordes "um zu schaffen," ist das, das Traum-ähnliche Staaten des Bewusstseins herstellt oder verstärkt. Kennzeichnend hierfür ist ein intakter Traumzustand wie REM Schlaf, der von realistischer bis fremd oder abstrakt reicht. Viele Traumförderanlagen wie Traumgrüne (Calea zacatechichi) und afrikanischen Traumgrün (Entada rheedii) sowie die Hallucinogen-Galgen (Salvia divinorum) wurden für Tausende von Jahren in einer Form der Divination durch Träume verwendet, die als "Taeiromancy" bezeichnet wird, in der die Praktiker psychische oder irreführende Informationen während des Traums erhalten möchten. Der Begriff zueirogen beschreibt häufig eine breite Palette von psychoaktiven Pflanzen und Chemikalien, die von normalen Traumförderern bis hin zu intensiven dissoziativen oder deliriant Drogen reichen. Wirkungen, die mit der Verwendung von oneirogens erfahren, können Mikrosleep, Hypnagogia, Fugue-Staaten, schnelle Augenbewegung (REM), Hypnic jerks, lud Träume und nicht-körperische Erfahrungen umfassen. Manche einirogene Stoffe werden darauf hingewiesen, dass sie wenig tun, um das Bewusstsein zu schärfen, und sie werden ihre Auswirkungen nicht zeigen, bis der Nutzer in einen natürlichen Schlafzustand fällt. Liste möglicher Oneirogens Atropine (über Blockaden von Acetylcholine-Rezeptoren) Amanita muscaria und anderer GABA-Rezeptoren wie Zolpidem Amphetaminen und andere Stimulanzien können psychotische Episoden hervorbringen, die als Platze von Traum Aktivitätsausbrüchen spontan in die Wakingstaaten definiert werden können; dies ist nicht auf die Substanz selbst zurückzuführen, sondern auf die lange Unterdrückung der cholinerischen Aktivität und des REM-Schles aufgrund von Amphetamin oder Missbrauch. Artemisia douglasiana oder Kalifornien-Getränkewort, Douglas'sannewort oder Traumpflanze, ist eine westliche nordamerikanische Art von aromatischem Herb in der Sonnenblumenfamilie, die als Duft, Tee oder Rauch verwendet werden kann, um lebendige und ludhafte Träume zu auslösen. Artemisia vulgaris Atropa-Gattadonna Atropine Wild rote Spargelwurzel kann Träume fördern, die fliegen. Benzatropine Calea ternifolia Calea zacatechichi wurde traditionell in Zentralamerika als angenommener Weg genutzt, um lukratische Träume zu stärken und Traumdivination durchzuführen. Calea zacatechichi kann die Träume, die den Sinnen, Sicht, Duft, Hör, Berührung und Geschmack lebendig sind, fördern. Mai wird als Tee oder Rauch genommen. Datura Dextromethorphan Dimethyltryptamin (der Hauptzutat in vielen Husten Sirups) kann stark erschüttert werden, und es kann eine ideelle, geistige Belastung der Traumstaaten auslösen. Diphenhydramin (Benadryl) kann auf eine intensive Hypnagogische REM-ähnliche Mikrosleep zurückgreifen, die oft undifferenzierbar ist. Er erreicht dies durch Blockierung verschiedener Acetylcholine-Rezeptoren im Gehirn. Entada rheedii ("African Traum bean") In einer zweiblinden Studie aus dem Jahr 2018 wurden drei Übernachtungen von Galantamin gezeigt, um den ludierenden Traum um 27 % bei 4 mg und 42 % bei 8 mg zu erhöhen. Galanthus (genus) – An alkaloid in der Anlage wird davon ausgegangen, dass die Konzentration von Acetylcholine – ein Neurotransmitter, der eine sehr aktive Rolle im Trauming Harmaline spielt (found in Peganum Schadenala)Hyoscyamin Ibogaine (found in Tabernanthe iboga) Ibogamin Ilex Guanayusa kann lebhafte Träume und Hilfen in der Traumretion fördern. Nutmeg in der allgemein verwendeten Menge myristicin und elemicin, kann die Lebensfähigkeit der Träume Melatonin und Ramelteon erschweren, als Nebeneffekt Mirtazapin MMDA Mugwort, siehe „Artemisia douglasiana“ und Amanita muscaria Muscimol Water lily getrocknete Blumen können geraucht werden, oder die rhizomes essenen, um lebhafte Träume zu fördern. Viele Opoide können einen euphorischen Traumzustand mit Mikrosleep erzeugen, bekannt als nodding. Paroxetin, Mirtazapin und varenicline verursachen oft lebhafte Träume. Salvia divinorum und andere Kappa-Rezeptoren-Aktoren Silene undulata („African Traum base“) werden von den Xhosa-Bürgern Südafrikas verwendet, um ludhafte Träume zu machen. Im Rahmen einer 2001 im Vereinigten Königreich durchgeführten Studie zeigte sich, dass die Valerianwurzel die insomnia verursachte Stress deutlich verbessert hat, aber als Nebeneffekt die Begeisterung der Träume erheblich erhöht hat. Diese Studie kam zu dem Schluss, dass die valerische Wurzel REM aufgrund natürlicher Chemikalien und wesentlicher Öle, die serotonin und Opoid-Rezeptoren stimulieren, beeinträchtigt. Eine weitere Studie fand keine encephalographischen Veränderungen in den unter ihrem Einfluss stehenden Themen statt. Drohungen aufeirogens Tabernanthe iboga (iboga) sind ein perennialer Regenwald, der in Westafrika ansässig ist. Es wird in Westafrika angebaut. In Afrika wird die gelbliche Wurzel oder Bark verwendet, um Halluzinationen und nahezu unbegrenzte Ergebnisse zu erzielen, wobei einige Todesfälle auftreten. Nicht-chemische oneirogens Binauralschläge können genutzt werden, um Traumstaaten wie Hypagogie oder schnellen Schlaf zu stimulieren oder zu auslösen. Liste der gut aufeirogens no Siehe auch Oneiroman Oneiropphreia Bezugsquellen Schultes, Richard Evans; Albertheimer (2006), Pflanzen der Gods: Herkunft of Hallucinogen Use, New York: McGraw-Hill, ISBN 0-07-056089-7 Gianluca Toro; Benjamin Thomas (2007), Drogen des Traums:Oneirogens Salvia divinorum und andere Traum-Enhancing Pflanzen, Park Street Press, Externe Links Medien im Zusammenhang mit Oneirogens an der Wikimedia Commons