Ein Patent ist eine Art geistiges Eigentum, das seinem Eigentümer das Recht gibt, andere davon abzuhalten, eine Erfindung für einen begrenzten Zeitraum zu nutzen oder zu verkaufen, um eine öffentliche Offenlegung der Erfindung zu veröffentlichen. In den meisten Ländern fallen Patentrechte unter das Privatrecht, und der Patentinhaber muss jemanden verklagen, der das Patent verletzt, um seine Rechte durchzusetzen. In einigen Industriezweigen sind Patente eine wesentliche Form des Wettbewerbsvorteils; in anderen sind sie irrelevant. Das Verfahren für die Erteilung von Patenten, die Anforderungen an den Patentinhaber und das Ausmaß der ausschließlichen Rechte sind zwischen Ländern nach nationalen Gesetzen und internationalen Abkommen weit unterschiedlich. Typischerweise muss jedoch eine Patentanmeldung einen oder mehrere Ansprüche umfassen, die den angestrebten Schutzbereich definieren. Ein Patent kann viele Ansprüche umfassen, von denen jeder ein bestimmtes Eigentumsrecht definiert. Diese Ansprüche müssen verschiedene Patentierbarkeitsanforderungen erfüllen, die in den USA Neuheit, Nützlichkeit und Ungehorsam beinhalten. Nach dem TRIPS-Übereinkommen der Welthandelsorganisation (WTO) sollten Patente in den WTO-Mitgliedstaaten für jede Erfindung in allen Bereichen der Technik verfügbar sein, sofern sie neu sind, einen erfinderischen Schritt einschließen und in der Lage sind, industrielle Anwendung zu finden. Dennoch gibt es Unterschiede zu dem patentierbaren Gegenstand von Land zu Land, auch unter den WTO-Mitgliedstaaten. TRIPS sieht auch vor, dass die verfügbare Schutzfrist mindestens zwanzig Jahre betragen sollte. Begriff Das Wortpatent stammt aus dem lateinischen Patere, was bedeutet "offen zu legen" (d.h. zur öffentlichen Kontrolle zur Verfügung zu stellen). Es handelt sich um eine verkürzte Fassung des Begriffs Briefe Patent, das ein offenes Dokument oder Instrument war, das von einem Monarchen oder einer Regierung ausgestellt wurde, die einer Person exklusive Rechte gewährte, die das moderne Patentsystem prediert. Zu ähnlichen Zuwendungen gehörten Landpatente, die Landzuschüsse von frühen staatlichen Regierungen in den USA waren, und Druckpatente, ein Vorläufer des modernen Urheberrechts. In der modernen Nutzung bezieht sich der Begriff Patent in der Regel auf das Recht, das jedem gewährt wird, der etwas Neues, nützlich und nichtobvious erfindet. Ein Patent wird oft als eine Form des geistigen Eigentumsrechtes bezeichnet, ein Ausdruck, der auch zum Bezug auf Marken und Urheberrechte verwendet wird und der Befürworter und Ablenker hat (siehe auch Geistiges Eigentum §The term "intellectual property"). Einige andere Arten von geistigem Eigentumsrechten werden auch in einigen Rechtsordnungen Patente genannt: Industriedesignrechte werden in den USA als Designpatente bezeichnet, Pflanzenzüchterrechte werden manchmal als Pflanzenpatente bezeichnet, Gebrauchsmuster und Gebrauchsmuster werden manchmal als Kleinpatente oder Innovationspatente bezeichnet. Das zusätzliche Qualifizierungspatent wird manchmal (vor allem in den USA) verwendet, um die primäre Bedeutung von diesen anderen Patenttypen zu unterscheiden. Zu den besonderen Arten von Patenten für Erfindungen gehören biologische Patente, Patente der Geschäftsmethode, chemische Patente und Softwarepatente. Geschichte Obwohl einige Beweise dafür vorliegen, dass in der griechischen Stadt Sybaris einige Form von Patentrechten anerkannt wurden, gilt das erste gesetzliche Patentsystem im Allgemeinen als venezianischen Patentstatut von 1474. Die jüngste historische Forschung hat jedoch vorgeschlagen, dass das venezianische Patentstatut von 1474 von Gesetzen im Königreich Jerusalem inspiriert wurde, die den Entwicklern neuartiger Seidenherstellungstechniken Monopole gewährten. Die Patente wurden in Venedig seit 1474 systematisch erteilt, wo sie eine Verordnung erlassen, mit der neue und erfinderische Geräte der Republik mitgeteilt werden mussten, um einen Rechtsschutz gegen potenzielle Verletzer zu erhalten. Die Schutzzeit betrug 10 Jahre. Als Venetians auswanderten, suchten sie einen ähnlichen Patentschutz in ihren neuen Häusern. Dies führte zur Verbreitung von Patentsystemen in andere Länder. Das englische Patentsystem entwickelte sich aus seinem frühen mittelalterlichen Ursprung in das erste moderne Patentsystem, das das geistige Eigentum erkannte, um die Erfindung zu stimulieren; dies war die entscheidende Rechtsgrundlage, auf der die industrielle Revolution entstehen und florieren konnte. Bis zum 16. Jahrhundert würde die englische Krone gewöhnlich die Erteilung von Briefen Patent für Monopole missbrauchen. Nach dem öffentlichen Ausbruch wurde König James I. von England (VI von Schottland) gezwungen, alle bestehenden Monopole zu widerrufen und zu erklären, dass sie nur für "Projekte der neuen Erfindung" verwendet werden sollten. Dies wurde in die Satzung der Monopole (1624) aufgenommen, in der das Parlament die Macht der Krone ausdrücklich einschränkte, so dass der König den Erfindern oder Einführern von Original-Erfindungen nur für eine bestimmte Anzahl von Jahren Patent erteilen konnte. Das Statut wurde zum Grundstein für spätere Entwicklungen im Patentrecht in England und anderswo. Wichtige Entwicklungen im Patentrecht entstanden im 18. Jahrhundert durch einen langsamen Prozess der gerichtlichen Auslegung des Gesetzes. Während der Regierungszeit von Queen Anne wurden Patentanmeldungen erforderlich, um eine vollständige Beschreibung der Funktionsweise der Erfindung für den öffentlichen Zugang zu liefern. Rechtsstreite um das 1796 Patent, das James Watt für seinen Dampfmotor ausführte, stellten die Prinzipien fest, die Patente für Verbesserungen einer bereits bestehenden Maschine ausstellen könnten und dass Ideen oder Prinzipien ohne konkrete praktische Anwendung auch legal patentiert werden könnten. Das englische Rechtssystem wurde die Grundlage für das Patentrecht in Ländern mit einem gemeinsamen Rechtserbe, einschließlich der Vereinigten Staaten, Neuseeland und Australien. In den dreizehn Kolonien konnten die Erfinder Patente durch Petition an die Gesetze einer bestimmten Kolonie erhalten. Im Jahre 1641 wurde Samuel Winslow vom Generalgericht Massachusetts für ein neues Verfahren zur Herstellung von Salz in Nordamerika das erste Patent erteilt. Das moderne französische Patentsystem wurde während der Revolution 1791 geschaffen. Patente wurden ohne Prüfung erteilt, da das Erfinderrecht als natürliches gilt. Die Patentkosten waren sehr hoch (von 500 bis 1.500 Franc). Die Einfuhrpatente schützten neue Geräte aus Drittländern. Das Patentrecht wurde 1844 überarbeitet – Patentkosten wurden gesenkt und Importpatente abgeschafft. Das erste Patentgesetz des US-Kongresses wurde am 10. April 1790 verabschiedet, mit dem Titel "Ein Gesetz zur Förderung des Fortschritts der nützlichen Künste". Das erste Patent nach dem Gesetz wurde Samuel Hopkins am 31. Juli 1790 für eine Methode zur Herstellung von Kaliber (Kaliumcarbonat) erteilt. 1793 wurde ein überarbeitetes Patentrecht verabschiedet, und 1836 wurde eine wesentliche Revision des Patentrechts verabschiedet. Das Gesetz von 1836 führte einen deutlich strengeren Anwendungsprozess ein, einschließlich der Einrichtung eines Prüfungssystems. Zwischen 1790 und 1836 wurden etwa zehntausend Patente erteilt. Durch den amerikanischen Bürgerkrieg wurden etwa 80.000 Patente erteilt. Geschlechtslücke in Patenten In den USA waren Frauen historisch von Patenten ausgeschlossen. Während § 1 des Patentgesetzes von 1790 auf sie Bezug genommen hat, dass verheiratete Frauen nicht in der Lage waren, Eigentum in ihrem eigenen Namen zu besitzen und auch von Rechten auf ihr eigenes Einkommen, einschließlich Einkommen von allem, was sie erfunden haben, verboten waren. Diese geschichtliche Geschlechtslücke hat sich im Laufe des 20. und 21. Jahrhunderts verringert, jedoch ist die Ungleichheit immer noch verbreitet. Im Vereinigten Königreich waren zum Beispiel nur 8% der Erfinderinnen seit 2015 weiblich. Dies kann zum Teil auf historische Barrieren für Frauen zurückzuführen sein, um Patente zu erhalten, sowie auf die Tatsache, dass Frauen in traditionell patentintensiven Sektoren, insbesondere in den Sektoren STEM, unterrepräsentiert sind. Marcowitz-Bitton et al argumentieren, dass die Geschlechtslücke in Patenten auch ein Ergebnis interner Vorurteile innerhalb des Patentsystems sei. Rechtswirkungen Ein Patent hat kein Recht, eine Erfindung zu machen oder zu nutzen oder zu verkaufen. Ein Patent sieht vielmehr aus rechtlicher Sicht das Recht vor, andere davon auszuschließen, die Patenterfindung für die Patenterteilung, die in der Regel 20 Jahre ab dem Anmeldetag der Zahlung von Wartungsgebühren unterliegt, zum Verkauf anzubieten oder zu importieren. Aus wirtschaftlicher und praktischer Sicht wird jedoch ein Patent besser und vielleicht genauer als seine Patentinhaberin "ein Recht auf Ausschluss durch die Geltendmachung des Patents vor Gericht" betrachtet, da viele erteilte Patente sich als ungültig erweisen, wenn ihre Patentinhaber sie vor Gericht geltend machen wollen. Ein Patent ist ein beschränktes Eigentumsrecht, das die Regierung den Erfindern im Austausch für ihre Vereinbarung gibt, um Einzelheiten ihrer Erfindungen mit der Öffentlichkeit zu teilen. Wie jedes andere Eigentumsrecht, kann es verkauft, lizenziert, mortgaged, zugewiesen oder übertragen, gegeben oder einfach verlassen. Ein Patent, das als Ausschlussrecht gilt, gibt dem Patentinhaber nicht unbedingt das Recht, die Erfindung vorbehaltlich des Patents auszunutzen. Viele Erfindungen sind beispielsweise Verbesserungen der bisherigen Erfindungen, die noch durch das Patent eines anderen abgedeckt werden können. Erhält ein Erfinder ein Patent auf Verbesserungen einer noch patentierten Erfindung, so können sie die verbesserte Erfindung nur rechtlich nutzen, wenn der Patentinhaber der ursprünglichen Erfindung die Erlaubnis erteilt, die sie verweigern können. Einige Länder haben "Arbeitsbestimmungen", die die Erfindung in der Zuständigkeit, die sie abdeckt, ausnutzen müssen. Die Folgen der Nichterfüllung einer Erfindung variieren von einem Land zum anderen, von dem Widerruf der Patentrechte bis zur Erteilung einer von den Gerichten erteilten Pflichtlizenz an einen Beteiligten, der eine patentierte Erfindung ausnutzen möchte. Der Patentinhaber hat die Möglichkeit, den Widerruf oder die Lizenz in Frage zu stellen, ist jedoch in der Regel erforderlich, um Nachweise darüber zu liefern, dass die angemessenen Anforderungen der Öffentlichkeit durch die Arbeit der Erfindung erfüllt wurden. Herausforderungen In den meisten Gerichtsbarkeiten gibt es Möglichkeiten, dass Dritte die Gültigkeit eines zugelassenen oder erteilten Patents bei der nationalen Patentstelle in Frage stellen; diese werden als Einspruchsverfahren bezeichnet. Es ist auch möglich, die Gültigkeit eines Patents vor Gericht zu fordern. In beiden Fällen versucht die herausfordernde Partei zu beweisen, dass das Patent niemals erteilt worden sein sollte. Es gibt mehrere Gründe für Herausforderungen: Der beanspruchte Gegenstand ist überhaupt nicht patentierbar; der beanspruchte Gegenstand war eigentlich nicht neu oder war dem Fachmann zum Zeitpunkt der Antragstellung offensichtlich; oder dass eine Art Betrug während der Strafverfolgung in Bezug auf die Auflistung von Erfindern, Darstellungen über die Entstehung von Entdeckungen usw. begangen wurde. Patente können aus diesen Gründen ganz oder teilweise ungültig sein. Verletzung der Patentverletzung tritt ein, wenn ein Dritter ohne Genehmigung des Patentinhabers eine patentierte Erfindung macht, nutzt oder verkauft. Patente werden jedoch auf nationaler Basis durchgesetzt. Die Herstellung eines Gegenstands in China, der zum Beispiel ein US-Patent verletzen würde, würde keine Verletzung nach US-Patentrecht darstellen, es sei denn, der Gegenstand wurde in die USA eingeführt. Verletzung beinhaltet buchstäbliche Verletzung eines Patents, d.h. sie führen einen verbotenen Akt durch, der durch das Patent geschützt ist. Es gibt auch die Lehre der Äquivalente. Diese Lehre schützt vor jemandem, der ein Produkt kreiert, das im Grunde durch alle Rechte das gleiche Produkt ist, das mit nur wenigen Änderungen geschützt ist. In einigen Ländern, wie in den Vereinigten Staaten, besteht die Haftung für weitere zwei Formen von Verletzungen. Eines ist die Zuwiderhandlung, die an einer anderen Verletzung beteiligt ist. Dies könnte ein Unternehmen sein, das einem anderen Unternehmen hilft, ein patentiertes Produkt zu schaffen oder das patentierte Produkt zu verkaufen, das von einem anderen Unternehmen erstellt wird. Es gibt auch Anreize für die Verletzung, die ist, wenn eine Partei eine andere Partei bei der Verletzung eines Patents induziert oder unterstützt. Ein Beispiel dafür wäre ein Unternehmen, das eine andere Partei zur Schaffung eines patentierten Produkts zahlt, um den Marktanteil ihres Konkurrenten zu reduzieren. Dies ist wichtig, wenn es um graue Marktgüter geht, was ist, wenn ein Patentinhaber ein Produkt in Land A verkauft, wobei sie das Produkt patentiert haben, dann kauft und verkauft eine andere Partei es, ohne die Erlaubnis des Eigentümers, in Land B, wobei der Eigentümer auch ein Patent für das Produkt hat. Da die nationale oder regionale Erschöpfung das Recht des Landes B ist, kann der Inhaber nach wie vor ihre Patentrechte durchsetzen können; wenn jedoch das Land B eine internationale Erschöpfungspolitik hat, hat der Patentinhaber keine rechtlichen Gründe, das Patent in Land B zu verkünden, da es bereits in einem anderen Land verkauft wurde. Vollstreckungspatente können in der Regel nur durch zivilrechtliche Klagen (z.B. für ein US-Patent, durch eine Klage gegen Patentverletzung in einem Bundesbezirksgericht der Vereinigten Staaten) durchgesetzt werden, obwohl einige Länder (z.B. Frankreich und Österreich) strafrechtliche Strafen für einen Verstoß gegen die Vorwürfe haben. Typischerweise sucht der Patentinhaber Gelder-Kompensation (Schaden) für vergangene Verletzungen und sucht eine Anordnung, die den Angeklagten verbietet, in zukünftige Verletzungshandlungen zu verhandeln, oder sucht entweder Schadensersatz oder Verklagen. Um eine Verletzung zu beweisen, muss der Patentinhaber feststellen, dass der angeklagte Verletzer alle Anforderungen mindestens eines der Ansprüche des Patents erfüllt. ( In vielen Gerichtsbarkeiten darf der Umfang des Patents nicht auf das beschränkt sein, was in den Ansprüchen buchstäblich angegeben ist, beispielsweise aufgrund der Lehre von Äquivalenten.) Ein angeklagter Verletzer hat das Recht, die Gültigkeit des angeblich verletzten Patents in einer Gegenforderung herauszufordern. Ein Patent kann aus den in den einschlägigen Patentgesetzen beschriebenen Gründen, die zwischen Ländern variieren, ungültig gefunden werden. Oft sind die Gründe eine Untermenge von Anforderungen an die Patentierbarkeit im betreffenden Land. Obwohl ein Verletzer in der Regel frei ist, sich auf alle verfügbaren Gründe der Invalidität zu verlassen (z.B. eine Vorveröffentlichung), haben einige Länder Sanktionen, um zu verhindern, dass die gleichen Validitätsfragen aufgelöst werden. Ein Beispiel ist das UK-Zertifikat für streitige Gültigkeit. Patentlizenzvereinbarungen sind Verträge, bei denen der Patentinhaber (der Lizenzgeber) dem Lizenznehmer das Recht zugestanden hat, die beanspruchte Erfindung zu erteilen, zu nutzen, zu verkaufen oder zu importieren, in der Regel im Gegenzug für eine Lizenz oder andere Entschädigungen. Es ist üblich, dass Unternehmen, die in komplexen technischen Bereichen tätig sind, mehrere Lizenzvereinbarungen im Zusammenhang mit der Produktion eines einzigen Produkts eingehen. Außerdem ist es für Wettbewerber in solchen Bereichen üblich, Patente im Rahmen von Cross-Lizenzvereinbarungen miteinander zu lizenzieren, um die Vorteile der Nutzung der patentierten Erfindungen des anderen zu teilen. Freiheitslizenzen wie die Apache 2.0-Lizenz sind ein Hybrid aus Urheberrecht/Marke/Patentlizenz/Vertrag aufgrund der Bündelung der drei intellektuellen Eigenschaften in einer zentralen Lizenz. Dies kann es schwierig machen, durchzusetzen, weil Patentlizenzen nicht so urheberrechtlich erteilt werden können und als Vertrag angesehen werden müssten. Eigentümer In den meisten Ländern können sowohl natürliche Personen als auch Unternehmen ein Patent beantragen. In den Vereinigten Staaten kann jedoch nur der Erfinder für ein Patent gelten, obwohl es später einer Unternehmensgesellschaft zugeteilt werden kann und Erfinder möglicherweise dazu verpflichtet sein können, ihren Arbeitgebern im Rahmen eines Arbeitsvertrages Erfindungen zuzuordnen. In den meisten europäischen Ländern kann der Erfinder im Rechtsstaat vom Erfinder überlassen werden, wenn die Erfindung im Rahmen der normalen oder speziell zugewiesenen Arbeitspflichten des Erfinders erfolgt ist, wobei eine Erfindung in vernünftiger Weise aus der Erfüllung dieser Aufgaben resultieren könnte, oder wenn der Erfinder eine besondere Verpflichtung zur Weiterleitung der Interessen des Arbeitgebers hatte. Anträge auf künstliche Intelligenz, wie z.B. DABUS, wurden in den USA, Großbritannien, und im Europäischen Patentamt abgelehnt, weil sie keine natürlichen Personen sind. Die Erfinder, ihre Nachfolger oder ihre Empfänger werden zu den Patentinhabern, wenn und wenn sie erteilt werden. Wird einem Patent mehr als einem Inhaber ein Patent erteilt, können die Gesetze des betreffenden Landes und jede Vereinbarung zwischen den Inhabern das Ausmaß beeinflussen, in dem jeder Inhaber das Patent ausnutzen kann. In einigen Ländern kann beispielsweise jeder Inhaber seine Rechte im Patent einer anderen Person frei lizenzieren oder zuweisen, während das Recht in anderen Ländern solche Handlungen ohne die Zustimmung des anderen Inhabers verbietet. Die Fähigkeit, Eigentumsrechte zuzuordnen, erhöht die Liquidität eines Patents als Eigentum. Erfinder können Patente erhalten und dann an Dritte verkaufen. Die Dritten besitzen dann die Patente und haben dieselben Rechte, um zu verhindern, dass andere die beanspruchten Erfindungen ausnutzen, als hätten sie die Erfindungen selbst gemacht. Gesetz über die Verwaltung Die Erteilung und Vollstreckung von Patenten richtet sich nach den nationalen Gesetzen, sowie nach internationalen Verträgen, in denen diese Verträge in nationalen Gesetzen wirksam wurden. Patente werden von nationalen oder regionalen Patentämtern erteilt. Ein gegebenes Patent ist daher nur zum Schutz einer Erfindung in dem Land, in dem dieses Patent erteilt wird, nützlich. Mit anderen Worten, das Patentrecht ist territorial in der Natur. Wird eine Patentanmeldung veröffentlicht, so wird die in der Anmeldung offenbarte Erfindung zum Stand der Technik und tritt in Ländern, in denen ein Patentanmelder keinen Schutz sucht, in den öffentlichen Bereich (wenn nicht durch andere Patente geschützt) ein, so wird die Anmeldung in der Regel gegen jeden (einschließlich des Anmelders), der in diesen Ländern einen Patentschutz für die Erfindung suche. Gemeinsam bildet eine Nation oder eine Gruppe von Nationen innerhalb der einschlägigen Patentgesetze ein Patentamt mit Verantwortung für das Funktionieren des Patentsystems dieses Landes. Das Patentamt hat in der Regel die Verantwortung für die Erteilung von Patenten, wobei die Zuwiderhandlung die Zuständigkeit der nationalen Gerichte ist. Die Behörde für Patentstatuten in verschiedenen Ländern variiert. Im Vereinigten Königreich ist das materielle Patentrecht in der geänderten Fassung im Patentgesetz 1977 enthalten. In den Vereinigten Staaten ermächtigt die Verfassung den Kongress, Gesetze zu erlassen, um "die Fortschritte der Wissenschaft und nützlichen Künste zu fördern."Der verabschiedete Gesetzkongress wird in Titel 35 des United States Code kodifiziert und das Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten geschaffen. Es gibt einen Trend zur globalen Harmonisierung der Patentgesetze, wobei die Welthandelsorganisation (WTO) in diesem Bereich besonders aktiv ist. Das TRIPS-Übereinkommen ist weitgehend erfolgreich in der Bereitstellung eines Forums für Nationen, um sich auf eine Reihe von Patentgesetzen zu einigen. Die Konformität mit dem TRIPS-Abkommen ist eine Voraussetzung für die Aufnahme in die WTO und so wird die Einhaltung vieler Nationen als wichtig angesehen. Dies hat auch zu vielen Entwicklungsländern geführt, die historisch verschiedene Gesetze entwickelt haben, um ihre Entwicklung zu unterstützen und Patentgesetze entsprechend der globalen Praxis zu forcieren. International gibt es internationale Vertragsverfahren, wie die Verfahren des Europäischen Patentübereinkommens (EPC) [mit der Europäischen Patentorganisation (EPOrg), die einen Teil des Anmelde- und Prüfungsverfahrens zentralisieren. Ähnliche Vereinbarungen bestehen unter den ARIPO- und OAPI-Staaten, den analogen Verträgen zwischen afrikanischen Ländern und den neun GUS-Staaten, die die Eurasische Patentorganisation gebildet haben. Ein wichtiges internationales Übereinkommen über Patente ist das Pariser Übereinkommen zum Schutz des gewerblichen Eigentums, das ursprünglich 1883 unterzeichnet wurde. Das Pariser Übereinkommen enthält eine Reihe von Grundregeln für Patente, und obwohl das Übereinkommen in allen nationalen Zuständigkeiten keine unmittelbare rechtliche Wirkung hat, sind die Grundsätze des Übereinkommens in alle namhaften gegenwärtigen Patentsysteme eingebunden. Das Pariser Übereinkommen hat einen Mindestpatentschutz von 20 Jahren festgelegt, doch der wichtigste Aspekt des Übereinkommens ist die Bestimmung des Anspruchs auf Priorität: Die Einreichung eines Antrags in einem Mitgliedstaat des Pariser Übereinkommens behält das Recht vor, ein Jahr in einem anderen Mitgliedstaat einzureichen und den ursprünglichen Anmeldetag zu erhalten. Ein weiterer wesentlicher Vertrag ist der von der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) verwaltete Vertrag über die Patentkooperation (PCT) mit mehr als 150 Ländern. Der Patentkooperationsvertrag sieht ein einheitliches Verfahren zur Einreichung von Patentanmeldungen zum Schutz von Erfindungen in jedem seiner Vertragsstaaten vor und gibt den Eigentümern eine Priorität von 30 Monaten für Anträge im Gegensatz zu der Norm 12 des Pariser Übereinkommens.Eine unter der PCT eingereichte Patentanmeldung wird als internationale Anmeldung oder PCT-Anwendung bezeichnet. Die Schritte für PCT-Anwendungen sind wie folgt: 1.Anwendung der PCT-Patentanmeldung 2. Prüfung während der internationalen Phase 3. Prüfung während der nationalen Phase. Neben diesen internationalen Patentverträgen gab es den Patentrecht-Vertrag (PLT). Dieser Vertrag standardisierte die Anmeldetagsanforderungen, standardisierte die Anwendung und Formulare, ermöglicht die elektronische Kommunikation und Anmeldung und vermeidet unbeabsichtigten Verlust von Rechten und vereinfacht die Patentamtsverfahren. Manchmal gewähren Nationen anderen, außer dem Patentinhaber, Berechtigungen, ein patentiertes Produkt zu schaffen, basierend auf verschiedenen Situationen, die mit der öffentlichen Ordnung oder dem öffentlichen Interesse vereinbar sind. Diese können obligatorische Lizenzen, wissenschaftliche Forschung und im Transit im Land enthalten. Anmeldung und Verfolgung Vor der Anmeldung, die für die Erteilung oder Nichterteilung eines Patents zu zahlen ist, möchte eine Person dafür sorgen, dass ihr Material patentierbar ist. Ein großer Teil davon ist, dass patentfähiges Material manngefertigt werden muss, was bedeutet, dass nichts Natürliches nicht patentiert werden kann. Beispielsweise können Mineralien, Materialien, Gene, Tatsachen, Organismen und biologische Prozesse nicht patentiert werden, aber wenn jemand dies zu nehmen und erfinderisch, nichtobvious, Schritt mit ihm, um etwas Mensch-made zu schaffen, dass, das Endergebnis, patentierbar sein könnte. Dazu gehören künstliche Bakterienstämme, wie es in Diamond v. Chakrabarty beschlossen wurde. Die Patentierbarkeit ist auch von der öffentlichen Ordnung abhängig, wenn sie gegen die öffentliche Ordnung geht, wird sie nicht patentierbar sein. Ein Beispiel dafür ist das Patent, eine man-modifizierte höhere Lebensform, wie eine Maus, wie in Harvard College v. Canada gesehen. Darüber hinaus müssen patentierbare Materialien neu, nützlich und ein nichtobvious erfinderischer Schritt sein. Ein Patent wird durch Einreichung einer schriftlichen Anmeldung bei der zuständigen Patentstelle beantragt. Die Person oder Firma, die den Antrag stellt, wird als "Antragsteller" bezeichnet. Der Antragsteller kann der Erfinder oder sein Empfänger sein. Die Anmeldung enthält eine Beschreibung, wie die Erfindung hergestellt und genutzt werden kann, die für den Fachmann (d.h. den relevanten Bereich der Technik) ausreichend detailliert zur Herstellung und Verwendung der Erfindung dienen muss. In einigen Ländern bestehen Anforderungen an die Bereitstellung spezifischer Informationen, wie z.B. die Nutzbarkeit der Erfindung, die dem Erfinder bekannte beste Ausführungsart der Erfindung oder das erfindungsgemäß gelöste technische Problem oder Probleme. Es können auch Zeichnungen zur Erläuterung der Erfindung vorgesehen sein. Die Anmeldung umfasst auch einen oder mehrere Ansprüche, die definieren, was ein Patent umfasst oder das "Schutzoskop". Nach der Anmeldung wird eine Anmeldung oft als "patent-anhängig" bezeichnet. Während dieser Begriff keinen Rechtsschutz gewährt und ein Patent nicht bis zur erteilten Genehmigung durchgesetzt werden kann, dient es potenziellen Verletzern, dass sie bei Erteilung des Patents für Schäden haften können. Einmal eingereicht, wird eine Patentanmeldung verfolgt". Ein Patentprüfer überprüft die Patentanmeldung, um festzustellen, ob sie den Patentierbarkeitsanforderungen dieses Landes entspricht. Wenn die Anmeldung nicht eintrifft, werden die Einwände an den Anmelder oder ihren Patentinhaber oder Anwalt durch eine Office-Aktion, auf die der Anmelder antworten kann, übermittelt. Die Anzahl der Office-Aktionen und Reaktionen, die auftreten können, variieren von Land zu Land, aber schließlich wird eine endgültige Ablehnung durch das Patentamt gesendet, oder die Patentanmeldung wird erteilt, die nach der Zahlung zusätzlicher Gebühren zu einem erteilten, durchsetzbaren Patent führt. In einigen Gerichtsbarkeiten gibt es Möglichkeiten, dass Dritte zwischen Erteilung und Ausstellung oder Nachausgabe einen Einspruch einlegen. Das Patent wird in den meisten Ländern nach Erteilung der Patente für die Verlängerungsgebühren in Kraft gesetzt. Diese Gebühren sind im allgemeinen jährlich zu entrichten. Einige Länder oder regionale Patentämter (z.B. das Europäische Patentamt) verlangen auch, dass die jährlichen Erneuerungsgebühren für eine Patentanmeldung vor ihrer Erteilung bezahlt werden. Kosten Die Kosten für die Herstellung und Einreichung einer Patentanmeldung, die Verfolgung bis zur Erteilung und Aufrechterhaltung des Patents variieren von einer Gerichtsbarkeit zur anderen, können auch von der Art und Komplexität der Erfindung und von der Art des Patents abhängig sein. Das Europäische Patentamt schätzte 2005, dass die durchschnittlichen Kosten für die Erlangung eines europäischen Patents (über eine Euro-Direktanmeldung, d.h. nicht auf PCT-Anmeldung) und die Aufrechterhaltung des Patents für eine 10-jährige Amtszeit rund 32.000 € betragen. Da das Londoner Abkommen am 1. Mai 2008 in Kraft getreten ist, ist diese Schätzung jedoch nicht mehr aktuell, da weniger Übersetzungen erforderlich sind. In den Vereinigten Staaten wurden im Jahr 2000 die Kosten für die Patenterstellung (Patentanwaltschaft) von $10.000 auf $30.000 pro Patent geschätzt. Bei der Beteiligung von Patentstreitigkeiten (die im Jahr 1999 in etwa 1.600 Fällen im Vergleich zu 153.000 im selben Jahr veröffentlichten Patenten stattgefunden haben) steigen die Kosten deutlich: Obwohl 95 % der Patentstreitfälle außergerichtlich geregelt werden, haben diejenigen, die an die Gerichte gelangen, gesetzliche Kosten in der Reihenfolge von einer Million Dollar pro Fall, nicht einschließlich der damit verbundenen Geschäftskosten. AlternativenA defensive Veröffentlichung ist der Akt der Veröffentlichung einer detaillierten Beschreibung einer neuen Erfindung ohne Patentierung, um den Stand der Technik und die öffentliche Identifizierung als Schöpfer/Ursprung einer Erfindung zu etablieren, obwohl eine defensive Veröffentlichung auch anonym sein kann. Eine defensive Veröffentlichung verhindert, dass andere später die Erfindung patentieren können. Ein Handelsgeheimnis sind Informationen, die vorsätzlich vertraulich behandelt werden und den Eigentümern einen Wettbewerbsvorteil bieten. Handelsgeheimnisse werden durch Nicht-Enthüllungsvereinbarung und Arbeitsrecht geschützt, die jeweils Informationslecks wie Verletzungen der Vertraulichkeit und der industriellen Spionage verhindern. Im Vergleich zu Patenten sind die Vorteile von Handelsgeheimnissen darin zu sehen, dass der Wert eines Handelsgeheimnisses solange weitergeht, bis es veröffentlicht wird, während ein Patent nur für einen bestimmten Zeitraum in Kraft ist, wonach andere die Erfindung frei kopieren können; erfordert keine Zahlung von Gebühren an Regierungsbehörden oder Papierarbeit; hat unmittelbare Wirkung; und erfordert keine Offenlegung von Informationen an die Öffentlichkeit. Der wesentliche Nachteil eines Handelsgeheimnisses ist seine Verletzlichkeit für die Reverse Engineering. Zu den im Patentsystem verkörperten Vorteilen gehören zunächst Anreize zur Erfinderschaft; die einmal gemachte Erfindung offenzulegen; die für Experimente, Produktion und Markt der Erfindung erforderlichen Summen zu investieren und ältere Patente zu entwerfen und zu verbessern. Patente bieten Anreize für wirtschaftlich effiziente Forschung und Entwicklung (FuE). Eine jährlich vom Institut für technologische Zukunftsforschung (IPTS) durchgeführte Studie zeigt, dass die 2.000 größten globalen Unternehmen 2008 mehr als 430 Milliarden Euro in ihre FuE-Abteilungen investierten. Wenn die Investitionen als FuE-Input betrachtet werden können, sind reale Produkte und Patente die Outputs. Basierend auf diesen Gruppen hatte ein Projekt namens Corporate Invention Board die Patentportfolios gemessen und analysiert, um ein Originalbild ihrer technologischen Profile zu erstellen. Die Befürworter der Patente argumentieren, dass die FuE-Ausgaben ohne Patentschutz erheblich weniger oder vollständig ausgeschaltet würden, wodurch die Möglichkeit technologischer Fortschritte oder Durchbrüche eingeschränkt würde. Die Unternehmen wären viel konservativer über die von ihnen getätigten FuE-Investitionen, da Dritte frei wären, irgendwelche Entwicklungen auszunutzen. " Das Patent verinnerlicht die Äußerlichkeit, indem es dem [Erfinder] eine Eigenschaft über seine Erfindung gibt. " Gemäß der ursprünglichen Definition des Begriffs Patent sollen Patente die Offenlegung von Innovationen in den öffentlichen Bereich für das Gemeinwohl erleichtern und fördern. So kann die Patentierung als Beitrag zur offenen Hardware nach einer Embargoperiode (in der Regel 20 Jahre) angesehen werden. Wenn Erfinder den Rechtsschutz von Patenten nicht haben, könnten sie in vielen Fällen ihre Erfindungen geheim halten (z.B. Handelsgeheimnisse behalten). Die Patente werden in der Regel die Details der neuen Technologie öffentlich zugänglich gemacht, für die Ausbeutung durch jeden nach Ablauf des Patents oder zur weiteren Verbesserung durch andere Erfinder. Ferner sorgt der öffentliche Nachweis, dass die Erfindung des Patentinhabers nicht der Menschheit verloren geht, wenn die Patentlaufzeit abgelaufen ist. Ein Effekt der modernen Patentnutzung ist, dass ein Kleinzeiterfinder, der sowohl den Patentierungsprozess als auch die Verteidigung des Patents leisten kann, den ausschließlichen Rechtsstatus nutzen kann, um ein Lizenzgeber zu werden. Dies ermöglicht es dem Erfinder, Kapital aus der erfindungsgemäßen Lizenzierung zu akkumulieren und kann es ermöglichen, Innovationen zu treten, da er oder sie sich für die Erfindung entscheiden kann, einen Fertigungsaufbau nicht zu verwalten. So kann die Zeit und Energie des Erfinders auf reine Innovation ausgegeben werden, so dass andere sich auf die Manufakturabilität konzentrieren können. Eine weitere Wirkung der modernen Patentnutzung besteht darin, die Wettbewerber sowohl in die Lage zu versetzen als auch anreizen, die patentierte Erfindung umzugestalten (oder umzufinden) nach R S Praveen Raj. Dies kann einen gesunden Wettbewerb unter den Herstellern fördern, was zu allmählichen Verbesserungen der Technologiebasis führt. Kritik Rechtswissenschaftler, Ökonomen, Aktivisten, Politiker, Industrien und Handelsorganisationen haben unterschiedliche Ansichten zu Patenten und engagierte sich in inhaltlichen Debatten zum Thema. Kritische Perspektiven entstanden im neunzehnten Jahrhundert, die vor allem auf den Prinzipien des freien Handels basierten. Diese Argumente haben zeitgenössische Kritiken widergespiegelt, die behaupten, dass Patente Innovation und Abfallressourcen blockieren (z.B. mit patentbezogenen Overheads), die sonst produktiv zur Verbesserung der Technologie eingesetzt werden könnten. Diese und andere Forschungsergebnisse, die Patente aufgrund der folgenden Mechanismen reduzierten Innovation: Niedrige Qualität, bereits bekannte oder offensichtliche Patente behindern Innovation und Kommerzialisierung. Die Blockierung der Nutzung von Grundwissen mit Patenten schafft eine "tragedy of the anticommons, wo zukünftige Innovationen nicht außerhalb eines einzigen Unternehmens in einem ganzen Bereich stattfinden können". Patente schwächen die öffentliche Domäne und Innovation, die daraus kommt. Patentverdickungen oder "ein überlappender Satz von Patentrechten", insbesondere langsame Innovation. Breite Patente verhindern, dass Unternehmen Produkte vermarkten und Innovationen verletzen. Im schlimmsten Fall werden solche breiten Patente von nicht praktizierenden Einrichtungen (Patentrollen) gehalten, die nicht zur Innovation beitragen. Die Durchsetzung durch Patente von Patenten mit schlechter Qualität hat zu Kritik an der Patentstelle und dem System selbst geführt. Zum Beispiel, im Jahr 2011, US-Geschäftseinheiten in den Vereinigten Staaten verursacht $29 Milliarden in direkten Kosten aufgrund von Patent Trolls. Die Klagen von "Patent-Behauptungsgesellschaften" machten 2012 61% aller Patentfälle aus, so die Santa Clara University School of Law. Patente gelten für Industrien mit unterschiedlichen Bedürfnissen ein "eine Größe passt"-Modell, das für die Softwareindustrie besonders unproduktiv ist. Die Verleihung von Inhabern von pharmazeutischen Patenten war auch ein besonderer Schwerpunkt der Kritik, da die hohen Preise, die sie ermöglichen, die lebenserhaltenden Medikamente aus der Reichweite vieler Menschen herausbringen. Boldrin und Levine schließen "Unsere bevorzugte politische Lösung besteht darin, Patente ganz abzuschaffen und andere Rechtsinstrumente zu finden, die weniger offen für Lobbying und Miete sind, um Innovation zu fördern, wenn eindeutige Beweise dafür vorliegen, dass laissez-faire sie unterstellt. " Die Abschaffung von Patenten kann in einigen Ländern jedoch politisch herausfordern, da die primären wirtschaftlichen Theorien, die das Patentrecht unterstützen, behaupten, dass Erfinder und Innovatoren Patente benötigen, um die Kosten, die mit der Forschung verbunden sind, zu erfinden und zu vermarkten; diese Argumentation wird geschwächt, wenn die neuen Technologien diese Kosten senken. Ein 2016 erschienenes Papier für eine erhebliche Schwächung von Patenten, da die aktuellen Technologien (z.B. 3D-Druck, Cloud Computing, synthetische Biologie, etc.) die Kosten für Innovation reduziert haben. Verhandlungen über die Nützlichkeit von Patenten für ihr Hauptziel sind Teil eines größeren Diskurses zum Schutz des geistigen Eigentums, der auch unterschiedliche Perspektiven auf das Urheberrecht widerspiegelt. Anti-Patent-Initiativen Das Patent Busting Project ist eine Initiative der Electronic Frontier Foundation (EFF), die Patente herausfordert, die die Organisationsansprüche illegitim sind und Innovationen unterdrücken oder Online-Ausdruck begrenzen. Die 2004 gestartete Initiative umfasst zwei Phasen: die dokumentieren den Schaden, der durch diese Patente verursacht wird, und stellen Herausforderungen an das United States Patent and Trademark Office (USPTO) vor. Patentkritiker Joseph Stiglitz hat Preise als Alternative zu Patenten vorgeschlagen, um Lösungen für globale Probleme wie AIDS weiter voranzutreiben. Im Jahr 2012 startete Stack Exchange Ask Patente, ein Forum für Crowdsourcing-Verzeichnis, um Patente zu ungültig zu machen. Mehrere Autoren haben argumentiert, dass sie defensiven Stand der Technik entwickeln, um Patentierung auf der Grundlage von Offensichtlichkeit mithilfe von Listen oder Algorithmen zu verhindern. Zum Beispiel hat ein Professor für Recht an der University of North Carolina School of Law eine Methode zum Schutz der DNA-Forschung gezeigt, die auf andere Technologien anwendbar sein könnte. Chin schrieb einen Algorithmus, um 11 Millionen offensichtliche Nukleotidsequenzen zu erzeugen, um als Stand der Technik zu zählen, und seine algorithmische Herangehensweise hat sich bereits bei der Vorbeugung des Standes der Technik gegen seit seiner Veröffentlichung der Liste eingereichte Oligonukleotid-Zusammensetzungsansprüche bewährt und wurde von der US-Patentsstelle mehrmals zitiert. Vor kurzem hat Joshua Pearce einen Open-Source-Algorithmus entwickelt, um den Stand der Technik für 3D-Druckmaterialien zu identifizieren, um solche Materialien durch Patentstandards aufschlussreich zu machen. Da sich die 3-D-Druckgemeinschaft bereits mit rechtlichen Fragen auseinandersetzt, wurde diese Entwicklung in der technischen Presse heiß diskutiert. Chin machte das gleiche Algorithmus-basierte offensichtliche Argument in DNA-Sonden. Google und andere Technologieunternehmen gründeten 2014 das LOT-Netzwerk, um Patente durch lizenzübergreifende Patente zu bekämpfen, wodurch Rechtshandlungen durch diese Unternehmen verhindert werden. Siehe auch Übersicht der Patente Referenzen Externe Links Verzeichnis der Intellectual Property Offices, gehalten von World Intellectual Property Organization (WIPO) Nützliche Links, gepflegt durch das Europäische Patentamt OECD Patentstatistik Henderson, David R. (2002)."Patents". Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (1. ed.). Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit.OCLC 317650570, 50016270, 163149563