Ein aufstrebender Markt (oder ein Schwellenland oder eine aufstrebende Wirtschaft) ist ein Markt, der einige Merkmale eines entwickelten Marktes hat, aber seine Standards nicht vollständig erfüllt. Dazu gehören die Märkte, die in Zukunft weiterentwickelt werden können oder in der Vergangenheit waren. Der Begriff "grenzübergreifender Markt" wird für Entwicklungsländer mit kleineren, risikoreicheren oder illiquid Kapitalmärkten als aufstrebend verwendet. Seit 2006 gelten die Volkswirtschaften von China und Indien als die größten Schwellenmärkte. Laut The Economist, viele Menschen finden den Begriff veraltet, aber kein neuer Begriff hat Traktion gewonnen. Das aufstrebende Markt-Hedge-Fondskapital erreichte im ersten Quartal 2011 einen Rekordwert von 21 Milliarden US-Dollar. Die neun größten Schwellen- und Entwicklungsländer des nominalen oder PPP-bereinigten BIP sind 4 der 5 BRICS-Länder (Brasilien, Russland, Indien und China) zusammen mit IndonesienMexiko, Saudi-Arabien und der Türkei. Terminologie In den 1970er Jahren war "weniger entwickelte Länder" (LDCs) der gemeinsame Begriff für Märkte, die weniger entwickelt wurden (durch objektive oder subjektive Maßnahmen) als die entwickelten Länder wie die Vereinigten Staaten, Japan und die in Westeuropa. Diese Märkte sollten größeres Gewinnpotenzial bieten, aber auch mehr Risiko aus verschiedenen Faktoren wie Patentverletzung. Dieser Begriff wurde durch den aufstrebenden Markt ersetzt. Der Begriff ist irreführend, da es keine Garantie dafür gibt, dass sich ein Land von "weniger entwickelt" zu "entwickelt" bewegen wird; obwohl das der allgemeine Trend der Welt ist, können die Länder auch von "entwickelter" zu "weniger entwickelt" bewegen. Ursprünglich 1981 von damals Weltbank-Ökonom geprägt Antoine Van Agtmael, der Begriff wird manchmal lose als Ersatz für Schwellenländer verwendet, bedeutet aber wirklich ein Geschäftsphänomen, das nicht vollständig beschrieben oder von solchen eingeschränkt wird; diese Länder werden als Übergangsphase zwischen Entwicklung und Entwicklung betrachtet. Beispiele für Schwellenländer sind viele Länder in Afrika, die meisten Länder in Osteuropa, einige Länder Lateinamerikas, einige Länder im Nahen Osten, Russland und einige Länder in Südostasien. Der Politikwissenschaftler Ian Bremmer definiert einen aufstrebenden Markt als "ein Land, in dem Politik mindestens so viel wie Wirtschaft auf den Märkten zählt". Die Forschung auf Schwellenmärkten ist in der Managementliteratur diffus. Während Forscher wie George Haley, Vladimir Kvint, Hernando de Soto, Usha Haley und mehrere Professoren der Harvard Business School und der Yale School of Management Aktivitäten in Ländern wie Indien und China beschrieben haben, ist ein Markt nur wenig verstanden. Im Jahr 2009 veröffentlichte Dr. Kvint diese Definition: "Ein aufstrebendes Marktland ist eine Gesellschaft, die von einer Diktatur zu einer freimarktorientierten Wirtschaft übergeht, mit zunehmender Wirtschaftsfreiheit, schrittweiser Integration mit dem Global Marketplace und mit anderen Mitgliedern des GEM (Global Emerging Market), einer wachsenden Mittelschicht, Verbesserung der Lebensstandards, sozialer Stabilität und Toleranz sowie einer Zunahme der Zusammenarbeit mit multilateralen Institutionen." Es scheint, dass Schwellenmärkte am Schnittpunkt des nicht-traditionellen Nutzerverhaltens liegen, der Anstieg neuer Nutzergruppen und die gemeinschaftliche Übernahme von Produkten und Dienstleistungen sowie Innovationen in Produkttechnologien und -plattformen. Auch kritischere Wissenschaftler haben wichtige Schwellenmärkte wie Mexiko und die Türkei studiert. Thomas Marois (2012, 2) argumentiert, dass die finanziellen Imperativen viel wichtiger geworden sind und die Idee des "Emerging Finance Capitalism" entwickelt hat – eine Ära, in der die kollektiven Interessen des Finanzkapitals die logischen Optionen und Entscheidungen von Regierungs- und Staatseliten über und über denen der Arbeiter- und Volksklassen grundlegend prägen. Julien Vercueil hat vor kurzem eine pragmatische Definition der "erwachsenden Volkswirtschaften" vorgeschlagen, die sich von "erwachsenden Märkten" unterscheidet, die von einem von Finanzkriterien stark beeinflussten Ansatz geprägt sind. Nach seiner Definition zeigt eine aufstrebende Wirtschaft folgende Merkmale: Vorleistungserträge: Das PPP pro Kopf ist zwischen 10% und 75% des Durchschnittseinkommens der EU pro Kopf. Aufwärtswachstum: In mindestens dem letzten Jahrzehnt hat es ein schrumpfendes Wirtschaftswachstum erlebt, das die Einkommenslücke mit fortgeschrittenen Volkswirtschaften verringert hat. Institutionelle Transformationen und wirtschaftliche Öffnung: Während der gleichen Zeit hat sie tiefgreifende institutionelle Transformationen vorgenommen, die dazu beigetragen haben, sie tiefer in die Weltwirtschaft zu integrieren. Die Schwellenländer scheinen daher ein Nebenprodukt der aktuellen Globalisierung zu sein. Zu Beginn der 2010er Jahre haben mehr als 50 Länder, die 60% der Weltbevölkerung und 45% ihres BIP repräsentieren, diese Kriterien angepasst. Unter ihnen, die BRICs. Der Begriff "schnell entwickelnde Volkswirtschaften" wird verwendet, um aufstrebende Märkte wie die Vereinigten Arabischen Emirate, Chile und Malaysia zu bezeichnen, die ein rasches Wachstum erfahren. In den letzten Jahren wurden neue Begriffe entwickelt, um die größten Entwicklungsländer wie BRIC (Brasilien, Russland, Indien und China) zusammen mit BRICET (BRIC + Osteuropa und Türkei) BRICS (BRIC + Südafrika) BRICM (BRIC + Mexiko,) MINT (Mexiko, Indonesien, Nigeria und Türkei) Next Eleven (Bangladesh, Ägypten, Indonesien, Iran, Mexiko, Vietnam, Korea) Diese Länder teilen keine gemeinsame Agenda, aber einige Experten glauben, dass sie eine zunehmende Rolle in der Weltwirtschaft und auf politischen Plattformen genießen. Die Listen der aufstrebenden (oder entwickelten) Märkte sind unterschiedlich; in solchen Investment-Informationsquellen wie EMIS (Euromoney Institutional Investor Company,) The Economist oder Market Index Maker (wie MSCI) finden sich Anleitungen. In einer Opalesque. TV-Video, Hedge-Fonds-Manager Jonathan Binder diskutiert die aktuelle und zukünftige Relevanz des Begriffs "aufstrebende Märkte" in der Finanzwelt. Binder sagt, dass in Zukunft Investoren nicht unbedingt an die traditionellen Klassifikationen von G10 (oder G7) gegenüber "emerging markets" denken werden. Stattdessen sollten die Menschen die Welt als Länder betrachten, die steuerlich verantwortlich sind und Länder, die nicht. Ob dieses Land in Europa oder in Südamerika ist, sollte keinen Unterschied machen und die traditionellen Blöcke der Kategorisierung irrelevant machen. Guégan et al.(2014) diskutiert auch die Relevanz der Terminologie "Emerging Country" im Vergleich der Kreditwürdigkeit sogenannter Schwellenländer zu sogenannten entwickelten Ländern. Nach ihrer Analyse kann der Begriff je nach den verwendeten Kriterien nicht immer angemessen sein. Die 10 großen Emerging Markets (BEM) Volkswirtschaften sind (alphabetisch bestellt): Argentinien, Brasilien, China, Indien, Indonesien, Mexiko, Polen, Südafrika, Südkorea und die Türkei. Ägypten, Iran, Nigeria, Pakistan, Russland, Saudi-Arabien, Taiwan und Thailand sind andere wichtige Schwellenmärkte. Neue Industrieländer sind Schwellenmärkte, deren Volkswirtschaften noch nicht den entwickelten Status erreicht haben, haben aber im makroökonomischen Sinne ihre Entwicklungspartner übertroffen. Einzelne Investoren können in aufstrebende Märkte investieren, indem sie in aufstrebende Märkte oder globale Gelder kaufen. Wenn sie einzelne Aktien auswählen oder ihre eigenen Wetten machen wollen, können sie es entweder durch ADRs (American Depositor Receipts – Aktien von ausländischen Unternehmen, die an US-Aktienbörsen handeln) oder durch Austausch gehandelter Gelder (tauschen gehandelte Gelder oder ETFs halten Korb von Aktien). Die börsennotierten Fonds können sich auf ein bestimmtes Land (z.B. China, Indien) oder Region (z.B. Asien-Pazifik, Lateinamerika) konzentrieren. Gebräuchlich gelistete verschiedene Quellenliste Länder als "erwachsende Volkswirtschaften" wie in der Tabelle unten angegeben. Einige Länder erscheinen in jeder Liste (BRICS, Mexiko, Türkei). Indonesien und die Türkei werden im Rahmen der MINT-Wirtschaften mit Mexiko und Nigeria eingestuft. Während es keine allgemein vereinbarten Parameter gibt, auf denen die Länder als "Emerging Economies" eingestuft werden können, haben mehrere Unternehmen detaillierte Methoden entwickelt, um die Top-Performance Schwellenländer jedes Jahr zu identifizieren BBVA ResearchIm November 2010 hat BBVA Research ein neues Wirtschaftskonzept eingeführt, um Schlüssel Schwellenmärkte zu identifizieren. Diese Klassifizierung ist in zwei Gruppen von Entwicklungsländern unterteilt. Die Gruppierungen sind ab März 2014 wie folgt: EAGLE (aufstrebende und wachstumsführende Volkswirtschaften): Erwartetes Inkrementelles BIP in den nächsten 10 Jahren, um größer als der Durchschnitt der G7-Wirtschaften zu sein, ohne die USA. NEST:Erwartetes Inkrementelles BIP in den nächsten zehn Jahren, um niedriger zu sein als der Durchschnitt der G6 Volkswirtschaften (G7 ohne die USA), aber höher als Italiens. Weitere aufstrebende Märkte Emerging Market Bond Index GlobalThe Emerging Market Bond Index Global (EMBI Global) von J.P Morgan war nach dem EMBI+ der erste umfassende EM Sovereign Index im Markt. Es bietet die vollständige Erfassung der EM-Assetklasse mit repräsentativen Ländern, investierbaren Instrumenten (südliche und quasi-souveräne) und transparenten Regeln. Die EMBI Global umfasst nur USD-verdichtete Schwellenmärkte Staatsanleihen und verwendet eine traditionelle, marktkapitalisierungsgewichtete Methode für die Landzuweisung. Die Marktkapitalisierung von EMBI Global betrug ab März 2016 692.3 Mrd. US-Dollar. Für die Aufnahme des Landes muss der BNE pro Kopf für drei aufeinanderfolgende Jahre unter der Index Income Ceiling (IIC) liegen, um für die Aufnahme in die EMBI Global in Betracht zu kommen. J.P Morgan definiert die Index Income Ceiling (IIC) als die BNI pro Kopf, die jedes Jahr durch die Wachstumsrate des Welt-BNE pro Kopf, Atlas-Methode (aktuelle US$) von der Weltbank jährlich angepasst wird. Ein bestehendes Land kann für die Entfernung aus dem Index betrachtet werden, wenn sein BNE pro Kopf über der Index-Einkommensgrenze (IIC) für drei aufeinanderfolgende Jahre liegt, sowie das langfristige Fremdwährungs-Souverän-Guthaben (die verfügbaren Ratings aller drei Agenturen: S&P, Moody's & Fitch) A-/A3/A (inklusive) oder höher für drei aufeinanderfolgende Jahre. J.P Morgan hat die sogenannte "Index Income Ceiling" (IIC) eingeführt, die als Einkommensniveau definiert ist, das jedes Jahr durch die Wachstumsrate der Welt-BNE pro Kopf, die von der Weltbank als "BNE pro Kopf, Atlas Methode (aktuell US$) jährlich" bereitgestellt wird. Sobald ein Land für drei aufeinanderfolgende Jahre unter oder über der IIC-Ebene BNE pro Kopf hat, wird die Landesförderungswürdigkeit bestimmt. J.P. Morgan hat 1987 die Basis-IIC-Ebene festgelegt, um die Weltbank-Hocheinkommensschwelle auf 6.000 US-Dollar pro Kopf zu erreichen. Jedes Jahr wird das Wachstum des Welt-BNE pro Kopf auf das IIC angewendet, wodurch ein neues IIC geschaffen wird, das im Laufe der Zeit dynamisch ist. Dieser Ansatz stellt sicher, dass der Rückgang des Indexabbaus von J.P. Morgan durch die Welteinkommenswachstumsrate und nicht durch die Inflationsrate einer kleineren Stichprobe der entwickelten Volkswirtschaften korrigiert wird. Diese Metrik beinhaltet im Wesentlichen reale globale Wachstums-, globale Inflations- und Wechselkursänderungen (aktuelle USD-denominierte). Im Wesentlichen stellt die Einführung des IIC eine höhere, angemessenere Schwelle für die Ländereigenschaft im EMBI Global/Diversified fest. Emerging Markets Index Der Emerging Markets Index von MasterCard ist eine Liste der Top 65 Städte in Schwellenländern. Die folgenden Länder hatten Städte auf der Liste (Stand 2008): Länder mit Städten, die im Emerging Markets Index 2008 von Continent/Region Emerging Market Multinationals Report veröffentlicht zum ersten Mal 2016 von Lourdes Casanova, Anne Miroux und Mitarbeiter am Emerging Markets Institute am Samuel Curtis Johnson Graduate School of Management, Cornell University, der Emerging Market Multinationals Report jährlich vergleicht die wirtschaftliche Leistung der Schwellenländer mit den restlichen Investmentmärkten der Welt, Der Bericht organisiert Schwellenländer mit der Definition des E20 unter Berücksichtigung der Größe, gemessen nach nominalem Bruttoinlandsprodukt (BIP) und Gewicht jedes Landes in Bezug auf die Demographie jeder Wirtschaft. Es wird auch die aufstrebenden Wirtschaftsgruppen von großen internationalen Organisationen wie dem Internationalen Währungsfonds (IMF) und den Vereinten Nationen (UN) sowie von Think Tanks und Forschungsinstituten betrachtet. Im ersten Semester 2021 veröffentlichte das EMI den Quartalsbericht des EMI, der die Daten der Aktienmärkte und der M&A der Schwellenländer analysierte. Global Growth Generators "Global Growth Generators" oder 3G (Länder) ist eine alternative Klassifizierung, die von Citigroup Analysten als Länder mit den vielversprechendsten Wachstumsaussichten für 2010-2050 bestimmt wird. Diese bestehen aus Indonesien, Ägypten, sieben weiteren Schwellenländern und zwei nicht zuvor aufgeführten Ländern, insbesondere Irak und Mongolei. Es gab Unstimmigkeiten über die Neuklassifizierung dieser Länder, u.a. zum Zweck der Akronymisierung, wie es mit den BRICS gesehen wurde. Schätzung der Nachfrage in Schwellenländern Die Schätzung der Nachfrage nach Produkten oder Dienstleistungen in Schwellenländern und Entwicklungsländern kann für Manager komplex und anspruchsvoll sein. Diese Länder haben einzigartige kommerzielle Umgebungen und können in Bezug auf zuverlässige Daten, Marktforschungsunternehmen und ausgebildete Interviewer begrenzt werden. Verbraucher in einigen dieser Länder können Umfragen als Invasion der Privatsphäre betrachten. Umfrage-Angehörige können versuchen, Forscher zu bitten, indem sie ihnen sagen, was sie hören wollen, anstatt ehrliche Antworten auf ihre Fragen zu geben. Allerdings haben einige Unternehmen ihre gesamten Geschäftsbereiche für das Verständnis der Dynamik der aufstrebenden Märkte aufgrund ihrer Besonderheit gewidmet. Wirtschaft In der folgenden Tabelle sind die 25 größten Schwellenländer des BIP (nominal) und des BIP (PPP) in ihrem jeweiligen Spitzenjahr aufgeführt. Mitglieder der G-20 großen Volkswirtschaften sind mutig. Siehe auch Next Eleven Emerging Market Schulden Entwickelter Markt Frontier Märkte Global North und Global South Tehran Stock Exchange Emerging und wachstumsführende Volkswirtschaften BRIC BRICS Vladimir Kvint HKUST Institute for Emerging Market Studies Free-Trade Area Referenzen Quellen Goldman Sachs Paper No.134 BRIMC (auf Englisch) CIVETS-Länder – Colombia Official Investment Portal (auf Englisch) MITTEL Zentrum für Transport & Logistik. Investitionsfragen in Schwellenländern – Forschungsstiftung des CFA-Instituts Emerging Europe – Die neuesten Nachrichten über aufstrebendes Europa