optische CD-Verpackungen sind die Verpackungen, die CDs, DVDs und andere Formaten optischer Scheiben begleiten. Die meisten Verpackungen sind starr oder halbrig und dienen zum Schutz der Medien vor Kratzern und anderen Arten von Expositionsschäden. Fall A Schmuck CD-Fall ist ein kompaktes CD-Fall, das seit der erstmaligen Freisetzung der Compact Disc im Jahr 1982 verwendet wurde. Es handelt sich um einen dreiteiligen Plastikfall, der 142 bis 125 Meter (5.59 in × 4,92 in × 0,39 in), ein Volumen von 177,5 Kubikmetern (10.83 cu in), das in der Regel eine Kompaktscheibe mit den Linienscheinen und eine Rückkarte enthält. Zwei opposing transparente Häftlinge werden zusammen gelockert, um das Därm zu bilden, die hintere Hälfte verfügt über eine mediale Schale, die die Scheibe durch ihr Loch trägt. Alle drei Teile sind aus spritzendem Polystyrol hergestellt. Der Frontdeckel enthält zwei, vier oder sechs Kontrollpunkte, um alle Linienscheine zu halten. In der Regel werden 120 Meter (4.7 in × 4,7 in) oder eine einzige 242 von 120 Metern (9,5 in × 4,7 in) halbiert. Darüber hinaus gibt es in der Regel eine Rückkarte, 150 von 118 Metern (5.9 in × 4.6 in), unter der Medienfarbe und durch den klaren Rückschlag sichtbar, oft Auflistung der Trassennamen, des Studios, der Urheberrechtsdaten und anderer Informationen. Die Rückkarte wird in eine flache U-Form zusammengefasst, wobei die Seiten an den Enden (häufig als Wirbelsäule bezeichnet) des Falles sichtbar werden. In der Regel gibt es den Namen der Veröffentlichung und des Künstlers sowie häufig auf ihnen gedruckte Etiketten oder Kataloginformationen, die sichtbar sind, wenn der Fall vertikal, buchmäßig, auf Regalen gelagert wird. Die Rückseite der Medien ist in die Rückdeckung eingetreten und ist für die Sicherung der CD verantwortlich. Dies wird durch einen zentralen Kreislaufteil der Frühjahrsloaded Zähne erreicht, der die Scheibe über der Schaleoberfläche festsetzt und effektiv aussetzt, um die Aufnahmefläche zu verhindern. Letzter Fall ist der Standardfall, der von der Mehrheit der Hersteller verwendet wird, und es ist die häufigste Art von Fall in Rekord- und Filmgeschäften. Fallbeispiele werden gelegentlich für DVDs verwendet, aber allgemein nicht für diejenigen, die große Filmveröffentlichungen enthalten. Blank Blu-ray Disziplin-Medien werden auch am häufigsten in Standard-Grenzen verkauft. Herkunft, die Philips angehört, spiegelt der Name "jewel" entweder die allgemein hohe Qualität des Falles im Vergleich zu anfänglichen Versuchen oder dessen Aussehen wider. Laut einer Veröffentlichung waren erste Versuche bei Verpackungs CDs unbefriedigend. Als das neue Design von Peter Doodson „virtuell perfekt“ wurde das „jewel“-Fall gestrichen. In einer weiteren Veröffentlichung wird Doodson erläutert, dass er "spezifizierte geschliffene Ribs, da sie das Licht und die Wahrnehmung erholten" und erklärt, dass das daraus resultierende Aussehen zum Namen führte. Stärke: Der CD-Schuhefall hat aufgrund der Zähne oder Verriegelung der Schale einen engen und festen Einfluss auf die CD. Denn selbst wenn der CD-Schusssfall nach oben, links oder rechts, findet die CD statt. Flimsier-Fälle können die CD verlieren oder sogar verlieren. Da der Fall aus Kunststoff hergestellt ist, ist er im Vergleich zu Pappe, Papier oder Schaumen kräftig. Wenn der Druck auf den CD-Fall angewendet wird, wird der Fall zunächst vor der CD abbrechen. Wenn der Fall aus dünnem Karton besteht, gibt es eine größere Chance, dass die CD ausbrechen oder beschädigt wird, weil das Gewicht auf sie gerichtet ist. Lagerung: Die Art des Materials des CD-Schusssfalles ermöglicht die Speicherung von CD-CDs für Jahrzehnte ohne die CDs zu vernachlässigen. Gleiches gilt nicht für andere Fälle, da das Papier aufgrund von Luft, Luftfeuchtigkeit und anderen Faktoren an die CDs binden kann. Das CD-Schusssfall kann auch bevorzugt werden, weil es auf einem Regal Orderlines anbietet. Seit Jahrzehnten gibt es viele CD-Schusssen, Gelder und andere Produkte auf dem Markt, die für CD-Schaden hergestellt werden. Fenster für Zubehör: Mit dem CD-Schusssfall soll eine Broschüre erstellt werden, sowie Panel-Einführungen. Diese können verwendet werden, um Album-Kunst, Text, Fotos, danke-yous, Nachrichten, Literatur usw.Cost-effektivität: Da der CD-Fall der Standard ist, der am häufigsten verwendete CD-Fall, ist es viel billiger. In der Regel reicht der Preis des CD-Schussss von 0,075 bis 0,095. Dies ist ein paar Cent billiger als Digipaks und andere CD- Brieftaschen. Wenn jedoch große Mengen von Fällen erforderlich sind, kann der Preisunterschied Hunderttausende US-Dollar sein. Mängel Es gibt eine Reihe von Unzulänglichkeiten mit dem Fall "Schaden". Der Fall ist auf zwei Bläschen aus Kunststoff geflohen, die oft brechen, wenn der Fall Schock oder Stress aufgrund des Rückgangs erhält. Die Zähne des Drehkreuzs, der die Scheibe hält, sind auch anfällig für Versäumnis durch Einrissen. Es gibt ein Problem mit der Eindämmung (Halbmoons), die die Linientafeln halten, manchmal vor allem mit größeren Broschüren, die Eindämmung der Broschüre zu straffen, was zum Abreißen führt. Wenn Sie die Broschüre ersetzen, kann sie snaled und crumple oder rip bekommen. Wie oben erwähnt, haben einige CD- Freisetzungen nur zwei Kontrollpunkte, die es ermöglichen, die Broschüre leichter zu entfernen und zu ersetzen (mit dem Nachteil der Broschüre, die manchmal auf die falsche Weise fällt). Ersatzgerichtssachen können gekauft werden, um diejenigen zu ersetzen, die zerbrochene Plastikarme oder Drehhebel haben. Variationen Doppel-Diskussionen können entweder in Standard-Jickness-Fallen mit gekapselten Medienschalen verpackt werden, die aufgehoben werden können, um die zweite Scheibe (Trays, die auf der linken Seite als "Smart Tray"-Format bezeichnet wird; diejenigen, die auf dem Recht beruhen, sind bekannt als "Brilliant Box" oder in einem chubbyfall, manchmal als ein Multi-CD-Fall, der leicht dicker ist als zwei normale Fälle, die auf der anderen Seite gestapelt werden und von 2 bis 6 CDs gehalten werden können. Chubby-Fälle sind jedoch nicht in einigen CD-Zwecken passen, aber einige Gelder verfügen über einige zusätzliche Slots, die speziell auf diese zugeschnitten sind. Künftige Fälle von CDs, die früh im Leben des Formats freigesetzt wurden, waren Frosted Top- und Bottom-up-Fälle gegenüber den am häufigsten verwendeten Dornen. Infolge ihrer Seltenheit sind diese Arten von Braufällen bei Sammlern recht befischt. "Super Jewel Box" ist ein fortschrittlicheres Design, das unter anderen Verbesserungen einen stark gestärkten Korridor bietet. Die Tiefe der Schale ist ebenfalls größer, so dass zwei Scheiben zusätzlich zueinander platziert werden können. Die Super-Wettbox kann nicht als direkte Ersatz für das ältere Schmuck-Falldesign verwendet werden, da die Karte für die Rückseite etwas anders ist als Größe und Form. Die Super-Wettbox wurde von Philips entwickelt und soll als Nachfolger des ursprünglichen Gerichtsfalles dienen. Manche CD-Hersteller (z.B. das High-End-Unternehmen Linn) liefern sie. Die Super Schmuckbox ist der herkömmliche Fall für die Freisetzungen von Super Audio CD (SACD); eine Größengröße, die Mitte zwischen CD und DVD-Video Größe, ist der herkömmliche Fall für DVD-Audio und ab Mitte 2006 das Fallformat für alle von der Universal Music Group in Europa veröffentlichten Bücher. Viele Alternativen zum Standardgerichtshof können ebenfalls gefunden werden, darunter größere DVD-style-Fälle mit einer eher buchähnlichen Form. Es ist nicht ungewöhnlich, CDs zu finden, die in üblichen Fällen, Zinn und Boxen verschiedener Formen und Größen untergebracht sind. Schlupflöcher und andere Umschläge werden gelegentlich verwendet. Doppel Disziplinen werden in Fällen von etwas unterschiedlichem Design aus der CD-Version verpackt; der Innenrand wird anstelle von flach gerundet, und die körperliche Position der Scheibe wird leicht auf die Wirbelsäule verlagert, um Raum für einen Mechanismus für die Beifänge zu schaffen. Insgesamt sind die Dimensionen eines Dual-Disc-Falls ungefähr die gleichen wie ein Standard-CD-Fall. Jedoch ist der Korridor kleiner und kann nicht so einfach wie auf einem Standardgerichtshof abgewrackt werden. Kleinere Fälle werden für 8 cm CD- und DVD-Medien verwendet; ähnliche Fälle ohne Drehscheibe werden für MiniDisc und (magnetic) verwendet. Kategorie Medien. Darüber hinaus wurden größere Braufälle, die rund um die Größe der Spielräume von Kevin liegen, für nordamerikanische Veröffentlichungen von Spielen für die Sega CD, alle nordamerikanischen Freisetzungen von Sega Saturn-Spielen und Spiele verwendet, die früh im Original-Lebenszyklus der Konsole freigesetzt wurden. Da die größere Dicke dieser Fälle die CDs innerhalb eines größeren Risikos aufbringen, versehentlich aus ihren Drehkreuzen zu ziehen, wurden große Schaumsteine in die Höhe der Scheiben gelegt, wenn sie verpackt wurden. Slimline-Fall Slimline-Kranken traten zuerst als Fälle von CD-Einsätzen in Japan und Europa auf und haben zu einer gemeinsamen Raum-Einsparte für die Verbrennungs-CDs geworden. Die in Japan und Europa verkauften CD-Einheiten sind 7 mm dick, mit einer J-card-Typ-Inlay, die Kunst vor dem Fall zeigen, sowie durch die Wirbelsäule und den Teil des Falles. Die CD selbst wird in der Regel in den Fall aufgenommen, so dass das Werk auf der Scheibe selbst durch den transparenten Rückschlag des Falls zeigt. In den meisten Fällen, die für die Verbrennungs-CD verkauft werden, wird die Maßnahme 142 von 125 bis 5 Metern (5.59 in × 0,20 in × 0,20 in), d. h. etwa die Hälfte der Dicke eines Standard-Cymp-Falls verwendet, so dass zweimal so viele CDs im gleichen Raum gespeichert werden können, und in der Regel zwei bis ein Slots in einem Standard-CD-Schutz passen. Sie verfügen in der Regel nicht über Raum für eine vollständige Packungsbeilage, nur einen Abstrich von Papier für eine Trassenliste oder die Kunst, die nur vor dem Fall zeigen. Im Gegensatz zu den Standardgerichten gibt es weniger Fälle von zwei Stücken statt drei und haben keinen Platz für ein Rücketikett. Mit diesem Design ist die Wirbelsäule jedoch enger und macht die Scheibe schwieriger zu erkennen, wenn sie auf einem Regal auf dem Rand gelagert werden. Externe Marketingverpackungen in den Vereinigten Staaten und Kanada wurden ursprünglich für den Verkauf einer Musik CD in einer großen Kartonbox, die als Langbox bezeichnet wurde, um im Bereich der Tonaufzeichnungen zu passen, größeren Raum für die Anzeige von Kunstwerken und Marketingverschwierigkeiten und Deter-Shoplifting bieten. Diese Verpackung war viel als umweltverzerrend und wurde Mitte der 90er Jahre schließlich von den meisten Einzelhändlern gefallen, obwohl die großen Plattenfirmen in den Großhandelsklubs wie Costco und Sam's Club in Langboxen in das 21. Jahrhundert weiterverkauften. Rund 1994 begann der Top-Verpackungsaufkleber auf den meisten CDs zu erscheinen, um leichter zu lesen, was jeder CD von der Spitze war, ohne durch sie die Frontabdeckung zu sehen. Diese Aufkleber waren in der Regel nicht mehr als Informationsetiketten, und selten hätten die Verwendung in der Vermarktung des Albums. In diesem Zusammenhang stellte der Aufkleber auch ein Extrasiegel vor, möglicherweise als ein anderer Diebstahl abschreckend. Ein hauptsächlich japanischer Verpackungszuschlag ist die Aufnahme eines Obi-Streifens, eines J-card-Sque-Papierplattens, der in der linken Seite des Falls gewunden ist, um Details wie Preis, Künstler usw. zu zeigen. Im Falle japanischer Freisetzungen von Material von westlichen Künstlern ist der obi-Streifen besonders nützlich, da das Cover-Werk von seiner Original-Sprache nicht verändert ist. Papier oder Tyvek Das einfachere, am wenigsten teure Paket ist ein Papierrahmen. Mehr kostspielige Versionen hinzufügen ein transparentes Fenster in der Umschichtung, die die Anzeige der Scheibe ermöglicht. Die Mittel können auch aus spunbonded Polyethylen (trade-named Tyvek) hergestellt werden. Dies ist sowohl langlebiger als auch weniger Schleifmittel als Papier. Jedoch ist diese Verpackung wegen ihres relativen Mangels an Schutz im Vergleich zu anderen Modellen selten und ist in erster Linie auf Werbe- und Demo-Diskussionen beschränkt. Es wird auch häufig in Softwarepakete verwendet, in denen die Box als Werbezeichen gekennzeichnet ist, aber die Scheibe kommt in einer Papierhülse (zur Kostensenkung). Q Pack The Q Pack wurde Mitte der 90er Jahre von der Queen Group Inc. als Alternative zu regulären CD-Schadsachen entwickelt.(Die Kindergruppe wurde von der landwood Packaging gekauft, die Teil des International Paper ist). Das Q Pack verfügt nicht über ein Set-in-Tablet wie ein ordentlicher Fall. Kennzeichnend ist die gewellte Fläche, in der die Top-Spitze auf der Rückseite liegt. Da Q Pack-Fälle nicht transparent sind, gelten in der Regel Kunst als Decal auf die Abdeckung. Decals kann auch auf der Innenseite auf der Schale unter der Drehscheibe und der Rückseite angewendet werden. Ein Slot für eine Eingangsbroschüre findet sich in der vorderen Abdeckung wie in typischen Fällen. Das Q Pack ist zu einer der Anrufkarten von No Limit Records geworden, die es oft in den Mitten der 90er Jahre benutzten. Digipak / digipack A digipak oder digipack (allgemeiner Begriff) für ein rechteckiges Kartonpaket mit einem oder mehreren Kunststoffschalen, die in der Lage sind, eine Scheibe im Inneren zu halten. Es gibt Unterschiede, in denen die Scheibe(en) auf einer Drehscheibe oder einer Spindel in verschiedenen Größen sitzen. Ein digipak/digipack-Fall ist eine gemeinsame Alternative zum etwas blächigen Fall. Obwohl sie weniger anfällig für das Vorgehen als ein Braufall sind, ist die Scheibe im Paket immer noch aus dem gleichen Blächs-Kunststoff hergestellt, so dass die Zähne der Schale gebrochen werden, wenn das Paket zerkleinert wird. Obwohl die tatsächliche digipak/digipack-Verpackung nur für CD hergestellt wurde, hat die populäre Verwendung des Begriffs zu einem Gattungsbegriff geführt. Heute wird sie auf ähnliche nicht-brandhaltige Verpackungen angewandt, die auf allen Arten von optischen Medien verwendet werden. Der Begriff Digipak war einmal ein Markennamen, ist jedoch nach dem US-Patent- und Markenamt nicht mehr aktiv. Digitalisierung A digirock besteht aus einem rechteckigen Kartonpaket, das sich von einem digipak/digipack unterscheidet, in dem es keine Schale, Spindel oder Drehscheibe und die Scheibe oder Scheiben in eine Außentasche der Verpackung gibt. Wie Digipaks/digipacks und digiBooks/mediaBooks können sie auch in der Größe eines DVD-Falls kommen. Pressemitteilung A digifile besteht aus einem rechteckigen Kartonpaket, das ähnlich ist wie ein Diagirock mit Ausnahme, dass die Scheibe oder die Scheiben vertikal zu einem horizontalen Slot innerhalb der Verpackung führen. Klies Eine Brieftasche besteht aus einem rechteckigen Kartonpaket, das ähnlich ist wie ein Diagirock, es sei denn, die Scheibe oder Scheiben kreuzen horizontal zu einem vertikalen Slot innerhalb der Verpackung. Digibook A digibook (a.k.a mediabook) ist eine Art von Verpackungen, die eine harte Abdeckung (wie ein hartes Buch) aufweist und in verschiedenen Größen kommt. Die Scheibe kann entweder in das Paket einfließen oder auf einer Spindel, Drehscheibe oder Schale sitzen. Kunstbuch Ein Kunstbuch ist eine Art von Verpackungen, die eine harte Abdeckung (wie ein hartes Buch) hat und in der Regel etwa 11 1/4" bis 11 1/2 Quadratmeter beträgt und eine mehrere Seitenbroschüre innerhalb enthält. Im Wesentlichen ist es ein überdimensionales Premium-Digibook/mediabook. Mini LPpel A mini LP (a.k.a Papierhül) ist ein Quadratkilometer-Paket, das wie eine Miniaturversion einer LP-Güte aussieht. In der Regel führt die Scheibe in eine Innenhöhle, deren Öffnung nicht mit der äußeren Tiefe in der Art der tatsächlichen LPs übereinstimmt. Mini- LP-Sprache können entweder als einzelne Ärmel oder Gatefold erscheinen, die identisch mit vollgroßen LP-Kürzen sind, wobei beide Varianten für eine Reihe von Musikveröffentlichungen verwendet werden. Obwohl in einer etwas begrenzten Kapazität im Westen verwendet wird, wo der Fall nach wie vor die beliebteste Form von CD-Verpackungen ist, sind Mini- LP-Sprachen für die Neuausrichtung älterer Bücher in Japan üblich, wobei sie in der Regel ein hohes Maß an Zuverlässigkeit für die ursprüngliche Vinylaufzeichnungsverpackungen aufweisen, die sie nach den Sammlern gesucht haben. Neben diesem Format ist, dass die Scheibe jeden Mal, wenn sie zum Spiel genommen wird, leicht beharrlich sein kann; eine ernstere Frage kann auch sein, dass, wenn der Klebstoff, der die auf der Seite geschlossen hat, die der Wirbelsäule am nächsten der Wirbelsäule (überwiegend abgedeckt) schwächt, sie kann auf die CD gelangen, was sie ungleichbar macht. Mini- Freisetzungen – insbesondere Japaner – enclose die CD in einer Schutzmaske aus gestrichenem Kunststoff oder Reispapier. Ein weiterer Nachteil mit Mini- LP-Sprachen ist, dass sie, wie Digipaks, deutlich anfälliger sind, um Schäden zu tragen und andere Arten von Schäden im Vergleich zu Standard-Scheinsachen zu ersetzen. Ein Vorteil von Mini- LP-Sprachen ist, dass das Album, das ursprünglich strukturiert wurde, wie Back in Black durch AC/DC oder Angst von Musik durch Talking Heads, den Text auf der CD-Freigabe behalten kann und andere Nuancen der Vinylverpackungen, wie ungewöhnliche Verpackungen oder Kunstwerke, die für das gesamte Spiel bestimmt sind (z.B. von Clouds und The Dark Side of the Moon, von Pink Messenger). Darüber hinaus ist die Verpackung umweltfreundlicher, da sie leichter wiederverwertbare und biologisch abbaubare Kartons (im Gegensatz zu den in Kartellfällen verwendeten Polystyrene) verwendet hat, und ist wesentlich günstiger für die Produktion als die Fälle von Schmuck und Digipaks, was ihnen eine günstigere Option auf Märkten gegeben hat, in denen CD-Vertrieb rückläufig ist. Minipack Ein Minipack ist ein Quadratkilometer-Paket, in dem die Scheibe auf einer Spindel, Drehscheibe oder Schale sitzt. Wesentlich ist es eine Kombination aus einem digipak/digipack und Mini LP-Hüte. Diese Art von Verpackungen wird nicht sehr häufig gesehen. Liebe Kasten Jake Box ist ein in Schweden entworfenes Papierverpackungskonzept mit einer Pop-up-Claw. Die claw veröffentlicht die CD, wenn die Abdeckung geöffnet wird und sie wieder geschlossen wird. Dieses Design macht die CD leicht zugänglich und schützt die CD, sobald der Fall geschlossen ist. Discbox Hohl The Discbox (auch als DBS bezeichnet) ist ein Discbox-Verpackungskonzept in 100 % Karton, das sowohl in CD- als auch DVD-Formaten gefunden wurde. Die DBS ist vergleichbar mit Kunststoff-Wälz- oder -Fälle, wenn es um Größe geht, aber mehr der Merkmale des LP- Stils im Hinblick auf Lichtgewicht und Druckfähigkeit. Der DBS-Fall öffnet sich von der Seite, indem er den Notrufteil (auf dem sich die Scheibe befindet) von der Gewöhnung bewegt. Die Diskbox ist 100 % recycelbar. Viele Abdeckungen CDs, die in britischem Magazin Mixmag veröffentlicht wurden, wurden nach der Ersetzung einer Standardbox-Box in Discbox-Rückgang verpackt, obwohl der Scheibenrutsche selbst durch eine einfache Pappeh ersetzt wurde. Compac Plus Das Compac Plus ist eine CD-Verpackung, die ähnlich ist wie ein Digipak. Es besteht jedoch aus zwei Kunststoff-CD-Flächen, die zusammen mit einem normalen Abfallstück stehen. Anfang der 90er Jahre wurde die Verpackung eingeführt. Es war ursprünglich eine Marke, die ihr eigenes Logo hatte und von Banden wie Blur verwendet wurde, aber seit Jahren haben viele andere Künstler begonnen, ihre eigene Version der Verpackung zu verwenden. Die Verpackung ist auch als Compact Plus bekannt. Aufbewahrungsfall A ist die häufigste Art von DVD-Verpackungen und wurde von Amaray erstellt. Es ist mehr als ein Fall von Jewel, und es besteht aus viel weichen Kunststoffen (Polypropylen statt Polystyrene), so dass es nicht so einfach ist. Sie verfügen in der Regel über eine oder zwei Scheiben, sind jedoch in der Lage, bis zu sechs Scheiben zu halten. Slimmer hält Fälle, so genannte Slim-paks oder Pakistans, die in der Regel für DVD-Boxen verwendet werden, bestehend aus den in einem Papierkarton gespeicherten Dünnlagern. Die dünnen Fälle sind halb so dick und lassen sich in der Regel nur eine Scheibe als Ergebnis halten, aber es gibt neue, weniger Fälle, die eine zentrale Scheibe auf beiden Seiten ausüben. In einer Weise, in der der Fall geschlossen ist, gehen sie zwischen den Kluften zwischen den Zähnen auf der anderen Seite. Standard-DVD-Fall ist ein einziger Kunststoff-Fall mit zwei Kreases, die rund um und reißt. Maßnahmen 135 mm × 190 mm × 14 mm (5.3 in × 7.48 in × 0,55 in). Es ist außerhalb von einem dünnen Stück transparenter Kunststoff verpackt, die ein Papieretikett halten können. 284 mm × 184 mm (10.8 in × 7.25). Manche DVD-Pressemitteilungen verfügen über ein Papierboard-Ausgang rund um den Schrumpf. Start im Jahr 2007, vorschriftswidrige Blu-ray Disc und HD DVD-Titel in Paketen ähnlich, aber leicht kleiner (18,5 mm kürzer und 1 mm dünnener: 135 mm × 171,5 mm × 13 mm) als Standard-DVD halten, im Allgemeinen mit dem Format Logo, das in einem horizontalen Streifen an der Spitze des Falles sichtbar ist (rot für HD DVD, und die Spiele für die meisten Spiele, Blue for Blu-ray und klar für die regelmäßige Windows 3 und Nintendo Switch Spiele). Grüne Fälle dieser Sorte wurden eingeführt, um für Titel zu verwenden, die für die DB veröffentlicht wurden Ein Spielsystem, auch wenn mit dem Raum, der für das Inverkehrbringen der Scheibe auf der linken Seite des internen Falles bestimmt ist, während die meisten anderen Fälle das Recht haben.Fall A ist ein Muster für CD- und DVD-Verpackungen und wird in den Standardgrößen für beides hergestellt. Jede besteht aus einem einzigen Kunststoffschalen- und -abschluß, der sich auf den richtigen Rand der Vorderstangen legt. Die Druckstange besteht aus dünnem Papierkarton, das rund um den linken Rand und über die Rückseite der Schale, auf die sie befestigt ist. Es wurde weitgehend durch den DVD-Fall und den CD-Schusssfall ersetzt, weil es sich um ein flimsy-Design handelt. Time Warner's zwei Studios und ihre Marken (Warner Bros). Pictures und New Line Cinema) waren die einzigen Einrichtungen, um dieses Falldesign zu nutzen. Soft Case/Green Case Soft Fälle, auch bekannt als Erdfälle oder Grünfälle, sind Soft-shell-Fälle aus recycelten optischen Scheiben. Sie sind erheblich mehr pliierbar als andere Stilfälle, da sie aus verschiedenen Kunststoffmischungen hergestellt werden. Sie werden von verschiedenen Unternehmen als Ersatz für umweltfreundliche und können von anderen Fällen durch undurchsichtiges Aussehen unterschieden werden. Die Abweichung der Fälle führt dazu, dass sie weniger brechen, obwohl die Sicherheit der geschlossenen Scheibe etwas geopfert werden kann, da der Fall leicht end-to-end leicht sein kann. StahlBookSteelBook ist der Markennamen für einen von langlebigen Metallen errichteten Scheibe-Fall, um ein Zinn-Box-Paket zu schaffen, das in Größe und Form der Sache ähnelt. Es wird in Memoabilia verwendet, wie die Editionen von Sammlern, und in der Regel mit vollfarbenen Kunstwerken, Lacken und verkörperten, um zusätzliche visuelle Dimension bereitzustellen. ECO PackIn 2006 Universal Music hat den ersten vollständig papierrecyclierbaren CD-Fall mit dem Titel Eco Pack eingeführt. Nicht nur die auf der recycelten Karte gedruckte Farbe, sondern die Schale wird auch ein innovatives internationales Papier-Produkt-Logo-Foam hergestellt. Universal nutzte diese Verpackung für Fragen in den Masterstudiengängen des 20. Jahrhunderts - Die Millennium-Sammlungsreihe nach 2006. Keine Gold-CDs, einschließlich solcher aus Mobile Fidelity, sind in den Stilllegungsfällen verpackt, eine besondere Art von Fall, wenn die CD aus dem Fall automatisch aufgehoben wird und wenn sie geöffnet werden. Vorteil dieses Entwurfs ist, dass nur die Kanten der Scheibe bei der Entfernung aus dem Fall behandelt werden, und die Scheibe wird nie einer Bremskraft ausgesetzt. Von außen erscheinen sie fast identisch mit einem Standardgerichtshof. Sie haben die gleichen Abmessungen wie ein Standardgerichtshof und verwenden Standardbroschüren und Rückkarten. Spin Hows und andere Massenverpackungen Blank CD und DVD-Medien werden oft in Massenverpackungen verkauft, die sogenannten Spindeln oder, weniger formal, Kuchenboxen. Diese Art von Verpackungen besteht aus einem runden, klaren Plastikbecher, der die Mutter auf eine Basis mit einem Zentralposten, der eine Scheibe (beide aus Polypropylen) hält; Scheinscheiben aus klaren Polycarbonaten ohne Aufnahmefläche sind oft auf den Enden des Knopfs verpackt, um zu vermeiden, dass die Haut mit dem harten Kunststoff der Verpackungen in Kontakt kommt. Solche Pakete wurden konzipiert, um alle von zehn bis 100 Discs zu halten und den Nutzern mehrere Optionen für die Verpackung der endgültigen Scheibe zu bieten. TDK und Memorex haben begonnen, einige ihrer leeren Medien zu verkaufen, was sie als "Snap n' Save"-Fälle bezeichnen, im Wesentlichen Polyethylen-Fälle, die bis zu zehn Scheiben in einem Paket halten. Letztendlich werden einige Pakete leerer Medien für ein dauerhaftes Container vollständig aushandeln, anstatt eine einfache Blisterpackung für kleine Medien zu verwenden, oder die große Anzahl von Scheiben in schrumpfenden Verpackungen zu entbündeln. Mehrsprachigkeit Buchhandel und Unterhaltungselektronik verkaufen Bücher oder Bücher, die zahlreiche Erfrischungs-Kunststoffe enthalten, die für die Speicherung von CDs, DVDs, Blu-ray-Spins, Video-Spielen und anderen Scheiben verwendet werden können. Manche Kleinbücher oder Bücher können 12 Fächer halten. Manche der großen Bücher oder Bücher können über 90 Fächer verfügen. Der Eigentümer kann entweder die Originalverpackung (Fälle, Broschüren usw.) halten. oder sie zurückfordern. Siehe auch Caddy (hardware) – Gehäuse für CD- und DVDs, A GUIDE FOR LIBRAANS UND ARCHIVISTS, Rat für Bibliothek und Informationsquellen, NIST 2003A-Schutz (auch Rockhouse, Krepuskulärer Schutz oder einbrittel) ist eine flachartige Öffnung an der Basis eines Loches oder eines Klimms. Im Gegensatz zu Lösungsräumen (karst), die oft viele Meilen lang sind, sind Steinunterkünfte fast immer bescheiden in Größe und Umfang. Gründung von Rockunterkünften ist, weil ein steinförmiges Stratum wie Sandstein, das gegen Erosion und Wettervorhersage resistent ist, ein cliffe oder schadlos, aber ein weicher Stratum, mehr unter Erosion und Wetter, liegt gerade unterhalb des resistenten Stratums und somit untergräbt die cliffe. In ariden Gebieten kann die Winderosion (Aeolianerosion) ein wichtiger Faktor in der Gesteinbildung sein. In den meisten feuchten Gebieten ist der wichtigste Faktor in der Gesteinbildung die Frostlachszucht, wo der Weicher, mehr Poren unter, kleine Stücke zu einer Zeit, durch Frost aus Wasser, das in den Schweinen eingefroren wird. Erosion von fließendem Wasser ist selten ein wichtiger Faktor. Viele Gesteinunterkünfte werden unter Klärchen gefunden. Rockunterkünfte Bildung Typen menschlicher Lebensräume Rockunterkünfte sind häufig wichtig archäologischer Natur. Steinunterkünfte bilden Naturunterkünfte aus dem Wetter, prähistorische Menschen verwenden sie oft als Lebensgrundlagen und sind hinter Trümmern, Werkzeugen und anderen Arten zurückgeblieben. In Berggebieten können die Unterkünfte auch für Bergbewohner wichtig sein. Transhumant nomads, Menschen, die mit ihrem Vieh unterwegs sind – oft von niedrigeren ständigen Winterwohnsitzen in den Tälern bis zu höheren Sommerweiden – bauen häufig halbständige Lager, oft von Gesteinen. In West-Diplom und Ost-New York sind viele Felsunterkünfte bekannt durch den Kolloquialismus „leatherman-Tis“, da sie im späten 19. Jahrhundert von dem Lederman bewohnte wurden. einzigartige Vegetation The Cumberland Stimultchwort (Minuartia kuberlandensis) ist eine bedrohte Pflanzenart, die nur in Gesteinunterkünften in Kentucky und Tennessee gefunden wird. Siehe auch Bhimbetka Felsunterkünfte - eine UNESCO-Welterbestätte in Zentraldien Gate Rockshelter Kinlock Shelter Mesa Nationalpark – U.S National Park in North Overhang (Architektur)Roc-aux-Sorciers – Cave und archäologische Stätte mit prähistorischer Kunst in Frankreich Rock-Ausbruch Shelter Rock (North Hills, New York)Walnut Nationalpark – Schutzgebiet in Coconino County, Arizona Fincha Scheinra Shelter (Ethiopien) Verweise auf Außenbeziehungen Acosta et al. 2018 Klimawandel und Torf der Neotropen während des Übergangs von Pleistosen-Holoc. Boletín de la Sociedad Geológica mexikanischa.http://boletinsgm.igeolcu.unamx/bsgm/index.php/Komponenten/article/368-sitio/articulos/cuarta-epoca/7001/1857-7001-1-acosta