Asteroidenschlagvermeidung umfasst die Methoden, mit denen Nah-Earth-Objekte (NEO) auf einem potenziellen Kollisionsverlauf mit der Erde abgelenkt werden könnten, wodurch zerstörerische Auswirkungen verhindert werden. Ein Aufprall durch einen ausreichend großen Asteroiden oder andere NEOs würde, je nach Aufprallort, massive Tsunamis oder mehrere Feuerstürme verursachen, und einen Aufprall-Winter, der durch die Sonnenlichtsperrwirkung von großen Mengen von zerkleinertem Gesteinsstaub und anderen in die Stratosphäre gelegten Trümmern verursacht wird. Eine Kollision vor 66 Millionen Jahren zwischen der Erde und einem Objekt ca. 10 Kilometer (6 Meilen) breit ist gedacht, den Chicxulub Krater produziert zu haben und das Cretaceous-Paleogene Extinktionsereignis ausgelöst zu haben, das von der wissenschaftlichen Gemeinschaft verstanden wird, um das Aussterben der meisten Dinosaurier verursacht zu haben. Während die Chancen einer großen Kollision in der nahen Zeit gering sind, ist es eine Nahsicherheit, dass man irgendwann passieren wird, wenn keine defensiven Maßnahmen ergriffen werden. Astronomische Ereignisse – wie die Shoemaker-Levy 9 Auswirkungen auf Jupiter und den 2013 Chelyabinsk Meteor, zusammen mit der wachsenden Anzahl von Objekten auf dem Sentry Risk Table – haben erneut auf solche Bedrohungen aufmerksam gemacht. 2016 warnte ein NASA-Wissenschaftler, dass die Erde für ein solches Ereignis unvorbereitet ist. Im April 2018 berichtete die B612 Stiftung "Es ist 100 Prozent sicher, dass wir von einem verheerenden Asteroiden getroffen werden, aber wir sind nicht 100 Prozent sicher, wann. "Seit 2018 betrachtete der Physiker Stephen Hawking in seinem letzten Buch kurze Antworten auf die großen Fragen als eine Asteroidenkollision die größte Bedrohung für den Planeten. Es wurden mehrere Möglichkeiten beschrieben, einen Asteroidenschlag zu vermeiden. Dennoch berichteten Wissenschaftler im März 2019, dass Asteroiden möglicherweise viel schwieriger zu zerstören sind als früher gedacht. Darüber hinaus kann sich ein Asteroid aufgrund der Schwerkraft nach der Störung wieder zusammenbauen. Im Mai 2021 berichteten NASA Astronomen, dass 5 bis 10 Jahre Vorbereitung erforderlich sein kann, um einen virtuellen Aufprall basierend auf einer simulierten Übung der Planetary Defense Conference 2021 zu vermeiden. Reflexionsbemühungen Laut Gutachten des US-Kongresses im Jahr 2013 würde die NASA mindestens fünf Jahre Vorbereitung benötigen, bevor eine Mission zum Abfangen eines Asteroiden gestartet werden könnte. Im Juni 2018 warnte der US National Science and Technology Council, dass Amerika für ein Asteroiden-Wirkungsereignis unvorbereitet ist und den "National Near-Earth Object Preparationdness Strategy Action Plan" entwickelt und freigegeben hat, um besser vorzubereiten. Die meisten Ablenkungsbemühungen für ein großes Objekt erfordern von einem Jahr bis zu jahrzehntelange Warnung, so dass Zeit, ein Kollisionsvermeidungsprojekt vorzubereiten und durchzuführen, da noch keine bekannte planetarische Verteidigungshardware entwickelt wurde. Es wurde geschätzt, dass eine Geschwindigkeitsänderung von nur 3,5/t × 10-2 m·s-1 (wobei t die Anzahl von Jahren bis zum möglichen Aufprall ist) benötigt wird, um einen Körper auf einer direkten Kollisionstrajektorie erfolgreich abzulenken. Außerdem werden unter Umständen deutlich kleinere Geschwindigkeitsänderungen benötigt. So wurde beispielsweise geschätzt, dass 2029 eine hohe Wahrscheinlichkeit von 99942 Apophis mit einer 10-4 Wahrscheinlichkeit, durch ein Schlüsselloch zu gehen und auf eine Schlagtrajektorie in 2035 oder 2036 zurückkehrte. Es wurde dann festgestellt, dass mit einer Geschwindigkeitsänderung in der Größenordnung von 10 -6 ms -1 eine Auslenkung aus dieser Potentialrückführbahn, mehrere Jahre vor dem Abschwingen, erreicht werden konnte. Ein Einfluss eines 10 Kilometer langen Asteroiden auf der Erde hat aufgrund katastrophaler Schäden an der Biosphäre historisch zu einem Aussterben geführt. Es gibt auch die Bedrohung von Kometen in das innere Sonnensystem. Die Schlaggeschwindigkeit eines Langzeitkometen würde wahrscheinlich mehrmals größer sein als die eines Nah-Earth-Asteroiden, was seine Wirkung viel destruktiver macht; außerdem ist die Warnzeit nicht mehr als ein paar Monate zu sein. Auswirkungen von Objekten bis zu 50 Meter (160 ft) im Durchmesser, die weit häufiger sind, sind historisch extrem destruktiv regional (siehe Barringer Krater). Die Ermittlung der Materialzusammensetzung des Objekts ist auch hilfreich, bevor Sie entscheiden, welche Strategie angemessen ist. Missionen wie die Deep Impact Sonde 2005 haben wertvolle Informationen über das, was zu erwarten ist. REP. STEWART: ... sind wir technologisch in der Lage, etwas zu starten, das [ein Asteroid] abfangen könnte? DR.A'HEARN:Nein.Wenn wir bereits Raumschiffspläne auf den Büchern hatten, würde das ein Jahr dauern. Ich meine, eine typische kleine Mission... dauert vier Jahre von der Genehmigung zu starten... Die Geschichte der US-Regierung Mandate Efforts in Asteroiden-Wirkungsprognose haben sich auf die Umfragemethode konzentriert. Der 1992 von Los Alamos National Laboratory veranstaltete NASA-Sponsored Near-Earth-Object-Interception-Workshop hat Probleme ausgewertet, die an der Wahrnehmung von Himmelsobjekten beteiligt sind, die die Erde treffen könnten. In einem Bericht von 1992 an die NASA wurde eine koordinierte Spaceguard-Umfrage empfohlen, um Nachbeobachtungen für irdische Asteroiden zu entdecken, zu überprüfen und bereitzustellen. Diese Umfrage wurde erwartet, dass 90% dieser Objekte größer als ein Kilometer innerhalb von 25 Jahren zu entdecken. Drei Jahre später empfahl ein anderer NASA-Bericht Suchumfragen, die 60–70% der Kurzzeit-, Nah-Earth-Objekte, die innerhalb von zehn Jahren größer als ein Kilometer sind, entdecken und innerhalb von fünf Jahren 90% Vollständigkeit erhalten würden. 1998 umarmte die NASA formal das Ziel, bis 2008 90% aller Nah-Earth-Objekte (NEOs) mit Durchmessern von 1 km oder größer zu finden und zu katalogisieren, die ein Kollisionsrisiko für die Erde darstellen könnten. Die Metrik mit 1 km Durchmesser wurde nach einer beträchtlichen Studie ausgewählt, dass ein Aufprall eines Objekts kleiner als 1 km zu erheblichen lokalen oder regionalen Schäden führen könnte, aber nicht zu einer weltweiten Katastrophe führen kann. Die Auswirkungen eines Objekts, das viel größer als 1 km Durchmesser ist, könnten zu weltweiten Schäden bis zum Aussterben der menschlichen Spezies führen. Das Engagement der NASA hat zur Finanzierung einer Reihe von NEO-Suchbemühungen geführt, die bis 2008 erhebliche Fortschritte auf dem Ziel von 90 % erzielten. Die 2009 Entdeckung mehrerer NEOs im Durchmesser von etwa 2 bis 3 Kilometern (z.B. 2009 CR2, 2009 HC82, 2009 KJ, 2009 MS und 2009 OG) zeigte jedoch, dass noch große Objekte entdeckt werden konnten. US-Repräsentant George E. Brown Jr. (D-CA) wurde zitiert, um seine Unterstützung für planetarische Verteidigungsprojekte in Air & Space Power Chronicles, sagen: "Wenn ein Tag in der Zukunft wir gut im Voraus entdecken, dass ein Asteroid, der groß genug ist, um eine Massenauslöschung zu verursachen, wird die Erde treffen, und dann ändern wir den Verlauf dieses Asteroiden, so dass es uns nicht trifft, wird es eines der wichtigsten Leistungen der Menschheit sein. " Wegen des langjährigen Engagements des Kongressabgeordneten Brown zur planetarischen Verteidigung wurde ein US-Repräsentantenhaus, H.R 1022, zu seiner Ehre benannt: Das George E. Brown, Jr. Near-Earth Object Survey Act. Diese Rechnung "für ein Nah-Earth-Objekt-Umfrage-Programm zur Erkennung, Verfolgung, Katalog und Charakterisierung bestimmter Nah-Earth-Asteroiden und Kometen" wurde im März 2005 von Rep. Dana Rohrabacher (R-CA) eingeführt. Es wurde schließlich in S.1281, das NASA-Behördungsgesetz von 2005, verabschiedet vom Kongress am 22. Dezember 2005, später vom Präsidenten unterzeichnet, und zum Teil erklärt: Der US-Kongress hat erklärt, dass die allgemeine Wohlfahrt und Sicherheit der Vereinigten Staaten verlangen, dass die einzigartige Kompetenz der NASA darauf ausgerichtet ist, Nah-Earth-Asteroiden und Kometen zu erkennen, zu verfolgen, zu katalogisieren und zu charakterisieren, um die potenzielle Gefahr solcher Nah-Earth-Objekte der Erde zu warnen und zu mildern. Der NASA-Administrator plant, entwickelt und implementiert ein Near-Earth-Objekt-Umfrage-Programm, um die physikalischen Eigenschaften von Nah-Erd-Objekten in Höhe von oder größer als 140 Metern im Durchmesser zu erkennen, zu verfolgen, zu katalogisieren und zu charakterisieren, um die Bedrohung solcher Nah-Earth-Objekte der Erde zu bewerten. Ziel des Survey-Programms ist es, innerhalb von 15 Jahren nach Inkrafttreten dieses Gesetzes 90 % des Nah-Earth-Objektkatalogs (basierend auf statistisch prognostizierten Populationen von Nah-Earth-Objekten) zu erreichen. Der NASA-Administrator übermittelt spätestens 1 Jahr nach Inkrafttreten dieses Gesetzes einen ersten Bericht, der Folgendes vorsieht: (A) Eine Analyse möglicher Alternativen, mit denen die NASA das Survey-Programm durchführen kann, einschließlich bodenbasierter und raumbasierter Alternativen mit technischen Beschreibungen.(B) Eine empfohlene Option und ein Budget zur Durchführung des Survey-Programms gemäß der empfohlenen Option.(C) Analyse möglicher Alternativen, mit denen die NASA ein Objekt auf einem wahrscheinlichen Kollisionskurs mit der Erde ableiten könnte. Das Ergebnis dieser Richtlinie war ein Bericht, der Anfang März 2007 dem Kongress vorgelegt wurde. Dies war eine Analyse der Alternativen (AoA) Studie unter der Leitung des NASA-Büros für Programmanalyse und Evaluierung (PA&E) mit Unterstützung von externen Beratern, der Aerospace Corporation, der NASA Langley Research Center (LaRC) und SAIC (u.a.). Siehe auch Verbesserung der Auswirkungen Vorhersage. Laufende Projekte Das Minor Planet Center in Cambridge, Massachusetts katalogisiert seit 1947 die Orbits von Asteroiden und Kometen. Es wurde kürzlich von Umfragen begleitet, die sich darauf spezialisiert haben, die Nah-Earth-Objekte (NEO) viele (ab Anfang 2007) zu lokalisieren, die im Rahmen ihres Spaceguard-Programms von der NASA in der Nähe des Earth-Objekt-Programms finanziert wurden. Einer der bekanntesten ist LINEAR, die 1996 begann. Bis 2004 entdeckte LINEAR jedes Jahr zehntausende Objekte und entfiel auf 65% aller neuen Asteroiden-Erkennungen. LINEAR verwendet zwei Ein-Meter-Teleskope und ein Halb-Meter-Teleskop mit Sitz in New Mexico. Die Catalina Sky Survey (CSS) wird an der Catalina Station des Steward Observatory in der Nähe von Tucson, Arizona, in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Es verwendet zwei Teleskope, ein 1,5-Meter (60-Zoll) f/2-Teleskop auf dem Gipfel des Mount Lemmon, und ein 68-cm (27-Zoll) f/1.7Schmidt-Teleskop bei Mount Bigelow (beide im Bereich Tucson, Arizona). Im Jahr 2005 wurde CSS die wohlhabendste NEO-Befragung, die Lincoln Near-Earth Asteroid Research (LINEAR) in der Gesamtzahl der NEOs und potenziell gefährlichen Asteroiden übertraf. CSS entdeckte 310 NEOs im Jahr 2005, 396 im Jahr 2006, 466 im Jahr 2007, und 2008 wurden 564 NEOs gefunden. Spacewatch, die am Kitt Peak Observatory in Arizona ein 90 Zentimeter-Teleskop verwendet, das mit automatischen Zeige-, Abbildungs- und Analysegeräten für die Suche nach Eindringlingen auf den Skiern aktualisiert wurde, wurde 1980 von Tom Gehrels und Robert S. McMillan vom Lunar and Planetary Laboratory der University of Arizona in Tucson eingerichtet und wird nun von McMillan betrieben. Das Spacewatch-Projekt hat ein 1,8-Meter-Teleskop erworben, auch auf Kitt Peak, um nach NEOs zu jagen, und hat das alte 90-Meter-Teleskop mit einem verbesserten elektronischen Bildgebungssystem mit viel größerer Auflösung zur Verfügung gestellt und seine Suchfähigkeit verbessert. Weitere Nah-Earth-Objektverfolgungsprogramme umfassen Nah-Earth Asteroid Tracking (NEAT,) Lowell Observatory Near-Earth-Object Search (LONEOS,) Campo Imperatore Near-Earth Object Survey (CINEOS,) Japanese Spaceguard Association und Asiago-DLR Asteroid Survey. Pan-STARRS hat im Jahr 2010 den Teleskopbau abgeschlossen und ist nun aktiv beobachtbar. Das Asteroid Terrestrial-impact Last Alert System, jetzt in Betrieb, führt häufige Scans des Himmels mit Blick auf die spätere Erkennung auf der Kollisionsstrecke der Asteroidenbahn. Das wäre viel zu spät für die Ablenkung, aber noch rechtzeitig für die Evakuierung und Vorbereitung der betroffenen Erdregion. Ein weiteres Projekt, das von der Europäischen Union unterstützt wird, ist NEOShield, das realistische Optionen analysiert, um die Kollision eines NEO mit der Erde zu verhindern. Ihr Ziel ist die Bereitstellung von Test-Missions-Designs für machbare NEO-Migationskonzepte. Das Projekt betont insbesondere zwei Aspekte. Der erste Schwerpunkt liegt auf der technologischen Entwicklung auf wesentlichen Techniken und Instrumenten, die für Führung, Navigation und Kontrolle (GNC) in der Nähe von Asteroiden und Kometen benötigt werden. Dies wird zum Beispiel erlauben, solche Körper mit einem hochgeschwindigkeitskinetischen Schlagwerk zu treffen und sie vor, während und nach einem Minderungsversuch z.B. zur Orbitbestimmung und -überwachung zu beobachten. Der zweite Schwerpunkt liegt auf der Verfeinerung von Near Earth Object (NEO) Charakterisierung. Darüber hinaus wird NEOShield-2 astronomische Beobachtungen von NEOs durchführen, um das Verständnis ihrer physikalischen Eigenschaften zu verbessern, sich auf die kleineren Größen der meisten Sorge um Minderungszwecke zu konzentrieren und weitere Objekte zu identifizieren, die für Missionen zur physikalischen Charakterisierung und NEO-Umlenkung geeignet sind. "Spaceguard ist der Name für diese lose angegliederten Programme, von denen einige die NASA-Finanzierung erhalten, um eine US-Kongressual-Anforderung zu erfüllen, 90% der nahen Asteroiden über 1 km Durchmesser bis 2008 zu erkennen. Eine 2003 NASA-Studie eines Folgeprogramms schlägt vor, US$250–450 Mio. zu investieren, um 90% aller Nah-Earth-Asteroiden 140 Meter zu erkennen und um 2028 größer zu sein. NEODyS ist eine Online-Datenbank bekannter NEOs. Sentinel Mission Die B612 Foundation ist eine private gemeinnützige Stiftung mit Sitz in den Vereinigten Staaten, die sich dem Schutz der Erde vor Asteroidenschlägen widmet. Es wird hauptsächlich von Wissenschaftlern, ehemaligen Astronauten und Ingenieuren des Instituts für Fortgeschrittene Studie, Southwest Research Institute, Stanford University, NASA und der Raumfahrtindustrie geleitet. Als Nichtregierungsorganisation hat es zwei Zeilen von verwandten Forschungen durchgeführt, um NEOs zu erkennen, die eines Tages auf die Erde treffen könnten, und die technologischen Mittel finden, um ihren Weg abzulenken, um solche Kollisionen zu vermeiden. Das aktuelle Ziel der Stiftung ist es, ein privat finanziertes Asteroiden-finding-Raum-Teleskop Sentinel zu entwerfen und zu bauen, das 2017–2018 gestartet wird. Das Infrarot-Teleskop von Sentinel, einst in einem Orbit ähnlich dem von Venus geparkt, wird dazu beitragen, die drohenden NEOs zu identifizieren, indem 90 % derjenigen mit Durchmessern größer als 140 Meter (460 ft) katalogisiert und kleinere Objekte des Solarsystems befragt werden. Die von Sentinel gesammelten Daten werden dazu beitragen, Asteroiden und andere NEOs zu identifizieren, die ein Risiko für Kollisionen mit der Erde darstellen, indem sie an wissenschaftliche Datenaustauschnetze, einschließlich der NASA und akademischen Institutionen wie dem Minor Planet Center, weitergeleitet werden. Die Stiftung schlägt auch die Asteroidenumlenkung potenziell gefährlicher NEOs durch die Verwendung von Schwerkrafttraktoren vor, um ihre Trajektorien von der Erde abzulenken, ein Konzept, das vom CEO der Organisation, Physiker und ehemaligen NASA-Astronaut Ed Lu gemeinsam erfunden wurde. Am 16. Februar 2013 wurde das Projekt aufgrund fehlender Fördermittel eingestellt. Am 23. Juli 2013 wurde das Orbit@home-Projekt jedoch für die Finanzierung des Near Earth Object Observation Programms der NASA ausgewählt und Anfang 2014 wieder in Betrieb genommen. Das Projekt ist ab dem 13. Juli 2018 offline. Der große Inhalt Survey Telescope, derzeit im Bau, wird voraussichtlich eine umfassende, hochauflösende Umfrage ab Anfang 2020 durchführen. Der Unterausschuss für Raumfahrt und Luftfahrt des House Committee on Science and Technology hielt am 8. November 2007 eine Anhörung, um den Status des Nah-Earth-Objekt-Umfrageprogramms der NASA zu untersuchen. Die Aussicht auf die Verwendung des Wide-field Infrared Survey Explorer wurde von NASA-Beamten vorgeschlagen. WISE befragte den Himmel im Infrarotband mit sehr hoher Empfindlichkeit. Über das Infrarotband können Asteroiden beobachtet werden, die Sonnenstrahlung absorbieren. Es wurde verwendet, um NEOs zu erkennen, zusätzlich seine Wissenschaftsziele. Es wird projiziert, dass WISE 400 NEOs (etwa zwei Prozent der geschätzten NEO-Bevölkerung von Interesse) innerhalb der einjährigen Mission erkennen konnte. NEOSSat, das Near Earth Object Surveillance Satellite, ist ein Mikrosatellit, das im Februar 2013 von der Canadian Space Agency (CSA) gestartet wurde, die nach NEOs im Weltraum jagt. Darüber hinaus startete Near-Earth Object WISE (NEOWISE) eine Erweiterung der WISE-Mission im September 2013 (in ihrer zweiten Missionserweiterung) um Asteroiden und Kometen in der Nähe der Erdumlaufbahn zu jagen. Deep Impact Research, die in der Zeitschrift Nature vom 26. März 2009 veröffentlicht wurde, beschreibt, wie Wissenschaftler in der Lage waren, einen Asteroiden im Raum zu identifizieren, bevor er in die Atmosphäre der Erde eintrat, sodass Computer seinen Ursprungsort im Sonnensystem bestimmen und die Ankunftszeit und den Standort auf der Erde ihrer zerbrochenen überlebenden Teile vorhersagen konnten. Der Viermeter-Asteroid, genannt 2008 TC3, wurde am 6. Oktober 2008 zunächst vom automatisierten Catalina Sky Survey-Teleskop gesehen. Computations richtig vorhergesagt, dass es 19 Stunden nach Entdeckung und in der Nubischen Wüste des Nordsudans wirken würde. Es wurden mehrere potenzielle Bedrohungen identifiziert, wie 99942 Apophis (vorher bekannt durch seine vorläufige Bezeichnung 2004 MN4), die 2004 vorübergehend eine Aufprallwahrscheinlichkeit von etwa 3% für das Jahr 2029 hatte. Zusätzliche Beobachtungen revidierten diese Wahrscheinlichkeit bis auf null. Auswirkungswahrscheinlichkeitsberechnungsmuster Die Ellipsen im Diagramm rechts zeigen die vorhergesagte Position eines Beispiel-Asteroiden am nächsten Erdansatz. Zunächst ist die Fehlerellipse mit nur wenigen Asteroidenbeobachtungen sehr groß und umfasst die Erde. Weitere Beobachtungen schrumpfen die Fehler ellipse, aber sie enthält noch die Erde. Dies erhöht die prognostizierte Aufprallwahrscheinlichkeit, da die Erde nun einen größeren Teil der Fehlerregion abdeckt. Schließlich schrumpfen noch mehr Beobachtungen (oft Radarbeobachtungen oder Entdeckung einer vorherigen Sichtung desselben Asteroiden auf Archivbilder) die Ellipse, die zeigt, dass die Erde außerhalb der Fehlerregion liegt, und die Schlagwahrscheinlichkeit nahe Null ist. Für Asteroiden, die tatsächlich auf dem Weg sind, um die Erde zu treffen, erhöht sich die prognostizierte Wahrscheinlichkeit des Aufpralls weiter, da mehr Beobachtungen gemacht werden. Dieses ähnliche Muster macht es schwierig, zwischen Asteroiden zu unterscheiden, die nur nahe an der Erde kommen und denen, die es tatsächlich treffen. Dies wiederum macht es schwierig, sich zu entscheiden, wann ein Alarm ausgelöst wird, da die Sicherheit mehr Zeit braucht, was Zeit reduziert, um auf einen vorhergesagten Einfluss zu reagieren. Allerdings hat die Anhebung des Alarms zu früh die Gefahr, einen falschen Alarm zu verursachen und einen Boy Who Cried Wolf Effekt zu erzeugen, wenn der Asteroid tatsächlich die Erde vermisst. Kollisionsvermeidungsstrategien Verschiedene Kollisionsvermeidungstechniken haben unterschiedliche Trade-offs in Bezug auf Metriken wie Gesamtleistung, Kosten, Ausfallrisiken, Operationen und Technologiebereitschaft. Es gibt verschiedene Methoden, um den Verlauf eines Asteroiden / Kometen zu ändern. Diese können durch verschiedene Arten von Attributen wie die Art der Minderung (Deflection oder Fragmentation), Energiequelle (kinetic, elektromagnetisch, gravitational, solar/thermal, oder nuklear) und Ansatz Strategie (Interception, rendezvous, oder Remote Station) differenziert werden. Strategien fallen in zwei Grundsätze: Fragmentierung und Verzögerung. Die Fragmentierung konzentriert sich darauf, den Aufprall harmlos zu machen, indem er ihn zersplittert und die Fragmente zerstreut, so dass sie die Erde vermissen oder klein genug sind, um in der Atmosphäre zu verbrennen. Delay nutzt die Tatsache aus, dass sowohl die Erde als auch der Impactor in Umlauf sind. Ein Aufprall tritt auf, wenn beide gleichzeitig den gleichen Punkt im Raum erreichen, oder besser, wenn ein Punkt auf der Oberfläche der Erde die Umlaufbahn des Aufpralls schneidet, wenn der Aufprall ankommt. Da die Erde etwa 12,750 km im Durchmesser ist und sich bei ca. 30 km pro Sekunde in seiner Umlaufbahn, es fährt eine Entfernung von einem Planetendurchmesser in etwa 425 Sekunden, oder leicht über sieben Minuten. Das Verzögern oder Vorschieben des Aufpralls nach Zeiten dieser Größenordnung kann, je nach der exakten Geometrie des Aufpralls, dazu führen, dass er die Erde vermissen kann. Kollisionsvermeidungsstrategien können auch als direkte oder indirekte und inwiefern sie schnell Energie auf das Objekt übertragen. Die direkten Methoden, wie nukleare Sprengstoffe oder kinetische Schlagzeuge, greifen schnell auf den Weg der Bolide. Direkte Verfahren sind bevorzugt, weil sie in der Regel weniger teuer in Zeit und Geld sind. Ihre Auswirkungen können sofort sein und so wertvolle Zeit sparen.Diese Methoden würden für Kurznotice- und Langnotice-Bedrohungen arbeiten und sind am effektivsten gegen feste Objekte, die direkt geschoben werden können, aber bei kinetischen Schlagern sind sie nicht sehr wirksam gegen große lose aggregierte Rubelstapel. Indirekte Methoden, wie Schwerkrafttraktoren, Anbringen von Raketen oder Massentreibern, sind viel langsamer. Sie müssen zum Objekt reisen, Kurs bis zu 180 Grad für Raum rendezvous ändern, und dann viel mehr Zeit nehmen, um den Weg des Asteroiden zu ändern, so dass es die Erde vermissen wird. Viele NEOs werden als "Fliegen von Rubbelstapeln" gedacht, die nur lose durch die Schwerkraft zusammengehalten werden, und ein typischer Raumfahrzeug-Größe-Kinetik-Impactor-Umlenkungsversuch könnte das Objekt einfach zerbrechen oder zerkleinern, ohne seinen Verlauf ausreichend einzustellen. Wenn ein Asteroid in Fragmente bricht, würde jedes Fragment, das größer als 35 Meter ist, nicht in der Atmosphäre verbrennen und selbst die Erde beeinflussen. Die Verfolgung der Tausenden von buckshot-ähnlichen Fragmenten, die sich aus einer solchen Explosion ergeben könnten, wäre eine sehr erschreckende Aufgabe, obwohl Fragmentierung vorzuziehen wäre, nichts zu tun und den ursprünglich größeren Trümmerkörper zuzulassen, der analog zu einer Schuss- und Wachsschleuse ist, um die Erde zu treffen. In Cielo-Simulationen, die 2011–2012 durchgeführt wurden, bei denen die Rate und die Menge der Energieabgabe ausreichend hoch waren und auf die Größe des Trümmerpfahls, wie nach einer maßgeschneiderten Atomexplosion, abgestimmt waren, ergaben sich, dass nach der Abgabe des Energieimpulses entstehende Asteroidenfragmente keine Bedrohung für die Wiederverkokung darstellen würden (auch für solche mit der Form eines Itokawa), sondern eine Fluchtgeschwindigkeit aus ihrem Mutterkörper erreichen würden (was Die Einleitung eines nuklearen Sprengmittels oberhalb, auf oder etwas darunter ist die Oberfläche eines drohenden Himmelskörpers eine mögliche Ablenkung, wobei die optimale Zündhöhe von der Zusammensetzung und Größe des Objektes abhängt. Es ist nicht erforderlich, dass die gesamte NEO verdampft wird, um eine Folgendrohung zu mindern. Bei einer Inbound-Drohung aus einem "Kautschukstapel" wurde der Abstand bzw. die Detonationshöhe oberhalb der Oberflächenkonfiguration als Mittel zur Verhinderung des Potentialbruchs des Schuttstapels ausgeführt. Die durch die Detonation freigesetzten energetischen Neutronen und weichen Röntgenstrahlen, die die Materie nicht nennenswert durchdringen, werden beim Auftreffen auf die Oberflächenbeschaffenheit des Objekts in thermische Wärme umgewandelt, alle Sichtflächen des Objekts in eine flache Tiefe verdampft, das Oberflächenmaterial in Ejecta verwandelt und analog zu der Ejecta aus einer chemischen Raketenmotorenabgasung, die die Geschwindigkeit verändert, oder Je nach Energie der Sprengvorrichtung würde die durch die hohe Geschwindigkeit des verdampften Massenausstoßes des Asteroiden erzeugte resultierende Raketenabgaswirkung, verbunden mit der geringen Massenreduzierung des Objekts, genug von einer Veränderung der Umlaufbahn des Objekts zur Vermissung der Erde erzeugen. Es wurde eine Hypervelocity Asteroid Mitigation Mission for Emergency Response (HAMMER) vorgeschlagen. Stand-off-Ansatz Wenn das Objekt sehr groß ist, aber noch ein lose zusammengefügter Rubbelstapel ist, besteht die Lösung darin, neben dem Asteroiden eine oder eine Reihe von nuklearen Sprengvorrichtungen auf einem 20-Meter (66 ft) oder einer größeren Stand-off-Höhe über seiner Oberfläche zu detonieren, um das potentiell lose zusammengefügte Objekt nicht zu brechen. Unter der Voraussetzung, dass diese Stand-off-Strategie weit genug im Voraus durchgeführt wurde, würde die Kraft aus einer ausreichenden Anzahl von Kernstrahlen die Objekttrajektorie so verändern, dass ein Aufprall nach Computersimulationen und experimentellen Nachweisen von Meteoriten, die den thermischen Röntgenpulsen der Z-Maschine ausgesetzt sind, vermieden wird. 1967 wurden Absolventen von Professor Paul Sandorff am Massachusetts Institute of Technology beauftragt, eine Methode zu entwickeln, um eine hypothetische 18-monatige entfernte Auswirkung auf die Erde durch den 1,4 Kilometer breiten Asteroiden 1566 Icarus zu verhindern, ein Objekt, das regelmäßige Annäherungen an die Erde, manchmal so nahe wie 16 Monddistanzen macht. Um die Aufgabe innerhalb des Zeitrahmens und mit begrenztem Materialwissen über die Zusammensetzung des Asteroiden zu erreichen, wurde ein variables Stand-off-System konzipiert. Dies hätte eine Reihe von modifizierten Saturn-V-Raketen verwendet, die auf Abhörkursen geschickt wurden, und die Schaffung einer Handvoll von nuklearen Sprengstoffen im Energiebereich von 100 Megaton - übrigens das gleiche wie die maximale Ausbeute an Tsar Bomba der Sowjets wäre gewesen, wenn ein Urantamper verwendet worden wäre - wie die Nutzlast jedes Raketenfahrzeugs. Die Designstudie wurde später als Project Icarus veröffentlicht, das als Inspiration für den Film Meteor von 1979 diente. Eine NASA Analyse von Ablenkungsalternativen, die 2007 durchgeführt wurde, erklärte: Nukleare Standoff-Explosionen werden auf das 10-100-fache effektiver bewertet als die in dieser Studie analysierten nichtnuklearen Alternativen. Andere Techniken, die die Verwendung von nuklearen Sprengstoffen auf der Oberfläche oder unter der Oberfläche betreffen, können effizienter sein, aber sie führen ein erhöhtes Risiko, das Ziel NEO zu brechen. Sie tragen auch höhere Entwicklungs- und Betriebsrisiken. Im selben Jahr veröffentlichte die NASA eine Studie, in der der Asteroiden Apophis (mit einem Durchmesser von etwa 300 Meter oder 1.000 Fuß) angenommen wurde, um eine viel niedrigere Rubbelstapeldichte (1.500 kg/m3 oder 100 lb/cu ft) zu haben und daher niedrigere Masse als es jetzt bekannt ist, und in der Studie wird angenommen, dass es für das Jahr 2029 auf eine Schlagspur mit der Erde sein wird. Unter diesen hypothetischen Bedingungen bestimmt der Bericht, dass ein "Cradle spacecraft" ausreicht, um es von der Erdwirkung abzulenken. Dieses konzeptionelle Raumfahrzeug enthält sechs B83-Physikpakete, die jeweils für ihre maximale 1,2-Megatonne-Ausbeute eingestellt sind, gebündelt und von einem Ares-V-Fahrzeug irgendwann in den 2020s gestapelt werden, wobei jede B83 auf einer Höhe von 100 Meter oder 330 Fuß ("1/3 des Objektdurchmessers" als Stand-off) nacheinander mit stundenlangen Intervallen detoniert wird. Die Ergebnisse dieser Studie ergaben, dass eine einzige Beschäftigung dieser Option "die NEOs von [100–500 Meter oder 330–1,640 Fuß Durchmesser] zwei Jahre vor dem Aufprall und größere NEOs mit mindestens fünf Jahren Warnung ablenken kann". Diese Effektivitätszahlen werden von seinen Autoren als konservativ betrachtet, und nur die thermische Röntgenleistung der B83-Geräte wurde berücksichtigt, während die Neutronenheizung für einfache Berechnungszwecke vernachlässigt wurde. Im Jahr 2011 begann der Direktor des Asteroid Deflection Research Centers der Iowa State University, Dr. Bong Wie (der zuvor kinetische Impactor-Umlenkungsstudien veröffentlicht hatte), Strategien zu untersuchen, die mit 50-500-Meter-Durchmesser (200–1.600 ft) Objekten umgehen könnten, wenn die Zeit auf die Erdeinwirkung weniger als ein Jahr war. Er kam zu dem Schluss, dass zur Bereitstellung der erforderlichen Energie, einer Atomexplosion oder einem anderen Ereignis, das die gleiche Macht liefern könnte, die einzigen Methoden sind, die gegen einen sehr großen Asteroiden innerhalb dieser Zeit Zwänge arbeiten können. Diese Arbeit führte zur Schaffung eines konzeptuellen Hypervelocity Asteroid Intercept Vehicle (HAIV), das einen kinetischen Schlagkörper kombiniert, um einen anfänglichen Krater für eine nachfolgende oberflächennukleare Detonation innerhalb dieses ersten Kraters zu schaffen, der einen hohen Wirkungsgrad bei der Umwandlung der Kernenergie erzeugen würde, die in der Detonation in Antriebsenergie zum Asteroiden freigegeben wird. Ein ähnlicher Vorschlag würde anstelle des kinetischen Aufpralls eine oberflächendetonierende Kernvorrichtung verwenden, um den Anfangskrater zu schaffen, dann den Krater als Raketendüse verwenden, um nach Kerndetonationen zu kanalisieren. Auf der Konferenz der NASA Innovative Advanced Concepts (NIAC) 2014 erklärten Wie und seine Kollegen: "Wir haben die Lösung, mit unserem Basiskonzept, um die Asteroiden-Impakt-Drohung mit jeder Reihe von Warnungen abmildern zu können. " So würde nach ihren Computermodellen mit einer Warnzeit von 30 Tagen ein 300 Meter breites (1.000 ft) Asteroid mit einem einzigen HAIV neutralisiert werden, mit weniger als 0,1 % der Masse des zerstörten Objekts, die möglicherweise auf die Erde trifft, die im Vergleich mehr als akzeptabel wäre. Ab 2015 hat Wie mit dem dänischen Notfall-Asteroiden-Verteidigungsprojekt (EADP) zusammengearbeitet, das letztendlich genügend Mittel für die Gestaltung, den Bau und die Lagerung eines nichtnuklearen HAIV-Raumfahrzeugs als Planetenversicherung aufs Spiel setzen will. Um Asteroiden zu großen und/oder zu nahen Erdeinflüssen zu bedrohen, die durch den nicht-nuklearen HAIV-Ansatz wirksam abgelenkt werden, sollen nukleare Sprengvorrichtungen (mit 5% der explosiven Ausbeute als die für die Stand-off-Strategie verwendeten) unter internationaler Aufsicht vertauscht werden, wenn Bedingungen entstehen, die es erfordern. Comet Umlenkung Möglichkeit Nach der 1994 Shoemaker-Levy 9 Kometenschläge mit Jupiter, Edward Teller schlug, zu einem Kollektiv von US- und russischen Ex-Cold War-Waffen-Designer in einem 1995 planetarischen Verteidigungswerkstatt Treffen im Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL), dass sie zusammenarbeiten, um eine ein-Gigaton Atomexplosionsgerät, die der kinetischen Energie eines ein Kilometer-Durchmesser (0,62 mi) a Das theoretische Ein-Gigaton-Gerät würde etwa 25–30 Tonnen wiegen, leicht genug, um auf der Energia-Rakete angehoben zu werden. Es könnte verwendet werden, um sofort verdampfen ein Ein-Kilometer (0,62 mi) Asteroiden, um die Pfade von ELE-Klasse Asteroiden (größer als 10 Kilometer oder 6,2 Meilen im Durchmesser) innerhalb von wenigen Monaten. Mit einem Jahr Kündigung, und an einem Abhörort nicht näher als Jupiter, könnte es auch mit den noch selteneren kurzen Perioden Kometen, die aus dem Kuiper-Gürtel kommen und durch die Erde Umlaufbahn innerhalb von zwei Jahren. Für Kometen dieser Klasse, mit einem maximalen geschätzten Durchmesser von 100 Kilometern (62 mi), Chiron diente als hypothetische Bedrohung. Im Jahr 2013 unterzeichneten die verwandten nationalen Laboratorien der USA und Russland einen Deal, der eine Absicht beinhaltet, auf Verteidigung von Asteroiden zu kooperieren. Gegenwartsfähigkeit Ein GAO-Bericht vom April 2014 weist darauf hin, dass die NNSA in einem unbestimmten Zustand, der eine hochrangige Regierungsbewertung ihrer Verwendung in der planetarischen Verteidigung gegen irdische Asteroiden anhängt, verkannte Unterbaugruppen (CSAs – nukleare Nebenstufen) festhält. " Die NNSA stellte in ihrem FY2015-Budgetantrag fest, dass die Neun-Megaton-B53-Komponenten-Demontage verzögert wurde und einige Beobachter zum Schluss brachten, dass sie die Warhead-CSAs für potenzielle planetarische Verteidigungszwecke erhalten bleiben könnten. Kinematik Der Einfluss eines massiven Objekts, wie einem Raumfahrzeug oder sogar einem anderen Nah-Earth-Objekt, ist eine weitere mögliche Lösung für einen anstehenden NEO-Einschlag. Ein Objekt mit einer hohen Masse in der Nähe der Erde könnte in einen Kollisionskurs mit dem Asteroiden geschickt werden, um es auf Kurs zu klopfen. Wenn der Asteroid noch weit von der Erde entfernt ist, ist ein Mittel zur Ablenkung des Asteroiden, seine Dynamik direkt zu verändern, indem er ein Raumfahrzeug mit dem Asteroiden kollidiert. Eine NASA Analyse von Ablenkungsalternativen, die 2007 durchgeführt wurde, erklärte: Nicht-nukleare kinetische Schlager sind der reifste Ansatz und könnten in einigen Ablenkungs-/Dämpfungsszenarien verwendet werden, insbesondere für NEOs, die aus einem einzigen kleinen, festen Körper bestehen. Die Europäische Raumfahrtagentur (ESA) untersucht die vorläufige Gestaltung von zwei Raummissionen für ~2020, genannt AIDA (früher Don Quijote), und wenn sie geflogen wird, wären sie die erste absichtliche Asteroidenumlenkungsmission. Das Advanced Concepts Team der ESA hat auch theoretisch gezeigt, dass eine Auslenkung von 99942 Apophis durch das Senden einer einfachen Raumschiff mit einem Gewicht von weniger als einer Tonne auf den Asteroiden erreicht werden konnte. Während einer Trade-off-Studie argumentierte einer der führenden Forscher, dass eine Strategie namens "kinetic Impactor Ablenkung" war effizienter als andere. Die NEOShield-2 Mission der Europäischen Union untersucht auch in erster Linie die Methode der Kinetic Impactor Minderung. Das Prinzip der kinetischen Schlagzähigkeitsmethode ist, dass der NEO oder Asteroid nach einem Aufprall aus einem Schlagzähwerk ausgelenkt wird. Das Prinzip der Impulsübertragung wird verwendet, da der Stoßfänger mit einer sehr hohen Geschwindigkeit von 10 km/s (36.000 km/h; 22.000 mph) oder mehr in die NEO stürzt. Der Impuls des Aufpralls wird auf den NEO übertragen, was eine Geschwindigkeitsänderung verursacht und somit von seinem Verlauf leicht abweicht. Ab Mitte 2021 wurde die modifizierte AIDA-Mission genehmigt. Der NASA Double Asteroid Redirection Test (DART) kinetische Schlagkörper Raumfahrzeug wird für den Start vorbereitet. Ziel ist es, Dimorphos (nicknamed Didymoon), den 180-Meter (590 ft) Kleinplanet-Mond von nahe-Earth Asteroid 65803 Didymos zu beeinflussen. Die Auswirkungen werden im Oktober 2022 auftreten, wenn Didymos relativ nah an der Erde ist, so dass irdische Teleskope und Planetenradar das Ereignis beobachten können. Das Ergebnis des Aufpralls wird darin bestehen, die Umlaufgeschwindigkeit und damit die Umlaufzeit von Dimorphos um einen großen Betrag zu verändern, der von der Erde gemessen werden kann. Dies wird zum ersten Mal zeigen, dass es möglich ist, die Umlaufbahn eines kleinen 200 Meter (660 ft) Asteroiden um die Größe zu ändern, die wahrscheinlich in der Zukunft eine aktive Minderung erfordern. Der zweite Teil der AIDA-Mission – das ESA HERA-Raumfahrzeug – wurde im Oktober 2019 von den ESA-Mitgliedstaaten genehmigt. Es würde das Didymos-System in 2027 erreichen und sowohl die Masse von Dimorphos als auch die genaue Wirkung der Auswirkungen auf diesen Körper messen, wodurch eine viel bessere Extrapolation der AIDA-Mission an andere Ziele ermöglicht wird. Asteroid Schwerkrafttraktor Eine andere Alternative zur explosiven Ablenkung ist, den Asteroiden langsam im Laufe der Zeit zu bewegen. Eine kleine, aber konstante Schubmenge sammelt sich, um ein Objekt ausreichend von seinem Verlauf abzulenken. Edward T. Lu und Stanley G. Love haben vorgeschlagen, ein massives unbemanntes Raumschiff zu verwenden, das über einen Asteroiden schwebt, um den Asteroiden in eine nicht bedrohliche Umlaufbahn zu ziehen. Obwohl beide Objekte gravitationsweise aufeinander zu gezogen werden, kann das Raumfahrzeug der Kraft gegenüber dem Asteroiden durch beispielsweise einen Ionenschuber entgegenwirken, so dass der Nettoeffekt darin besteht, dass der Asteroid in Richtung Raumschiff beschleunigt wird und somit aus seiner Umlaufbahn leicht abgelenkt wird. Dieses Verfahren hat zwar den Vorteil, unabhängig von der Zusammensetzung oder der Spinrate des Asteroiden zu arbeiten; Trümmerpfahl-Asteroiden wären schwer durch nukleare Detonationen abzulenken, während eine Schubvorrichtung schwierig oder ineffizient wäre, auf einem schnell rotierenden Asteroiden zu montieren. Ein Gravitationstraktor müsste wahrscheinlich mehrere Jahre neben dem Asteroiden verbringen, um effektiv zu sein. Eine NASA-Analyse von Ablenkungsalternativen, die 2007 durchgeführt wurde, sagte: "Slow push"-Abmilderungstechniken sind die teuersten, haben die niedrigste Stufe der technischen Bereitschaft, und ihre Fähigkeit, einen drohenden NEO zu bereisen und abzulenken, wäre begrenzt, es sei denn, Missionsdauern von vielen Jahren bis Jahrzehnten sind möglich. Ion Strahl Hirte Eine andere kontaktlose Asteroiden-Umlenkung Technik wurde von C. Bombardelli und J. Peláez von der Technischen Universität Madrid vorgeschlagen. Das Verfahren beinhaltet die Verwendung eines niederdivergierenden Ionenstrahlers, der auf den Asteroiden von einem nahe gelegenen Hovering-Raumfahrzeug gerichtet ist. Das von den Ionen übertragene Momentum, das die Asteroidenoberfläche erreicht, erzeugt eine langsam-ab-kontinuierliche Kraft, die den Asteroiden in ähnlicher Weise wie der Gravitationstraktor, aber mit einem leichteren Raumfahrzeug auslenken kann. Fokussierte Solarenergie H. J. Melosh mit I. V. Nemchinov schlug vor, einen Asteroiden oder Kometen durch Fokussierung von Solarenergie auf seine Oberfläche zu lenken, um Druck aus der resultierenden Verdampfung von Material zu erzeugen. Dieses Verfahren würde zunächst den Bau einer Raumstation mit einem System von großen Sammel-, Hohlspiegeln erfordern, ähnlich wie bei Solaröfen. Die Orbitminderung mit hochkonzentriertem Sonnenlicht ist skalierbar, um die vorgegebene Auslenkung innerhalb eines Jahres auch für einen global bedrohenden Körper ohne längere Warnzeit zu erreichen. Eine solche beschleunigte Strategie kann im Falle einer Späterkennung einer potentiellen Gefahr aktuell werden, und gegebenenfalls auch bei der Bereitstellung der Möglichkeit für einige zusätzliche Maßnahmen. Herkömmliche konkave Reflektoren sind bei einem riesigen Abschattungsraumziel, das sich vor der Spiegelfläche befindet, praktisch auf die hochkonzentrierende Geometrie un anwendbar. Dies liegt in erster Linie an der dramatischen Ausbreitung der Fokuspunkte der Spiegel auf dem Ziel aufgrund der optischen Aberration, wenn die optische Achse nicht mit der Sonne ausgerichtet ist. Andererseits ergibt die Positionierung eines Kollektors in einem Abstand zum Ziel wesentlich größer als seine Größe aufgrund der natürlichen Divergenz der Sonnenstrahlen nicht den erforderlichen Konzentrationsgrad (und damit Temperatur). Solche hauptsächlichen Einschränkungen sind unvermeidlich an jedem Ort bezüglich des Asteroiden eines oder vieler unbeschatteten vorwärtsreflektierenden Sammler. Auch wäre bei Sekundärspiegeln, ähnlich wie bei den in Cassegrain-Teleskopen gefundenen, durch teilkonzentriertes Sonnenlicht aus Primärspiegel Wärmeschäden anfällig. Um die oben genannten Einschränkungen zu entfernen, schlug V.P Vasylyev vor, eine alternative Gestaltung eines gespiegelten Sammlers – des Ring-Array Konzentrators anzuwenden. Diese Art des Kollektors weist eine unterseitige linsenartige Lage seines Brennbereichs auf, die eine Abschattung des Kollektors durch das Target verhindert und das Risiko seiner Beschichtung durch ausgestoßene Trümmer minimiert. Bei der Sonnenlichtkonzentration ~ 5 × 103 mal führt eine Oberflächenbestrahlung von ca. 4-5 MW/m2 zu einer Schubwirkung ~ 103 N. Intensive Ablation der rotierenden Asteroidenoberfläche unter dem Brennfleck führt zum Auftreten eines tiefen Canyons, der zur Bildung des austretenden Gasstroms in einen strahlartigen beitragen kann. Dies kann ausreichen, um einen 0,5-km-Asteroiden innerhalb von mehreren Monaten und keine zusätzliche Warnzeit abzulenken, nur mit Ring-Array-Sammlergröße ~ 0,5 Asteroidendurchmesser. Bei einer solchen schnellen Auslenkung der größeren NEOs, 1,3-2,2 km, sind die erforderlichen Kollektorgrößen mit dem Zieldurchmesser vergleichbar. Bei längerer Warnzeit kann die erforderliche Größe des Kollektors deutlich verringert werden. Massentreiber Ein Massentreiber ist ein (automatisiertes) System auf dem Asteroiden, um Material in den Raum zu werfen und so dem Objekt einen langsamen stetigen Schub zu geben und seine Masse zu verringern. Ein Massentreiber ist als ein sehr niedriges spezifisches Impulssystem konzipiert, das im Allgemeinen viel Treibmittel, aber sehr wenig Leistung verwendet. Die Idee ist, dass bei der Verwendung von lokalem Material als Treibmittel die Menge an Treibmittel nicht so wichtig ist wie die Menge an Leistung, die wahrscheinlich begrenzt werden. Konventionelle Raketenmotor Die Befestigung eines Raumfahrzeugantriebs würde eine ähnliche Wirkung haben, einen Schub zu geben, möglicherweise den Asteroiden auf eine Trajektorie zu zwingen, die ihn von der Erde wegführt. Ein in-Raum-Raketenmotor, der in der Lage ist, einen Impuls von 106 N.s (z.B. 1 km/s zu einem 1000 kg-Fahrzeug hinzufügen) zu vermitteln, wird einen relativ kleinen Asteroiden, der eine Masse von etwa einer Million mal mehr hat, relativ gering beeinflussen. Chapman, Durda und Golds weißes Papier berechnen Ablenkungen mit vorhandenen chemischen Raketen, die dem Asteroiden geliefert werden. Solche Direktkraftraketenmotoren werden typischerweise vorgeschlagen, hocheffiziente elektrisch betriebene Raumfahrzeugantriebe, wie Ionenstrahler oder VASIMR, zu verwenden. Asteroidlaserablation Ähnlich wie bei den Auswirkungen eines nuklearen Gerätes ist es gedacht, ausreichend Laserenergie auf die Oberfläche eines Asteroiden zu fokussieren, um Flash-Verdampfung / Ablation zu verursachen, entweder im Impuls oder um die Asteroidenmasse zu entfernen. Dieses Konzept, genannt Asteroidenlaser-Ablation, wurde in der 1995 SpaceCast 2020 Whitepaper "Preparing for Planetary Defense" und der 1996 Air Force 2025 Whitepaper "Planetary Defense: Catastrophic Health Insurance for Planet Earth" artikuliert. Zu den frühen Veröffentlichungen gehören C. R. Phipps ORION Konzept von 1996, Colonel Jonathan W. Campbells 2000 Monographie "Benutzung von Lasern im Weltraum: Laser Orbital Debris Entfernung und Asteroid Deflection", und NASAs 2005 Konzept Comet Asteroid Protection System (CAPS.)Typischerweise benötigen solche Systeme eine beträchtliche Menge an Leistung, wie sie z.B. von einem Space-Based Solar Power Satellite zur Verfügung stehen würden. Ein weiterer Vorschlag ist der DE-STAR-Vorschlag von Phillip Lubin: Das von Wissenschaftlern an der University of California, Santa Barbara, vorgeschlagene DE-STAR-Projekt ist ein Konzept modular solarbetrieben 1 μm, in der Nähe von Infrarotwellenlänge, Laser-Array. Das Design fordert, dass das Array schließlich etwa 1 km in der Größe, mit dem modularen Design, dass es in Schritten gestartet und im Raum montiert werden könnte. In seinen frühen Stadien als kleines Array könnte es mit kleineren Zielen zu behandeln, Solarsegelsonden zu unterstützen und wäre auch nützlich bei der Reinigung von Raumverlusten. Weitere Vorschläge Wrapping the Asteroid in einem Blatt aus reflektierendem Kunststoff, wie aluminisierte PET-Folie als Sonnensegel Malerei oder Verstauben des Objekts mit Titandioxid (weiß), um seine Trajektorie durch erhöhten reflektierten Strahlungsdruck oder mit Ruß (schwarz) zu ändern, um seine Trajektorie über den Yarkovsky-Effekt zu ändern. Planetarischer Wissenschaftler Eugene Shoemaker im Jahr 1996 schlug vor, einen potenziellen Aufprall abzulenken, indem er eine Dampfwolke auf dem Weg des Objekts freisetzte und ihn hoffentlich sanft verlangsamte. Nick Szabo skizzierte 1990 eine ähnliche Idee, "cometary aerobraking", das Ziel eines Kometen- oder Eiskonstrukts an einem Asteroiden, dann verdampfte das Eis mit Atomexplosions zu einer temporären Atmosphäre im Pfad des Asteroiden. Kohärente digger-Array mehrere 1-Tonnen-Flachtraktoren in der Lage, Asteroiden Bodenmasse als zusammenhängende Brunnen-Array zu graben und auszutreiben, koordinierte Brunnenaktivität kann über Jahre hinweg propeln und ablenken. Anbringen einer Tether- und Ballastmasse an den Asteroiden, um seine Trajektorie durch Änderung seines Massenzentrums zu ändern. Magnetische Flusskompression zu magnetisch bremsenden und oder erfassenden Objekten, die einen hohen Anteil an Meteoriteneisen enthalten, indem eine breite Drahtspule in ihrer Umlaufbahn eingesetzt wird und wenn sie durchläuft, erzeugt Induktivität einen zu erzeugenden Elektromagneten. Die Deflektionstechnologie betrifft Carl Sagan, in seinem Buch Pale Blue Dot, äußerte Besorgnis über die Ablenktechnologie, wobei darauf hingewiesen wird, dass jede Methode, die in der Lage ist, Schlagzähne von der Erde wegzulenken, auch missbraucht werden könnte, um nicht bedrohliche Körper auf den Planeten zu umleiten. In Anbetracht der Geschichte der genoziden politischen Führer und der Möglichkeit der bürokratischen Überdeckung der wahren Ziele eines solchen Projekts für die meisten seiner wissenschaftlichen Teilnehmer, beurteilte er die Erde auf größere Gefahr von einer menschlichen Wirkung als eine natürliche. Sagan hat stattdessen vorgeschlagen, dass Ablenktechnologie nur in einer tatsächlichen Notsituation entwickelt werden kann. Alle Low-Energy-Liefer-Umlenkungstechnologien haben inhärente Feinsteuerungs- und Lenkfähigkeit, so dass es möglich ist, nur die richtige Menge an Energie hinzuzufügen, um einen Asteroiden zu steuern, der ursprünglich für eine bloße Annäherung an ein bestimmtes Erdziel bestimmt ist. Nach dem früheren NASA-Astronauten Rusty Schweickart ist die Gravitations-Traktormethode kontrovers, weil während des Prozesses der Veränderung einer Asteroiden-Trajektorie der Punkt auf der Erde, wo es am wahrscheinlichsten treffen könnte, langsam in verschiedenen Ländern verschoben wird. So würde die Bedrohung für den gesamten Planeten auf Kosten der Sicherheit einiger bestimmter Staaten minimiert werden. In Schweickarts Meinung wäre die Wahl der Art, wie der Asteroiden gezogen werden sollte, eine harte diplomatische Entscheidung. Die Analyse der Unsicherheit in der nuklearen Ablenkung zeigt, dass die Fähigkeit, den Planeten zu schützen, nicht die Fähigkeit zur Zielsetzung des Planeten bedeutet. Eine Atomexplosion, die die Geschwindigkeit eines Asteroiden um 10 Meter/Sekunde (plus oder minus 20%) ändert, wäre ausreichend, um ihn aus einer irdischen wirkenden Umlaufbahn zu schieben. Wenn jedoch die Unsicherheit der Geschwindigkeitsänderung mehr als ein paar Prozent betrug, gäbe es keine Chance, den Asteroiden auf ein bestimmtes Ziel zu lenken. Planetary Defense Timeline In ihrem 1964 Buch, Inseln im Weltraum, Dandridge M. Cole und Donald W. Cox bemerkten die Gefahren von planetoiden Auswirkungen, sowohl die natürlich vorkommenden als auch die, die mit feindlichen Absichten hervorgerufen werden könnten. Sie argumentierten, die kleinen Planeten zu katalogisieren und die Technologien zu entwickeln, um auf zu landen, abzulenken oder sogar Planetenoide zu erfassen. 1967 haben die Studierenden der Abteilung Luftfahrt und Astronautik am MIT eine Designstudie "Projekt Icarus" einer Mission durchgeführt, um eine hypothetische Wirkung auf die Erde durch Asteroid 1566 Icarus zu verhindern. Das Designprojekt wurde später in einem Buch der MIT Press veröffentlicht und erhielt eine beträchtliche Öffentlichkeit, zum ersten Mal Asteroideneinwirkung in das öffentliche Auge. In den 1980er Jahren untersuchte die NASA Beweise für vergangene Streiks auf dem Planeten Erde und das Risiko, dass dies auf der gegenwärtigen Ebene der Zivilisation geschieht. Dies führte zu einem Programm, das Objekte im Sonnensystem abbildet, die beide die Erdumlaufbahn überqueren und groß genug sind, um schwere Schäden zu verursachen, wenn sie auftreffen. In den 1990er Jahren veranstaltete der US-Kongress Anhörungen, um die Risiken und die erforderlichen Maßnahmen zu berücksichtigen. Dies führte zu einem jährlichen Budget von 3 Millionen US-Dollar für Programme wie Spaceguard und das Nah-Earth-Objektprogramm, wie von NASA und USAF verwaltet. Im Jahr 2005 veröffentlichte eine Reihe von Astronauten einen offenen Brief durch die Association of Space Explorers, in dem ein einheitlicher Push zur Entwicklung von Strategien zum Schutz der Erde vor dem Risiko einer kosmischen Kollision gefordert wurde. Es wird derzeit (Stand 2007) geschätzt, dass es etwa 20.000 Objekte in der Lage sind, die Erdumlaufbahn zu überqueren und groß genug (140 Meter oder größer) um Sorge zu garantieren. Im Durchschnitt wird einer von ihnen alle 5.000 Jahre mit der Erde kollidieren, es sei denn, es werden vorbeugende Maßnahmen ergriffen. Es wird nun erwartet, dass bis zum Jahr 2008 90% solcher Objekte mit einem Durchmesser von 1 km oder mehr identifiziert und überwacht werden. Die weitere Aufgabe, alle solchen Objekte von 140m oder mehr zu identifizieren und zu überwachen, wird voraussichtlich rund 2020 abgeschlossen sein. Die Catalina Sky Survey (CSS) ist eine der vier von der NASA geförderten Umfragen, um ein US-Kongressmandat von 1998 durchzuführen, um bis Ende 2008 zu finden und zu katalogisieren, mindestens 90 Prozent aller Nah-Earth-Objekte (NEOs) größer als 1 Kilometer über. CSS entdeckte über 1150 NEOs in den Jahren 2005 bis 2007. Bei dieser Umfrage entdeckten sie am 20. November 2007 einen Asteroiden, der 2007 WD5 benannt wurde, der ursprünglich am 30. Januar 2008 eine Chance hatte, Mars zu schlagen, aber weitere Beobachtungen in den folgenden Wochen erlaubte der NASA, einen Einfluss auszuschließen. Die NASA schätzte einen Nahpass um 26.000 Kilometer (16.000 mi). Im Januar 2012, nach einem Nahpass-by des Objekts 2012 BX34, wurde ein Papier mit dem Titel "A Global Approach to Near-Earth Object Impact Threat Mitigation" von Forschern aus Russland, Deutschland, den Vereinigten Staaten, Frankreich, Großbritannien und Spanien veröffentlicht, die das NEOShield-Projekt diskutieren. Fiktionale Darstellungen Asteroiden oder Kometeneinschläge sind ein gemeinsames Subgenre der Katastrophenfiktion, und solche Geschichten zeigen typischerweise einige Versuche -erfolgreich oder erfolglos -, um die Katastrophe zu verhindern, von denen die meisten versuchen, ein Objekt zu zerstören oder explosionsartig umzuleiten. Film Meteor (1979:) Inspiriert von der Projekt Icarus MIT Study, wird eine orbiting United States Rakete Plattform verwendet, um Asteroidenfragmente auf einem Kollisionskurs mit Erde zu vernichten.Armageddon (1998:) Ein paar modifizierte Space Shuttle Orbiter, genannt X-71s, und das Mir werden verwendet, um ein Loch in einem Asteroiden zu bohren und eine Atombombe zu pflanzen. Deep Impact (1998:) Ein bemanntes Raumschiff, der Messiah, basierend auf Project Orion, pflanzt eine Reihe von Atombomben auf einem Kometen. Grönland (2020:) Entweder eine Fehlberechnung oder ein Stunt, um das Risiko von Massenpanik zu erleichtern, versuchen die Space Agencies, die zukünftigen Auswirkungen eines 15-kmweiten Kometens und seiner kleineren Fragmente zu verbergen. Es werden keine Versuche unternommen, den Asteroiden zu stoppen; aber die Menschen suchen dringend nach Bunkern, um sich vor dem Kometen zu verstecken. LiteraturThe Hammer of God (1993:) Geschrieben von Arthur C. Clarke, wird ein Raumfahrzeug geschickt, um einen massiven Asteroiden durch die Verwendung von Schubkraftmaschinen abzuleiten. Titan (1997:) Geschrieben von Stephen Baxter, in Vergeltung für biologische Angriffe durch die USA, verursachen die Chinesen eine riesige Explosion neben einem Asteroiden (2002OA), um es in die Erdumlaufbahn zu umlenken und die Welt mit zukünftigen gezielten Präzisionsschlägen zu bedrohen. Ihre Berechnungen sind jedoch falsch, da sie die Größe des Asteroiden nicht berücksichtigten – was ein Cretaceous-Paleogene-Extinktionsereignis verursachen könnte. Der Asteroid trifft die Erde und schädigt das planetare Ökosystem kritisch. Fernsehen Horizon: Jagd nach dem Doomsday Asteroid (1994,) ein BBC-Dokumentarfilm, Teil der Horizon Science-Serie, Staffel 30, Episode 7. NOVA: Doomsday Asteroid (1995,) eine PBS NOVA-Wissenschaftsdokumentation, Serie 23, Episode 4.Defenders of the Planet (2001,) eine dreiteilige britische TV-Ministerserie, die über Individuen und Organisationen diskutiert, die zur Verteidigung der Erde gegen Asteroiden und andere außerirdische Bedrohungen arbeiten; Sendung auf dem Lernkanal. Salvation (2017:) Centers on the ramifications of the Entdeckung of asteroid that will impact the Earth in nur sechs Monaten und die Versuche, es zu verhindern. Videospiele Ace Combat 04:Shattered Skies (2001): In diesem Kampfflugsimulationsspiel für die PlayStation 2 von Namco wird ein Railgun-Akku verwendet, um einen massiven Asteroiden mit begrenztem Erfolg zu zerstören. Outpost (1994:) Die Handlung des Spiels erwähnt, wie ein Versuch, den Weg des Asteroiden Vulcan's Hammer, auf einem Kollisionskurs mit der Erde, mit einer Atomwaffe ausfällt und stattdessen verursacht es in zwei großen Stücken, die Erde zu schlagen. Siehe auch Referenzen Citations Allgemeine Bibliographie Weiter lesen General Air Force 2025. Planetary Defense: Social, Economic und Political Implications, United States Air Force, Air Force 2025 Final Report Webseite, 11. Dezember 1996. Belton, M.J.S Mitigation of Hazardous Comets and Asteroids, Cambridge University Press, 2004, ISBN 0521827647, 978-0521827645 Bottke, William F. Asteroids III (Space Science Series,) University of Arizona Space Science series, University of Arizona Press, 2002, ISBN 0816522812, 978-0816522811 Dead Burrows Nears, William Eat The Object Lewis, John S. Comet and Asteroid Impact Hazards on a Populated Earth: Computer Modeling (Volume 1 of Comet and Asteroid Impact Hazards on a Populated Earth: Computer Modeling,) Academic Press, 2000, ISBN 0124467601, 978-0124467606 Schmidt, Nikola et al.: Planetary Defense: Global Collaboration for Defending Earth from Asteroids and Comets. Springer, Cham 2019, ISBN 978-3-030-00999-1.Verschuur, Gerrit L. (1997) Impact!:The Threat of Comets and Asteroids, Oxford University Press, ISBN 0195353277, 978-0195353273 Externe Links "Deflecting Asteroids" (mit Sonnensegeln) von Gregory L. Matloff, IEEE Spectrum, April 2012Near Earth Objects Directory Nasa's 2007 Report to Congress on NEO Survey Program einschließlich Tracking and Diverting Methods for High Risk Asteroids Armagh University: Near Earth Object Impact Hazard Threats from Space:A Review of U.S Government Mitfforts