Pharmazeutische Herstellung ist das Verfahren der industriellen Synthese von pharmazeutischen Arzneimitteln im Rahmen der Pharmaindustrie. Der Prozess der Medikamentenherstellung kann in eine Reihe von Einheitsoperationen wie Fräsen, Granulieren, Beschichtung, Tablettenpressen und andere zerlegt werden. Skalierungsüberlegungen Kühlung Während ein Labor trockenes Eis als Kühlmittel für die Reaktionsselektivität verwenden kann, wird dieser Prozess im technischen Maßstab kompliziert. Der Aufwand zur Abkühlung eines typischen Reaktors auf diese Temperatur ist groß, und die Viskosität der Reagenzien steigt typischerweise auch mit der Temperatur ab, was zu einer schwierigen Durchmischung führt. Dies führt zu zusätzlichen Kosten, um härter zu rühren und Teile häufiger zu ersetzen, oder es führt zu einer inhomogenen Reaktion. Schließlich können niedrigere Temperaturen zu Verkrustungen von Reagenzien, Zwischenprodukten und Nebenprodukten im Laufe der Zeit zum Reaktionsgefäß führen, was die Reinheit des Produktes beeinträchtigen wird. Unterschiedliche stöchiometrische Verhältnisse von Reagenzien können zu unterschiedlichen Verhältnissen von gebildeten Produkten führen. Im technischen Maßstab kann die Zugabe einer großen Menge an Reagenz A zu Reagenz B Zeit nehmen. Dabei wird das zugegebene Reagenz A bis zur vollständigen Zugabe einer wesentlich höheren stöchiometrischen Menge an Reagenz B ausgesetzt und dieses Ungleichgewicht kann zu Reagenz führen Eine vorzeitige Reaktion und anschließende Produkte, die auch mit dem riesigen Überschuss an Reagenz B reagieren. Lösungsmittelextraktionen Ob organisches Lösungsmittel in wässriges Lösungsmittel zugegeben werden soll oder umgekehrt, wird im technischen Maßstab wichtig. Je nach den verwendeten Lösungsmitteln können sich Emulsionen bilden und die Zeit, die für die zu trennenden Schichten benötigt wird, kann verlängert werden, wenn die Mischung zwischen Lösungsmitteln nicht optimal ist. Bei der Zugabe von organischem Lösungsmittel zu wässriger Stöchiometrie ist erneut zu berücksichtigen, da der Wasserüberschuß organische Verbindungen nur leicht saure oder basische Bedingungen hydrolysieren könnte. In noch größerem Umfang kann der Standort der chemischen Anlage eine Rolle in der Umgebungstemperatur des Reaktionsgefäßes spielen. Ein Unterschied von sogar ein paar Grad kann viele unterschiedliche Extraktionen zwischen Pflanzen in den Ländern liefern. Einheitsbetrieb Formulierung und Vorformulierung Entwicklung Pulverfütterung in der kontinuierlichen Herstellung Bei der kontinuierlichen Herstellung werden Eingangsrohstoffe und Energie mit konstanter Rate in das System eingespeist und gleichzeitig eine konstante Extraktion von Ausgangsprodukten erreicht. Die Prozessleistung ist stark von der Stabilität des Materialflusses abhängig. Bei pulverbasierten kontinuierlichen Prozessen ist es von entscheidender Bedeutung, Pulver konsequent und genau in nachfolgende Einheitsoperationen der Prozessleitung einzuspeisen, da die Zufuhr typischerweise der erste Einheitsbetrieb ist. Feeder wurden entwickelt, um Leistungssicherheit, Vorschubgeschwindigkeitsgenauigkeit und minimale Störungen zu erreichen. Die genaue und konsequente Lieferung von Materialien durch gut gestaltete Feeder gewährleistet eine Gesamtprozessstabilität. Loss-in-weight (LIW) Feeder werden für die pharmazeutische Herstellung ausgewählt. Loss-in-weight (LIW) Feeder Steuermaterial Dosierung mit einer genauen Rate, und werden oft ausgewählt, um die Strömungsvariabilität zu minimieren, die durch Änderung von Füllhöhe und Material Schüttdichte verursacht wird. Wichtig ist, dass die Zufuhrleistung stark von den Pulverflusseigenschaften abhängt. Pulvermischung In der pharmazeutischen Industrie kann eine breite Palette von Hilfsstoffen zusammen mit dem Wirkstoff pharmazeutisch vermischt werden, um die endgültige Mischung zu schaffen, die zur Herstellung der festen Darreichungsform verwendet wird. Die Bandbreite an Materialien, die gemischt werden können (Excipients, API), stellt eine Reihe von Variablen dar, die zur Erreichung von Zielproduktqualitätsattributen angegangen werden müssen. Diese Variablen können die Partikelgrößenverteilung (einschließlich Aggregate oder Materialklumpen), Partikelform (Sphären, Stäbe, Würfel, Platten und unregelmäßig), Feuchte (oder andere flüchtige Verbindungen), Partikeloberflächeneigenschaften (Rohigkeit, Kohäsion) und Pulverflusseigenschaften umfassen. Das Mahlen während des Drogenherstellungsprozesses ist oft erforderlich, um die mittlere Teilchengröße in einem Medikamentenpulver zu reduzieren. Dafür gibt es eine Reihe von Gründen, einschließlich der Erhöhung der Homogenität und der Dosiseinheitlichkeit, der Erhöhung der Bioverfügbarkeit und der Erhöhung der Löslichkeit der Arzneimittelverbindung. In einigen Fällen wird die wiederholte Pulvermischung mit anschließender Mahlung zur Verbesserung der Herstellbarkeit der Mischungen durchgeführt. Granulat Im Allgemeinen gibt es zwei Arten der Granulierung: Nassgranulierung und Trockengranulierung. Granulation kann als das Gegenteil des Mahlens betrachtet werden; es ist das Verfahren, durch das kleine Partikel zu größeren Partikeln, sogenannten Granulat, zusammengebunden werden. Granulation wird aus mehreren Gründen verwendet. Granulation verhindert das Entmischen von Komponenten in der Mischung, indem ein Granulat entsteht, das alle Komponenten in ihren erforderlichen Anteilen enthält, die Fließeigenschaften von Pulvern verbessert (weil kleine Partikel nicht gut fließen) und die Verdichtungseigenschaften für die Tablettenbildung verbessert. Heiße Schmelze Extrusion Heiße Schmelzeextrusion wird in der pharmazeutischen festen oralen Dosisverarbeitung verwendet, um die Abgabe von Medikamenten mit schlechter Löslichkeit und Bioverfügbarkeit zu ermöglichen. Es hat sich gezeigt, dass die Schmelzextrusion schlecht lösliche Medikamente in einem Polymerträger molekulardispergiert, wodurch die Auflösungsraten und die Bioverfügbarkeit erhöht werden. Das Verfahren beinhaltet die Anwendung von Wärme, Druck und Rührung, um Materialien miteinander zu vermischen und durch eine Düse zu extrudieren. Doppelschnecken-Hochscherextruder vermischen Materialien und brechen gleichzeitig Partikel auf. Die resultierenden Partikel lassen sich vermischen und zu Tabletten verpressen oder in Kapseln füllen. Dokumentation Die Dokumentation der Tätigkeiten von pharmazeutischen Herstellern ist ein lizenzpflichtiges Vorhaben, das sowohl die Qualität des produzierten Produkts als auch die Zufriedenheit von Reglern unterstützt, die den Fertigungsbetrieb überwachen und feststellen, ob ein Herstellungsprozess fortgesetzt oder beendet und weitervermittelt werden muss. Site Master File (SMF)A Site Master File ist ein Dokument in der pharmazeutischen Industrie, das Informationen über die Produktion und Kontrolle von Fertigungsvorgängen liefert. Das Dokument wird von einem Hersteller erstellt. Die Site Master-Datei enthält spezifische und faktische GMP-Informationen über die Herstellung und Kontrolle von pharmazeutischen Fertigungsvorgängen, die am benannten Standort durchgeführt werden, und alle eng integrierten Operationen an benachbarten und nahe gelegenen Gebäuden. Wenn nur ein Teil einer pharmazeutischen Operation auf der Website durchgeführt wird, muss die Site-Master-Datei nur solche Operationen beschreiben, z.B. Analyse, Verpackung. Siehe auch Chemische Technik Chemie-Reaktor Medizinische Wissenschaft Verbindungsmittel Pharma-Verpackung Site Master File =References ==