Die Ökonomie der Religion betrifft sowohl die Anwendung der Techniken der Ökonomie auf das Studium der Religion als auch die Beziehung zwischen ökonomischen und religiösen Verhaltensweisen. Max Weber identifizierte zunächst die Beziehung zwischen Religion und wirtschaftlichem Verhalten, indem er 1905 das moderne Aufkommen des Kapitalismus zur protestantischen Reformation mitteilte. Adam Smith legte den Grundstein für die ökonomische Analyse für die Religion in The Wealth of Nations (1776), indem er feststellte, dass religiöse Organisationen Marktkräften, Anreizen und Wettbewerbsproblemen ausgesetzt sind, wie jeder andere Sektor der Wirtschaft. Die empirische Arbeit untersucht den ursächlichen Einfluss der Religion in der Mikroökonomie, um das individuelle Verhalten und die makroökonomischen Determinanten des Wirtschaftswachstums zu erklären. Religiöse Ökonomie (oder theologische Ökonomie) ist ein verwandtes Subjekt, das sich manchmal überlappt oder mit der Ökonomie der Religion konfisziert. Religion und Wirtschaftswachstum Studien legen nahe, dass es einen Kanal von religiösen Verhaltensweisen zu makroökonomischen Ergebnissen von Wirtschaftswachstum, Kriminalitätsraten und institutioneller Entwicklung gibt. Scholars Hypothesise Religion beeinflusst ökonomische Ergebnisse durch religiöse Doktrinen Förderung von Drrift, Arbeit Ethik, Ehrlichkeit und Vertrauen. Historische Aspekte Religion kann langfristige Auswirkungen auf eine Gesellschaft und ihre Wirtschaft haben. So zeigen z.B. Gemeinden Spaniens mit einer Geschichte einer stärkeren inquisitorischen Präsenz heute eine geringere wirtschaftliche Leistungsfähigkeit und Bildungserreichung. Ebenso hat der Protestantismus in Deutschland die Bildung und damit die wirtschaftliche Leistung längst beeinflusst. Im Jahre 1816 betrug die Schulbesuchsquote in katholischen Regionen etwa 50 %, in protestantischen Regionen etwa 66 %. Kritiken Die Korrelation zwischen Religion und wirtschaftlichen Ergebnissen lässt sich in zweierlei Hinsicht interpretieren: (1) ein für die Religion charakteristisches Merkmal, das das Wachstum beeinflusst oder (2) ein mit der Religion korreliertes Merkmal, nicht aber Religion selbst, das das Wachstum beeinflusst. Vorhandene Langlaufliteratur wird kritisiert, dass die Unfähigkeit, zwischen den beiden Erklärungen zu unterscheiden, ein Problem genannt Endogenität Vorspannung. Die Kontrolle für landesfeste Effekte mildert die Vorurteile, aber neuere Studien verwenden Feld und natürliche Experimente, um die ursächliche Wirkung der Religion zu identifizieren. Religion und individuelles Verhalten Die Forschung unterstreicht die Bedeutung der religiösen Orthodoxy über moralische Verhaltensweisen und Versionen der Goldenen Regel: „Denn anderen, wie ihr es für euch tun würdet“ sind für die meisten großen Religionen üblich. Andere argumentieren, dass es die Zusammenarbeit und das Vertrauen in kulturell definierte Gruppen oder Clubs fördert. Studien vergleichen die komplementären Effekte von religiösen Werten wie Liebe, Vergebung, Ehrlichkeit und Toleranz und religiösen sozialen Gruppen, in denen die Mitgliedschaft zugunsten oder Diskriminierung gegenüber in oder außerhalb Gruppenmitgliedern einschließt. Glauben Der glaubhafte Kanal des Religionsverhaltens betrifft kostspielige Anstrengung im Zusammenhang mit dem göttlichen Ruf. Azzi und Ehrenberg (1975) schlagen Einzelpersonen vor, Zeit und Geld für säkulare und religiöse Institutionen zuzuordnen, um Nutzen in diesem Leben und dem Jenseits zu maximieren. Die Kolonisierung religiöser Geister durch die moralisch betroffenen übernatürlichen oder „Großen Göttern“ diffundierte Verhaltensweisen, die sich aus moralischer Anweisung ergeben. Als Iannacconne (1998) argumentiert "religiöses Verhalten ist alles andere als eine individuelle Angelegenheit". Die Zugehörigkeit zur Religion betrachtet den sozialen Begriff zwischen und innerhalb religiöser Gruppen. Iannaconne (1998) ordnet Religion als "Club-Gut" aus einer rationalen Entscheidungsperspektive zu, in der kostspielige Rituale Freerider von In-group-Leistungen ausschließen. Feldexperimente belegen auch religiöse Menschen sind vertrauensvoller und kooperativer mit religiösen Anhängern. Viele experimentelle Studien legen nahe, dass die Gruppe Zugehörigkeit einen größeren Einfluss auf das Verhalten als die Glaubensorthodoxy hat. Wie Darwin (1874) unter anderem argumentiert, ist die Förderung kooperativer gruppeninterner Verhaltensweisen für religiöse Netzwerke nicht einzigartig. Experimentelle Ökonomie der Religion Experimentelle Methoden können angewandt werden, um die Wirkung der Religion auf Verhaltensmuster zu isolieren und zwischen Glauben und Zugehörigkeit zu unterscheiden. Experimentelle Methoden sind nützlich in der Ökonomie der Religion, um die Messung zu standardisieren und kausale Wirkung zu identifizieren. Methoden umfassen die Suche nach Religion in verschiedenen Spielen - Prisoner's Dilemma, öffentliche Waren Spiel, Ultimatum Spiel, Diktator-Spiel und parametrische Wahl. Als Hoffmans (2011)-Umfrage wurden im Allgemeinen nur wenige statistisch signifikante Ergebnisse identifiziert, die auf positive gegen negative Auswirkungen zwischen und innerhalb von Einzelpersonen zurückzuführen sind. Siehe auch buddhistische Ökonomie Soziologie der Religion Reichtum und Religion Religiosität und IntelligenzBücher: Malaysia und der Club of Doom Referenzen Externe Links Ökonomie der Religion Gateway: "Was ist die ökonomische Studie der Religion?" vom Verein für die Studie der Religion, Ökonomie und Kultur. European Network on the Economics of Religion "Economists Getting Religion", Business Week "Die Ökonomie der Religion"Primate-Experimente an der Columbia University kamen im Oktober 2003 zur öffentlichen Aufmerksamkeit, als CNN berichtete, dass ein Universitäts-Veterinarier seinen Institutionellen Tierpflege- und Anwendungsausschuss über Experimente, die dort auf Baboonen durchgeführt wurden, angesprochen hatte. Der Tierarzt beschwerte sich über Experimente, die von einem Assistenzprofessor für Neurologie und Neurochirurgie, E. Sander Connolly, durchgeführt wurden, die Schlaganfälle in Baboonen verursachte, indem sie sorgfältig ihre linken Augenbälle entfernten und die leeren Augenbüchsen verwendet, um ein kritisches Blutgefäß in ihr Gehirn zu erreichen, das als innere Karotid-Arterie bekannt ist. Auf diesem Blutgefäß wurde vorübergehend eine Klemme aufgesetzt, bis der Schlaganfall induziert wurde, wonach Connolly ein potenzielles neuroprotektives Medikament testen würde. Konnolly entwickelte diese Methode, um konsequentere Schlaganfälle in Primaten zu machen, die den Nachweis von Unterschieden in Schlaganfall-Behandlungsgruppen verbessern würden, und "beweist wichtige Informationen, die nicht in Nagetieren erhältlich sind." Eine umfangreichere Version dieser Operation, die als orbitozygomatische Osteotomie bekannt ist, wird auch bei Menschen zur Behandlung bestimmter Hirntumoren und vaskulärer Fehlbildungen durchgeführt. Es führt nicht zu Blindheit oder dauerhafter Entfernung des Auges. Es wird getan, weil es als sicherer Weg, die unteren Teile des Gehirns zu erreichen, anstatt durch das Gehirn zu gehen. In einem Brief an die National Institutes of Health beschrieb PETA ein Experiment: "Am 19. September 2001 wurde die baboon B777's linkes Auge entfernt und ein Schlaganfall induziert. Am nächsten Morgen wurde darauf hingewiesen, dass das Tier nicht aufsitzen konnte, dass er sich umlehnte und dass er nicht essen konnte. Am Abend wurde der Baboon immer noch überhäuft und es wurde Essen angeboten, konnte aber nicht kauen. Am 21. September 2001 zeigt die Aufzeichnung, dass der Baboon "erwachen, aber keine Bewegung, kann nicht essen (kau,) erbrechen in der a.m. " Ohne weiteren Hinweis auf die Beratung mit einem Tierarzt, lautet die Aufzeichnung: "Am 1:30 Uhr starb das Tier im Käfig." Reaktion In einem Brief an PETA erklärte der Neurologe Robert S. Hoffman, dass er solche Experimente als eine "blinde Allee" betrachtet und dass die Baboonen "für drei oder zehn Tage nach einem großen Schlaganfall und in einem Zustand einer tiefen Behinderung lebendig gehalten werden. Dies ist offensichtlich für Tiere so erschreckend, wie es für Menschen ist, es sei denn, man glaubt, dass Tiere nicht in der Lage sind, Angst oder andere emotionale Not zu haben" [1]".Waybackmaschine (10.5 KiB). Nach dem veröffentlichten Schlaganfallmodell von Connolly werden Tiere einen Schlaganfall erhalten und 12–18 Stunden lang auf Anästhesie und Analgesie gehalten. Dann, wenn die Narkose entfernt wird, werden Tiere, die nicht selbsttragend sind, euthanisiert. Alle anderen Tiere können nach etablierten ethischen Leitlinien für drei Tage am Leben gehalten werden. Wenn Tiere dann nicht selbsttragend sind, werden sie euthanisiert. Tiere, die bei 72 Stunden selbsttragen, können bis zu 10 Tage am Leben gehalten werden. Eine USDA-Untersuchung der Columbia-Babos fand "kein Hinweis, dass die Experimente...vergewaltigte Bundesleitlinien." Darüber hinaus stellte der Dekan der Forschung an der Columbia School of Medicine fest, dass Connolly die Experimente wegen Bedrohungen von Tierrechtsaktivisten gestoppt hat, obwohl Connolly " davon überzeugt war, dass seine Experimente human und potenziell wertvoll waren." = Anmerkungen ==