Energiepolitik ist die Art und Weise, in der ein bestimmtes Unternehmen (oft Regierung) beschlossen hat, Fragen der Energieentwicklung einschließlich der Energieumwandlung, Verteilung und Nutzung zu behandeln. Die Merkmale der Energiepolitik können Rechtsvorschriften, internationale Verträge, Anreize für Investitionen, Leitlinien für die Energieeinsparung, Besteuerung und andere öffentliche Politiktechniken umfassen. Energie ist ein wesentlicher Bestandteil moderner Wirtschaften. Eine funktionierende Wirtschaft erfordert nicht nur Arbeit und Kapital, sondern auch Energie, für Fertigungsprozesse, Transport, Kommunikation, Landwirtschaft und mehr. Energiequellen werden in verschiedenen physikalischen Einheiten gemessen: flüssige Brennstoffe in Fässern oder Gallonen, Erdgas in Kubikfüßen, Kohle in kurzen Tonnen und Strom in Kilowatt und Kilowattstunden. Hintergrund Hinsichtlich des Begriffs Energiepolitik sollte die Bedeutung der Umsetzung einer umweltfreundlichen Politik auf globaler Ebene zur Bewältigung der Fragen der globalen Erwärmung und des Klimawandels hervorgehoben werden. Die "menschlichen Dimensionen" des Energieeinsatzes sind zwar von wachsendem Interesse an Unternehmen, Versorgungsunternehmen und politischen Entscheidungsträgern. Mit Hilfe der Sozialwissenschaften, um Einblicke in das Verhalten der Verbraucher zu gewinnen, können politische Entscheidungsträger zu besseren Entscheidungen über breit angelegte Klima- und Energieoptionen befähigen. Dies könnte einen effizienteren Energieeinsatz, eine erneuerbare Energievermarktung und eine Verringerung der CO2-Emissionen ermöglichen. Der Zugang zu Energie ist auch für grundlegende soziale Bedürfnisse, wie Beleuchtung, Heizung, Kochen und Gesundheit wichtig. Dadurch wirkt sich der Energiepreis direkt auf Arbeitsplätze, wirtschaftliche Produktivität und Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen sowie die Kosten für Waren und Dienstleistungen aus. Private Energiepolitik Private Energiepolitik bezieht sich auf den Ansatz eines Unternehmens für Energie. Im Jahr 2019 haben sich einige Unternehmen verpflichtet, Klimaziele über ihre Betriebs- und Wertschöpfungsketten zu setzen, die auf eine Begrenzung des globalen Temperaturanstiegs auf 1,5° ausgerichtet sind. C über der Vorindustrie und bis spätestens 2050 Netto-Null-Emissionen.“ Nationale Energiepolitik Maßnahmen zur Energiepolitik Eine nationale Energiepolitik umfasst eine Reihe von Maßnahmen, die die Gesetze, Verträge und Agenturrichtlinien dieses Landes betreffen. Die Energiepolitik einer souveränen Nation kann eine oder mehrere der folgenden Maßnahmen umfassen: Erklärung der nationalen Politik bezüglich der Energieplanung, der Energieerzeugung, der Übertragungs- und Nutzungsvorschriften für kommerzielle Energieaktivitäten (Handel, Verkehr, Lagerung usw.) der Rechtsvorschriften, die die Energienutzung beeinflussen, wie Effizienzstandards, Emissionsnormen für staatseigene Energiesektor-Aktiva und -Organisationen, die an der Teilnahme an, Koordinierung und Anreize für die Exploration von Mineralbrennstoffen beteiligt sind (siehe geologische Erhebung) Häufig ist die vorherrschende Frage der Energiepolitik das Risiko einer versorgungsbedingten Fehlanpassung (siehe Energiekrise). Die derzeitige Energiepolitik befasst sich auch mit Umweltproblemen (siehe: Klimawandel), die besonders anspruchsvoll sind, weil es notwendig ist, globale Ziele und internationale Regeln mit nationalen Bedürfnissen und Gesetzen zu vereinbaren. Einige Regierungen nennen ausdrückliche Energiepolitik, aber jede Regierung praktiziert eine Art Energiepolitik. Wirtschafts- und Energiemodellierung kann von staatlichen oder zwischenstaatlichen Stellen als Beratungs- und Analyseinstrument verwendet werden (siehe: Wirtschaftsmodell, POLES). Faktoren innerhalb einer Energiepolitik Es gibt eine Reihe von Elementen, die natürlich in einer nationalen Energiepolitik enthalten sind, unabhängig davon, welche der oben genannten Maßnahmen zur Folgepolitik eingesetzt wurden. Die Hauptelemente einer Energiepolitik sind: Was ist das Ausmaß der Energieselbstversorgung für diese Nation? Wo zukünftige Energiequellen entstehen Wie zukünftige Energie verbraucht wird (z.B. unter Sektoren) Welchen Anteil der Bevölkerung wird für die Ausdauer der Energiearmut akzeptabel sein Was sind die Ziele für die zukünftige Energieintensität, das Verhältnis von Energie verbraucht zu BIPWas ist der Zuverlässigkeitsstandard für die Verteilungssicherheit Welche Umweltausländer sind akzeptabel und werden prognostiziert Welche Form von "portable energy" wird prognostiziert (z.B. Kraftstoffquellen für Kraftfahrzeuge)Wie wird energieeffiziente Hardware (z.B. Hybridfahrzeuge, Haushaltsgeräte) gefördert Wie kann die nationale Politik Provinz-, Staat- und Kommunalfunktionen antreiben Welche spezifischen Mechanismen (z.B. Steuern, Anreize, Fertigungsnormen) zur Umsetzung der Gesamtpolitik bestehen Möchten Sie einen Plan entwickeln und fördern, wie man die Welt zu Null CO2-Emissionen bringt?Welche zukünftigen Konsequenzen gibt es für die nationale Sicherheit und Außenpolitik Staat, Provinz oder kommunale Energiepolitik Auch innerhalb eines Staates ist es richtig, über Energiepolitiken im Plural zu sprechen. Einflussreiche Organisationen wie kommunale oder regionale Regierungen und Energiewirtschaft werden jede Politik ausüben. Die diesen Organisationen zur Verfügung stehenden politischen Maßnahmen sind weniger Souveränität, können aber auch für nationale Maßnahmen von Bedeutung sein. In der Tat gibt es bestimmte Tätigkeiten, die für die Energiepolitik von entscheidender Bedeutung sind, die auf nationaler Ebene realistisch nicht verwaltet werden können, wie etwa die Überwachung von Energieeinsparungspraktiken im Bauprozess, der normalerweise von staatlichen und kommunalen Bauvorschriften kontrolliert wird (obwohl die Grundgesetzgebung des Bundes erscheinen kann). Amerika Brasilien Brasilien Brasilien ist der 10. größte Energieverbraucher der Welt und der größte in Südamerika. Gleichzeitig ist es ein wichtiger Öl- und Gasproduzent in der Region und der weltweit zweitgrößte Ethanol-Brennstoffproduzent. Die für die Energiepolitik zuständigen staatlichen Stellen sind das Ministerium für Bergbau und Energie (MME), der National Council for Energy Policy (CNPE, in der portugiesischen Sprache Akronym,) die National Agency of Petroleum, Natural Gas and Biofuels (ANP) und die National Agency of Electricity (ANEEL). Staatliche Unternehmen Petrobras und Eletrobrás sind die wichtigsten Akteure im Energiesektor Brasiliens. Kanada Vereinigte Staaten Die wichtigsten Themen in der Energiepolitik der Vereinigten Staaten kreisen derzeit um die rapide wachsende Produktion von heimischen und anderen nordamerikanischen Energieressourcen. Die Vereinigten Staaten treiben in Richtung Energieunabhängigkeit und weniger Abhängigkeit von Öl und Kohle ist mit parteiischen Konflikten erschüttert, weil diese Fragen sich um die Balance zwischen beiden konkurrierenden Werten, wie Umweltschutz und Wirtschaftswachstum, und den Anforderungen der rivalisierten Interessen, wie die der fossilen Brennstoffindustrie und der neueren erneuerbaren Energieunternehmen. Das Energiepolitikgesetz (EPA) befasst sich mit der Energieerzeugung in den Vereinigten Staaten, darunter: (1) Energieeffizienz; (2) Erneuerbare Energien; (3) Erdöl und Gas; (4) Kohle; (5) Stammenergie; (6) Kernenergie und Sicherheit; (7) Fahrzeuge und Kraftstoffe, einschließlich Ethanol; (8) Wasserstoff; (9) Strom; (10) Energiesteueranreize; (11) Wasserkraft und Geothermie; und (12) Klimatechnologie. In den Vereinigten Staaten werden britische thermische Einheiten (Btu) ein Maß für Wärmeenergie verwendet, um verschiedene Arten von Energie miteinander zu vergleichen. Im Jahr 2018 betrug der Gesamtenergieverbrauch der USA etwa 101,251,057,000,000,000 Britische thermische Einheiten (Btu) oder etwa 101.3 Quadrillion Btu. Europa Europäische Union Obwohl die Europäische Union seit vielen Jahren auf dem Gebiet der Energiepolitik genormt, Ziele gesetzt und international ausgehandelt hat und sich aus der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl heraus entwickelt hat, wurde das Konzept der Einführung einer obligatorischen gemeinsamen Energiepolitik der Europäischen Union nur auf der Tagung des Europäischen Rates am 27. Oktober 2005 in London genehmigt. Im Anschluss daran wurden die ersten politischen Vorschläge, Energy for a Changing World, von der Europäischen Kommission am 10. Januar 2007 veröffentlicht. Die bekanntesten energiepolitischen Ziele in der EU sind 20/20/20 Ziele, die für alle EU-Mitgliedstaaten verbindlich sind. Die EU plant, den Anteil erneuerbarer Energien in ihrer Endenergienutzung auf 20,% zu erhöhen, Treibhausgase um 20% zu reduzieren und die Energieeffizienz um 20 % zu erhöhen DeutschlandIm September 2010 verabschiedete die Bundesregierung ehrgeizige Ziele, ihr nationales Energiesystem zu transformieren und die nationalen Treibhausgasemissionen bis 2050 um 80 bis 95 % zu reduzieren (bezogen auf 1990). Diese Transformation wird als Energiewende bekannt. Anschließend beschloss die Regierung, die Flotte der Kernreaktoren der Nation bis 2022 abzuschließen. Seit 2014 nimmt das Land stetig an diesem Übergang teil. Vereinigtes Königreich Die Energiepolitik des Vereinigten Königreichs hat Erfolge bei der Verringerung der Energieintensität (aber noch relativ hoch) erzielt, wodurch die Energiearmut verringert und die Energieversorgungssicherheit bis heute erhalten bleibt. Das Vereinigte Königreich hat ein ehrgeiziges Ziel, die Kohlendioxidemissionen für die kommenden Jahre zu reduzieren, aber es ist unklar, ob die Programme ausreichen, um dieses Ziel zu erreichen (die Art und Weise, wie Frankreich noch hart ist). Was die Energie-Selbstversorgung angeht, so geht die Politik des Vereinigten Königreichs nicht auf dieses Problem ein, außer die historische Energie-Selbstversorgung zu konzipieren, die derzeit nicht existiert (aufgrund des Rückgangs der Nordsee-Ölproduktion).Was den Verkehr betrifft, so hat das Vereinigte Königreich historisch einen guten politischen Rekord, der die Verbindungen zwischen den öffentlichen Verkehrsmitteln und den Städten fördert, trotz der Probleme mit den Hochgeschwindigkeitszügen, die das Potenzial haben, dramatisch inländische und kurz gefasste europäische Flüge zu reduzieren. Die Politik fördert jedoch nicht wesentlich den Einsatz von Hybridfahrzeugen oder den Einsatz von Ethanol-Brennstoff, Optionen, die tragfähige kurzfristige Mittel zur moderaten Steigerung des Kraftstoffverbrauchs im Verkehr darstellen. In Bezug auf erneuerbare Energien hat das Vereinigte Königreich Ziele für Wind- und Gezeitenenergie. Im Weißbuch über Energie 2007 wurde festgelegt, dass 20 % der Energie des Vereinigten Königreichs bis 2020 aus erneuerbaren Quellen stammen müssen. Die Sowjetunion und Russland Die Sowjetunion war der größte Energielieferant der Welt bis Ende der 1980er Jahre. Russland, einer der weltweit führenden Energie-Supermächte, ist reich an natürlichen Energieressourcen, dem weltweit führenden Nettoenergie-Exporteur und einem großen Lieferanten der Europäischen Union. Das wichtigste Dokument, das die Energiepolitik Russlands definiert, ist die Energiestrategie, die zunächst Politik für den Zeitraum bis 2020 festlegte, später überprüft, geändert und bis 2030 verlängert wurde. Während Russland auch das Kyoto-Protokoll unterzeichnet und ratifiziert hat. Zahlreiche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass Russland seine Energieexporte als ein außenpolitisches Instrument für andere Länder nutzt. Schweiz Im September 2016 stimmten beide Kammern des Schweizer Parlaments für die Energiestrategie 2050, eine Reihe von Maßnahmen, die durch Atomreaktoren erzeugte elektrische Energie durch erneuerbare Energien ersetzen, den Einsatz fossiler Brennstoffe reduzieren und die Effizienz des Energieverbrauchs erhöhen. Diese Entscheidung wurde von einem nationalen Referendum angefochten. Im Mai 2017 stimmten die Schweizer gegen das Referendum, was die Entscheidung des Parlaments bestätigte. Die Türkei versucht, die nationale Energieversorgung zu sichern und die Importe zu reduzieren, da die fossilen Brennstoffkosten in den 2010er Jahren ein großer Teil der türkischen Importrechnung waren. Dazu gehört die effiziente Nutzung von Energie. Seit 2019 wurde jedoch wenig Forschung über die Politiken durchgeführt, die die Türkei zur Verringerung der Energiearmut verwendet, was auch einige Subventionen für die Hausheizung und den Stromverbrauch beinhaltet. Die Energiestrategie umfasst "im Rahmen einer nachhaltigen Entwicklung, die Umweltbelange entlang der gesamten Energiekette gebührend berücksichtigt". Die Energiepolitik der Türkei wurde kritisiert, dass sie nicht viel mehr als 2023 betrachtet, nicht ausreichend mit dem Privatsektor zusammenhängt und nicht mit der Klimapolitik der Türkei in Einklang steht. Asiatisches China Die Energiepolitik Chinas ist mit ihrer Industriepolitik verbunden. Die Ziele der chinesischen Industriepolitik diktieren ihren Energiebedarf. Indien Die Energiepolitik Indiens zeichnet sich durch den Handel zwischen vier Haupttreibern aus: Schnell wachsende Wirtschaft, mit einer Notwendigkeit einer zuverlässigen und zuverlässigen Versorgung von Elektrizität, Gas und Erdölprodukten; Erhöhung der Haushaltseinkommen, mit einer Notwendigkeit einer erschwinglichen und angemessenen Versorgung von Strom und sauberen Kochbrennstoffen; begrenzte Haushaltsreserven von fossilen Brennstoffen und die Notwendigkeit, einen großen Teil der Gas-, Rohöl- und Erdölproduktanforderungen zu importieren, und vor kurzem die Notwendigkeit, Kohle zu importieren; und Indoor-, städtische und regionale Umweltauswirkungen müssen, die Annahme von sauberer Technologien. In den letzten Jahren haben diese Herausforderungen zu einer Reihe von weiteren Reformen, Umstrukturierungen und einem Fokus auf Energieeinsparung geführt. Thailand Die Energiepolitik Thailands ist gekennzeichnet durch 1) Erhöhung der Energieverbrauchseffizienz, 2) Erhöhung der heimischen Energieproduktion, 3) Erhöhung der Rolle des privaten Sektors im Energiesektor, 4) Erhöhung der Rolle der Marktmechanismen bei der Festlegung von Energiepreisen. Diese Politiken sind seit den 90er Jahren trotz verschiedener Veränderungen in den Regierungen konsequent. Das Tempo und die Form der Liberalisierung und Privatisierung der Industrie war sehr umstritten. Bangladesch Die erste Nationale Energiepolitik (NEP) von Bangladesch wurde 1996 vom Ministerium für Energie, Energie und Mineralressourcen formuliert, um eine ordnungsgemäße Exploration, Produktion, Verteilung und rationelle Nutzung von Energieressourcen zu gewährleisten, um den wachsenden Energiebedarf verschiedener Zonen zu decken, Sektoren und Verbrauchergruppen nachhaltig zu verbrauchen. [1]Mit einem schnellen Wandel der globalen und inländischen Situation wurde die Politik 2004 aktualisiert. Die aktualisierte Politik umfasste weitere Ziele, nämlich die Gewährleistung umweltverträglicher, nachhaltiger Energieentwicklungsprogramme, die minimale Umweltschäden verursachen, die Beteiligung des öffentlichen und privaten Sektors an der Entwicklung und Bewirtschaftung des Energiesektors zu fördern und das gesamte Land bis zum Jahr 2020 unter Elektrifizierung zu bringen. [2] Ozeanien Australien Australiens Energiepolitik verfügt über eine Kombination aus Kohlekraftwerken und Wasserkraftwerken.Die australische Regierung hat beschlossen, keine Kernkraftwerke zu bauen, obwohl sie einer der weltweit größten Uranproduzenten ist. Siehe auch Energie: Weltressourcen und Verbrauch Energiebilanz Energie- und Gesellschaft Energierecht Energie-Cités Umweltpolitik Kernenergiepolitik Öl Shockwave RELP Erneuerbare Energiegesetz und -politik ReviewErneuerbare Energiepolitik World Forum on Energy Regulation (WFER)Alle Seiten mit Titeln, die Energiepolitik der Referenzen enthalten Weitere Lektüre Eraldo Banovac, Marinko Stojkov, Dražan Kozak. Entwicklung eines globalen energiepolitischen Modells, Verfahren der Institution der Bauingenieure - Energie, Vol 170, Heft 1, Februar 2017, pp.2–11.https://doi.org/10.1680/jener.16.00005 Armstrong, Robert C., Catherine Wolfram, Robert Gross, Nathan S. Lewis und M.V Ramana et al. The Frontiers of Energy, Nature Energy, Vol 1. 11. Januar 2016. Deitchman, Benjamin H. Klima- und Saubere Energiepolitik: Staatliche Institutionen und wirtschaftliche Implikationen. Routledge, 2016.Hughes, Llewelyn; Lipscy, Phillip (2013). "Die Politik der Energie" (PDF). Jahresbericht der Politikwissenschaft.16: 449–469.doi:10.1146/annurev-polisci-072211-143240.Fouquet, Roger und Peter JG Pearson." Sieben Centuries of Energy Services: Der Preis und die Nutzung von Licht im Vereinigten Königreich (1300-2000)."Energy Journal 27.1 (2006). Gales, Ben; et al.(2007). " Nord gegen Süd: Energiewende und Energieintensität in Europa über 200 Jahre" (PDF). European Review of Economic History.11 (2:) 219–253.doi:10.1017/s1361491607001967.Lifset, Robert, ed.American Energy Policy in the 1970s (University of Oklahoma Press; 2014) 322 Seiten; Nye, David E. Macht: Eine soziale Geschichte der amerikanischen Energien (MIT Press, 1999)Pratt, Joseph A. Exxon: Transforming Energy, 1973-2005 (2013) 600 Smil, Vaclav (1994). Energie in der Weltgeschichte. Westview Press.ISBN 978-0-8133-1902-5.Stern, David I (2011). " Die Rolle der Energie im Wirtschaftswachstum" (PDF). Annals der New York Academy of Sciences. 1219 (1:) 26–51.Bibcode:2011NYASA1219...26S doi:10.1111/j.1749-6632.2010.05921.x.hdl:1885/66715.PMID 21332491.S2CID 7138983. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2014-05-29.Warr, Benjamin; et al.(2010). " Energienutzung und wirtschaftliche Entwicklung: Eine vergleichende Analyse der nützlichen Arbeitsversorgung in Österreich, Japan, Großbritannien und den USA während 100 Jahren des Wirtschaftswachstums" (PDF). Ökologische Ökonomie.69 (10:) 1904–1917. doi:10.1016/j.ecolecon.2010.03.021 Externe Links "Geopolitik der EU-Energieversorgung", Euractiv, Juli 2005 "Ifri Energy Program", Ifri"Unsere Energie-Zukunft - Schaffung einer niedrigen Kohlenstoff-Wirtschaft", UK, Februar 2003 Abschlussbericht zum Grünbuch "Auf dem Weg zu einer europäischen Strategie für die Energieversorgung", EU, Juni 2004 "Energiepolitik der (Country x)" Serie, International Energy Agency Report of President Bush's National Energy News Group, Mai 2001 Eine interessante Diskussion über CO2-Emissionen des Zentrums für Globale Studien Informationen über Energieeinrichtungen, Politiken und lokale Energieunternehmen nach Ländern, Enerdata Publikationen Energiepolitik in Deutschland Website der Deutschen Welle-TV über die deutsche Energiewende