Ein Gyroskop (aus altgriechisch γῦρος gûros, Kreis und σκοπέω skopéō, "to look)" ist ein Gerät zur Messung oder Aufrechterhaltung von Orientierung und Winkelgeschwindigkeit. Es handelt sich um ein Spinnrad oder eine Scheibe, bei der die Drehachse (Spinnachse) frei ist, jede Orientierung von selbst einzunehmen. Beim Drehen wird die Ausrichtung dieser Achse durch Verkippen oder Verdrehen der Halterung, entsprechend der Erhaltung des Winkelmoments, nicht beeinflusst. Es gibt auch Gyroskope, die auf anderen Funktionsprinzipien basieren, wie z.B. die in elektronischen Geräten (manchmal Gyrometer genannt), Festkörper-Ringlaser, Glasfaser-Gyroskope und das äußerst empfindliche Quanten-Gyroskop. Anwendungen von Gyroskopen umfassen Inertial-Navigationssysteme, wie im Hubble-Teleskop, oder innerhalb der Stahlhülle eines Unterseeboots. Durch ihre Präzision werden Gyroskope auch in Gyrotheodoliten eingesetzt, um die Richtung im Tunnelbau zu erhalten. Gyroskope können verwendet werden, um Gyrokompasse zu konstruieren, die magnetische Kompasse (in Schiffen, Flugzeugen und Raumfahrzeugen, Fahrzeugen im Allgemeinen) ergänzen oder ersetzen, um Stabilität (Fahrräder, Motorräder und Schiffe) zu unterstützen oder als Teil eines inertialen Führungssystems zu verwenden. MEMS Gyroskope sind in einigen Unterhaltungselektroniken wie Smartphones beliebt. Beschreibung und Diagramm Ein Gyroskop ist ein Instrument, bestehend aus einem in zwei oder drei Gimbals gelagerten Rad, das schwenkbare Stützen bereitstellt, um das Rad um eine einzige Achse drehen zu können. Mit einem Satz von drei Glimmeln, die eine mit orthogonalen Schwenkachsen aneinander befestigt ist, kann ein am innersten Glimm gelagertes Rad eine von der Orientierung im Raum unabhängige Orientierung seiner Abstützung aufweisen. Bei einem Gyroskop mit zwei Gimbalen ist der äußere Gyroskoprahmen, der der Gyroskoprahmen ist, um eine Achse in seiner durch den Träger bestimmten eigenen Ebene schwenkbar gelagert. Dieser äußere Körper besitzt einen Grad der Rotationsfreiheit und seine Achse besitzt keine. Der zweite kardanische, innere Glimmbal ist im Gyroskoprahmen (Außenkörper) um eine Achse in seiner eigenen Ebene schwenkbar gelagert, die stets senkrecht zur Schwenkachse des Gyroskoprahmens (Außenkörper) steht. Dieser innere Körper hat zwei Rotationsfreiheitsgrade. Die Achse des Spinnrades definiert die Spinachse. Der Rotor ist dazu gezwungen, um eine Achse zu drehen, die immer senkrecht zur Achse des inneren Gitters ist. Der Rotor besitzt also drei Rotationsfreiheitsgrade und seine Achse besitzt zwei. Das Rad reagiert auf eine auf die Eingangsachse aufgebrachte Kraft durch eine Reaktionskraft auf die Ausgangsachse. Das Verhalten eines Gyroskops lässt sich unter Berücksichtigung des Vorderrades eines Fahrrades am einfachsten erkennen. Wird das Rad von der Vertikalen weggelehnt, so dass sich die Oberseite des Rades nach links bewegt, dreht sich auch die Vorderkante des Rades nach links. Mit anderen Worten bewirkt die Drehung auf einer Achse des Drehrades eine Drehung der dritten Achse. Ein Kreiselschwungrad wird um die Abtriebsachse rollen oder widerstehen, je nachdem, ob die Abtriebsraupen frei oder fest ausgebildet sind. Beispiele für einige frei-output-gimbale Geräte wären die Einstellungs-Referenz-Gyroskope, die verwendet werden, um die Pitch-, Roll- und Gierwinkel in einem Raumfahrzeug oder Flugzeug zu erfassen oder zu messen. Der Schwerpunkt des Rotors kann fest liegen. Der Rotor dreht gleichzeitig um eine Achse und kann um die beiden anderen Achsen oszillieren, und es ist frei, sich in jede Richtung um den Fixpunkt zu drehen (mit Ausnahme seines durch Rotorspin verursachten Eigenwiderstandes). Einige Gyroskope haben mechanische Äquivalente, die für ein oder mehrere der Elemente substituiert sind. Beispielsweise kann der Spinnrotor in einem Fluid suspendiert werden, anstatt in Gimbals gelagert zu werden. Ein Regelmoment-Gyroskop (CMG) ist ein Beispiel für ein Fest-Output-Gimbal-Gerät, das auf Raumfahrzeug verwendet wird, um einen gewünschten Einstellungswinkel oder Zeigerichtung mit der gyroskopischen Widerstandskraft zu halten oder zu halten. In einigen Sonderfällen kann der äußere Körper (oder sein Äquivalent) weggelassen werden, so dass der Rotor nur zwei Freiheitsgrade aufweist. In anderen Fällen kann der Schwerpunkt des Rotors von der Schwingungsachse abgesetzt werden, so dass der Schwerpunkt des Rotors und der Schwerpunkt der Aufhängung des Rotors nicht zusammenfallen können. Geschichte Im Wesentlichen ist ein Gyroskop ein Top kombiniert mit einem Paar Gimbals. Tops wurden in vielen verschiedenen Zivilisationen erfunden, darunter klassische Griechenland, Rom und China. Die meisten davon wurden nicht als Instrumente verwendet. Das erste bekannte Gerät ähnlich einem Gyroskop (das "Whirling Speculum" oder "Serson's Speculum)" wurde 1743 von John Serson erfunden.Es wurde als Ebene verwendet, um den Horizont in neblig oder fehlig Bedingungen zu lokalisieren. Das erste Instrument verwendet mehr wie ein eigentliches Gyroskop wurde von Johann Bohnenberger aus Deutschland gemacht, der erst 1817 darüber schrieb. Zuerst nannte er es die Maschine". Bohnenbergers Maschine basierte auf einer rotierenden massiven Kugel. Im Jahre 1832 entwickelte American Walter R. Johnson ein ähnliches Gerät, das auf einer rotierenden Scheibe basiert. Der französische Mathematiker Pierre-Simon Laplace, der an der École Polytechnique in Paris arbeitete, empfahl die Maschine für den Einsatz als Lehrhilfe, und so kam es auf die Aufmerksamkeit von Léon Foucault. Im Jahre 1852 benutzte Foucault es in einem Experiment mit der Rotation der Erde. Es war Foucault, der dem Gerät seinen modernen Namen gab, in einem Experiment zu sehen (Greek skopeein, zu sehen) die Rotation der Erde (Greek gyros, Kreis oder Rotation,), die in den 8 bis 10 Minuten sichtbar war, bevor Reibung den Spinnrotor verlangsamt. In den 1860er Jahren ermöglichte das Aufkommen von Elektromotoren es, dass ein Gyroskop unbestimmt drehte; dies führte zu den ersten Prototypen-Positionsanzeigern und einem eher komplizierteren Gerät, dem Gyrokompass. Der erste Funktionskreis wurde 1904 durch den deutschen Erfinder Hermann Anschütz-Kaempfe patentiert. Amerikanische Elmer Sperry folgte später in diesem Jahr mit seinem eigenen Design, und andere Nationen erkannten bald die militärische Bedeutung der Erfindung – in einem Zeitalter, in dem die Marineprowess das bedeutendste Maß für militärische Macht war – und schufen ihre eigenen Gyroskopindustrien. Das Sperry Gyroskop Das Unternehmen erweiterte sich schnell um Flugzeug- und Marinestabilisatoren sowie andere Gyroskopentwickler folgten dem Anzug. 1917 schuf die Chandler Company von Indianapolis das "Chandler Gyroskop", ein Spielzeug-Gyroskop mit Zugsaite und Sockel. Chandler produzierte das Spielzeug weiter, bis das Unternehmen 1982 von TEDCO inc. gekauft wurde. Das Chandlerspielzeug wird heute noch von TEDCO produziert. In den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts versuchten andere Erfinder, Gyroskope als Basis für frühschwarze Kastennavigationssysteme zu verwenden, indem eine stabile Plattform geschaffen wurde, aus der genaue Beschleunigungsmessungen durchgeführt werden konnten (um die Notwendigkeit von Sternblicken zur Berechnung der Position zu umgehen). Ähnliche Prinzipien wurden später bei der Entwicklung von Inertial-Navigationssystemen für ballistische Raketen eingesetzt. Während des Zweiten Weltkriegs wurde das Gyroskop zum Hauptbestandteil für Flugzeug- und Flugzeugabwehrobjekte. Nach dem Krieg führte das Rennen zur Miniaturisierung von Gyroskopen für geführte Raketen und Waffennavigationssysteme zur Entwicklung und Herstellung von sogenannten Midget Gyroskopen, die weniger als 3 Unzen (85 g) wiegen und einen Durchmesser von etwa 1 Zoll (2,5 cm) besaßen. Einige dieser miniaturisierten Gyroskope konnten in weniger als 10 Sekunden eine Geschwindigkeit von 24.000 Umdrehungen pro Minute erreichen. Gyroskope sind weiterhin eine technische Herausforderung. Beispielsweise müssen die Achslager extrem genau sein. Eine geringe Reibung wird bewusst den Lagern zugeführt, da ansonsten eine Genauigkeit von besser als 10 - 7 {\displaystyle 10^{-7} eines Zolls (2,5 nm) erforderlich wäre. Dreiachsige MEMS-basierte Gyroskope werden auch in tragbaren elektronischen Geräten wie Tablets, Smartphones und Smartwatches eingesetzt. Dies erhöht die 3-Achsen-Beschleunigungserfassungsfähigkeit, die bei früheren Gerätegenerationen zur Verfügung steht. Zusammen bieten diese Sensoren 6 Komponenten-Bewegungserfassung; Beschleunigungsmesser für X,Y und Z-Bewegung und Gyroskope zur Messung des Ausmaßes und der Rotationsgeschwindigkeit im Raum (Rolle, Tonhöhe und Gier). Einige Geräte enthalten zusätzlich ein Magnetometer, um absolute Winkelmessungen relativ zum Magnetfeld der Erde zu liefern. Neue Inertialmesseinheiten auf MEMS-Basis verfügen über bis zu alle neun Messachsen des Messens in einem einzigen integrierten Schaltpaket, das eine kostengünstige und weit verbreitete Bewegungserfassung bietet. Gyroskopische Prinzipien Alle Spinnobjekte haben gyroskopische Eigenschaften. Die Haupteigenschaften, die ein Objekt in jeder gyroskopischen Bewegung erleben kann, sind Steifigkeit im Raum und Präzession. Rigidität im Raum Rigidität im Raum beschreibt das Prinzip, dass ein Gyroskop in der festen Position auf der Ebene verbleibt, in der es sich dreht, unbeeinflusst von der Rotation der Erde. Zum Beispiel ein Rad. Quelle Präzession Ein einfacher Präzessionsfall, auch als stationäre Präzession bezeichnet, kann durch die folgende Beziehung zu Moment beschrieben werden:M x = - I φ ' 2 sin θ cos ‡ + I z φ ' s sin θ ( φ ' cos ‡ + ψ') {\displaystyle \sum M_{x}=-I{\phi {'^2}\sin\theta \cos \theta ) wobei φ ' {\displaystyle \phi '} Präzession darstellt, ψ' {\displaystyle \psi '} durch Spin dargestellt wird, θ {\displaystyle \theta } der Nutationswinkel ist und I {\displaystyle I} steht für Trägheit entlang seiner jeweiligen Achse. Diese Beziehung ist nur gültig mit dem Moment entlang der Y- und Z-Achsen gleich 0. Die Gleichung kann weiter verringert werden, wobei die Winkelgeschwindigkeit entlang der z-Achse gleich der Summe der Voreinstellung und des Spins ist: ω z = φ' cos ≠ ψ' {\displaystyle \omega {_z}=\phi '\cos \theta Wo ω z {\displaystyle \omega {_z} die Winkelgeschwindigkeit entlang der z-Achse darstellt. M_{x}=-I{\psi {'^2}\theta \cos \theta +I_{z}\psi '(\sin \theta )\omega {_z} oder Σ M x = ψ' sin θ (I z ω z - I ψ' cos ≠ Θ ψ) {\displaystyle \sum M_{x}=\psi '\sin \theta (I_{z}\omega {_z}-I\psi' Gyroskopische Präzession wird Drehmoment induziert. Bezeichnet als die Änderungsgeschwindigkeit des Winkelmoments und der Winkelgeschwindigkeit, die durch das gleiche angelegte Drehmoment erzeugt wurde. Dieses physikalische Phänomen führt zu den scheinbar unmöglichen dynamischen Ereignissen. Zum Beispiel eine Spinnplatte. Dieser gyroskopische Prozess wird in vielen Luft- und Raumfahrtsituationen, wie Flugzeugen und Hubschraubern, genutzt, um sie in eine gewünschte Orientierung zu führen. Zeitgenössische Anwendungen Steadicam Ein Steadicam-Rig wurde während der Dreharbeiten von Return of the Jedi eingesetzt, in Verbindung mit zwei Gyroskopen für zusätzliche Stabilisierung, um die Hintergrundplatten für die Speeder Bike Chase zu filmen. Steadicam Erfinder Garrett Brown operierte den Schuss, wandelte durch einen roten Wald, lief die Kamera an einem Rahmen pro Sekunde. Als er mit 24 Bildern pro Sekunde projiziert wurde, gab es den Eindruck, mit schädlichen Geschwindigkeiten durch die Luft zu fliegen. Kopfindikator Die Positionsanzeige oder der Richtungskreis hat eine Drehachse, die horizontal und nach Norden ausgerichtet ist. Im Gegensatz zu einem magnetischen Kompass sucht er nicht nach Norden. Beim Einsatz in einem Airliner z.B. wird er langsam von Norden abdriften und periodisch mit einem Magnetkompass als Referenz umorientiert werden müssen. Gyrocompass Im Gegensatz zu einem richtungsweisenden Gyro- oder Überschriftenindikator sucht ein Gyrokompass nach Norden. Es erfasst die Rotation der Erde um ihre Achse und sucht den wahren Norden, anstatt den magnetischen Norden.Gyrokompasse haben in der Regel eingebaute Dämpfung, um zu verhindern, dass Überschreitung bei der Nachkalibrierung von plötzlicher Bewegung. Beschleunigungsmesser Durch die Ermittlung der Beschleunigung und Integration eines Objekts über die Zeit kann die Geschwindigkeit des Objekts berechnet werden. Wieder eingliedern kann die Position bestimmt werden. Das einfachste Beschleunigungsmesser ist ein horizontal bewegliches Gewicht, das an einer Feder und einer Vorrichtung zur Messung der Spannung in der Feder befestigt ist. Dies kann verbessert werden, indem eine entgegenwirkende Kraft zum Zurückschieben des Gewichts und zur Messung der erforderlichen Kraft zur Vermeidung des Gewichts eingeleitet wird. Eine kompliziertere Konstruktion besteht aus einem Gyroskop mit einem Gewicht auf einer der Achsen. Die Vorrichtung reagiert auf die durch das Gewicht erzeugte Kraft, wenn sie beschleunigt wird, indem diese Kraft zu einer Geschwindigkeit integriert wird. Variationen Gyrostat Ein Gyrostat besteht aus einem massiven Schwungrad, das in einem massiven Gehäuse versteckt ist. Sein Verhalten auf einem Tisch oder mit verschiedenen Federungs- oder Stützarten dient dazu, die neugierige Umkehr der gewöhnlichen Gesetze des statischen Gleichgewichts durch das gyrostatische Verhalten des unsichtbaren Innenschwungrades bei rascher Drehung zu illustrieren. Der erste Gyrostat wurde von Lord Kelvin entworfen, um den komplizierteren Bewegungszustand eines Spinnkörpers zu illustrieren, wenn es frei ist, auf einer horizontalen Ebene zu wandern, wie ein oben gesponnen auf dem Pflaster oder ein Fahrrad auf der Straße. Kelvin nutzte auch Gyrostaten, um mechanische Theorien der Elastizität der Materie und des Ethers zu entwickeln. In der modernen Kontinuummechanik gibt es eine Vielzahl dieser Modelle, basierend auf Ideen von Lord Kelvin. Sie stellen eine bestimmte Art von Cosserat-Theorien dar (erreicht zum ersten Mal von Eugène Cosserat und François Cosserat), die für die Beschreibung künstlich hergestellter smarter Materialien sowie anderer komplexer Medien verwendet werden können. Einer von ihnen, sogenannte Kelvin's Medium, hat die gleichen Gleichungen wie magnetische Isolatoren nahe dem Zustand der magnetischen Sättigung in der Nähe von quasimagnetostatischen. In der modernen Zeit wird das Gyrostat-Konzept bei der Gestaltung von Haltungskontrollsystemen zum Orbitieren von Raumfahrzeugen und Satelliten verwendet. Zum Beispiel hatte die Mir Raumstation drei Paare von innen montierten Schwungrädern, die als Gyrodynen oder Kontrollmoment Gyros bekannt sind. In der Physik gibt es mehrere Systeme, deren dynamische Gleichungen den Bewegungsgleichungen eines Gyrostaten ähneln. Beispiele sind ein fester Körper mit einem Hohlraum, der mit einer inviscid, inkompressiblen, homogenen Flüssigkeit gefüllt ist, die statische Gleichgewichtskonfiguration eines belasteten elastischen Stabes in der elastischen Theorie, die Polarisationsdynamik eines durch ein nichtlineares Medium, das Lorenz-System in der Chaos-Theorie propagierenden Lichtpulses und die Bewegung eines Ionens in einem Penningspektrometer. MEMS Gyroskop Ein mikroelektromechanisches System (MEMS) Gyroskop ist ein miniaturisiertes Gyroskop in elektronischen Geräten. Es nimmt die Idee des Foucault Pendels und verwendet ein vibrierendes Element. Diese Art von Gyroskop wurde zuerst in militärischen Anwendungen verwendet, wurde aber seitdem für den zunehmenden kommerziellen Gebrauch angenommen. HRG Das halbkugelförmige Resonator-Gyroskop (HRG) auch als Weinglas-Gyroskop oder Pilz-Gyro bezeichnet, verwendet eine dünne, von einem dicken Stiel verankerte, festkörperige halbkugelförmige Schale. Diese Schale wird durch elektrostatische Kräfte, die durch Elektroden erzeugt werden, die direkt auf separate, die Schale umgebende kondensierte Quarzstrukturen abgeschieden werden, zu einer Biegeresonanz angetrieben. Aus der Trägheitseigenschaft der biege stehenden Wellen ergibt sich eine Gyroskopie. VSG oder CVG Ein vibrierendes Struktur Gyroskop (VSG), auch Coriolis-Vibrations Gyroskop (CVG) genannt, verwendet einen Resonator aus verschiedenen metallischen Legierungen. Es nimmt eine Position zwischen dem Low-Accuracy, Low-Cost MEMS Gyroskop und dem höher-Accuracy und höher-Kosten Glasfaser Gyroskop. Durch die Verwendung von intrinsischen Dämpfungsmaterialien, Resonatorvakuumisierung und Digitalelektronik werden Genauigkeitsparameter erhöht, um temperaturabhängige Drift und Instabilität von Steuersignalen zu reduzieren. Für präzise Sensoren wie HRG werden hochwertige Weinglasresonatoren eingesetzt. DTG Ein dynamisch abgestimmtes Gyroskop (DTG) ist ein Rotor, der durch ein Gelenk mit Biegeschwenken aufgehängt wird. Die Biegefedersteifigkeit ist unabhängig von der Spinrate. Die dynamische Trägheit (aus dem gyroskopischen Reaktionseffekt) aus dem Gimbal liefert jedoch negative Federsteifigkeit proportional zum Quadrat der Spingeschwindigkeit (Howe and Savet, 1964; Lawrence, 1998). Bei einer bestimmten Geschwindigkeit, die als Abstimmgeschwindigkeit bezeichnet wird, heben sich die beiden Momente ab, die den Rotor vom Drehmoment befreit, eine notwendige Bedingung für ein ideales Gyroskop.Ring Laser Gyroskop Ein Ringlaser-Gyroskop stützt sich auf den Sagnac-Effekt, um die Rotation zu messen, indem das sich verschiebende Interferenzmuster eines in zwei Hälften gespaltenen Strahls gemessen wird, da sich die beiden Hälften um den Ring in entgegengesetzte Richtungen bewegen. Als das Boeing 757-200 1983 in Betrieb war, wurde es mit dem ersten geeigneten Ringlaserkreis ausgestattet. Dieses Gyroskop dauerte viele Jahre zu entwickeln, und die experimentellen Modelle durchliefen viele Veränderungen, bevor es von den Ingenieuren und Managern von Honeywell und Boeing als produktionsbereit angesehen wurde. Es war ein Ergebnis des Wettbewerbs mit mechanischen Gyroskopen, die sich weiter verbesserten. Der Grund, warum Honeywell, von allen Unternehmen, entschied sich für die Entwicklung des Laser-Gyro war, dass sie die einzige, die keine erfolgreiche Linie von mechanischen Gyroskopen hatte, also würden sie nicht gegen sich selbst konkurrieren. Das erste Problem, das sie lösen mussten, war, dass bei Laser-Gyros-Rotationen unter einem bestimmten Minimum überhaupt nicht erkannt werden konnte, aufgrund eines Problems namens Lock-in, wobei die beiden Strahlen wie gekoppelte Oszillatoren wirken und sich gegenseitig die Frequenzen in Richtung Konvergenz und damit Null-Ausgang ziehen. Die Lösung war es, den Kreisel schnell zu schütteln, so dass er sich nie in Lock-in niederließ. Paradoxerweise erzeugte zu regelmäßig eine Dithering-Bewegung eine Anhäufung von kurzen Einrastzeiten, wenn die Vorrichtung an den Extremitäten ihrer Schüttelbewegung lag. Dies wurde geheilt, indem ein zufälliges weißes Rauschen auf die Vibration aufgetragen wurde. Das Material des Blockes wurde auch von Quarz auf eine neue Glaskeramik Cer-Vit, hergestellt von Owens Corning, wegen Helium Lecks geändert. Ein faseroptisches Gyroskop verwendet auch die Störung des Lichts, um mechanische Rotation zu erkennen. Die zwei Hälften des gespaltenen Strahls bewegen sich in entgegengesetzter Richtung in einer Spule aus Glasfaserkabel, solange 5 km. Wie das Ringlaser-Gyroskop nutzt es den Sagnac-Effekt. London in London Ein Londoner Moment Gyroskop basiert auf dem quantenmechanischen Phänomen, wobei ein Spinnsupraleiter ein Magnetfeld erzeugt, dessen Achse genau mit der Spinachse des gyroskopischen Rotors verläuft. Ein Magnetometer bestimmt die Orientierung des erzeugten Feldes, das zur Bestimmung der Drehachse interpoliert wird. Gyroskope dieser Art können extrem genau und stabil sein. Beispielsweise gemessenen die im Gravity Probe B-Experiment verwendeten Veränderungen der Gyroskop-Spin-Achsenorientierung auf besser als 0,5 Millisekunden (1.4 x 10 - 7 Grad oder etwa 2,4 x 10- 9 Radien) über einen einjährigen Zeitraum. Dies entspricht einer Winkeltrennung der Breite eines menschlichen Haares gesehen von 32 km entfernt. Der GP-B-Gyro besteht aus einer nahezu perfekten sphärischen rotierenden Masse aus Quarz, die einen dielektrischen Träger für eine dünne Schicht aus Niob supraleitendem Material liefert. Zur Beseitigung der Reibung in konventionellen Lagern wird die Rotoranordnung von sechs Elektroden durch das elektrische Feld zentriert. Nach dem anfänglichen Aufspinnen durch einen Heliumstrahl, der den Rotor auf 4.000 RPM bringt, wird das polierte Gyroskopgehäuse zu einem Ultrahochvakuum evakuiert, um den Rotor weiter zu reduzieren. Sofern die Aufhängungselektronik weiter betrieben wird, ermöglicht die extreme Rotationssymmetrie, die mangelnde Reibung und der geringe Zug das Drehmoment des Rotors für etwa 15.000 Jahre. Zur Überwachung des Gyroskops wird ein sensitiver DC SQUID verwendet, der Änderungen so klein wie ein Quanten oder etwa 2 x 10 - 15 Wb diskriminieren kann. Eine Präzession oder Neigung in der Orientierung des Rotors bewirkt, dass sich das Londoner Moment-Magnetfeld relativ zum Gehäuse verschiebt. Das bewegte Feld durchläuft eine am Gehäuse befestigte supraleitende Aufnahmeschleife, die einen kleinen elektrischen Strom induziert. Der Strom erzeugt eine Spannung über einen Shunt-Widerstand, der durch einen Mikroprozessor auf sphärische Koordinaten aufgelöst wird. Das System ist darauf ausgelegt, das Lorentz-Moment auf dem Rotor zu minimieren. Weitere Beispiele Hubschrauber Der Hauptrotor eines Hubschraubers wirkt wie ein Gyroskop. Seine Bewegung wird durch das Prinzip der gyroskopischen Präzession beeinflusst, das heißt, dass eine auf ein Spinnobjekt aufgebrachte Kraft etwa 90 Grad später eine maximale Reaktion aufweist. Die Reaktion kann sich bei anderen stärkeren Kräften von 90 Grad unterscheiden. Um die Richtung zu ändern, müssen Hubschrauber den Steigungswinkel und den Anstellwinkel einstellen. Gyro X Ein Prototypfahrzeug von Alex Tremulis und Thomas Summers 1967. Das Auto nutzt gyroskopische Präzession auf zwei Rädern zu fahren. Als großes Gyroskop wirkte eine Baugruppe aus einem Schwungrad, das in einem kardanischen Gehäuse unter der Fahrzeughaube montiert ist.Das Schwungrad wurde durch Hydraulikpumpen gedreht, die eine gyroskopische Wirkung auf das Fahrzeug bewirkten. Für das Drehen des Gyroskops war ein präzessiver Stößel verantwortlich, um die Richtung der Vormachtkraft zu ändern, um allen Kräften entgegenzuwirken, die das Fahrzeugungleichgewicht verursachen. Der einzigartige Prototyp befindet sich jetzt im Lane Motor Museum in Nashville, Tennessee. Verbraucherelektronik Neben der Verwendung in Kompasse, Flugzeugen, Computerzeichnern usw. wurden Gyroskope in die Unterhaltungselektronik eingeführt. Die erste Nutzung oder Anwendung des Gyroskops in der Unterhaltungselektronik wurde von Steve Jobs im Apple iPhone populär gemacht. Da das Gyroskop die Berechnung von Orientierung und Rotation erlaubt, haben die Designer sie in moderne Technologie integriert. Die Integration des Gyroskops erlaubt eine genauere Erfassung der Bewegung innerhalb eines 3D-Raums als das bisherige Einsamenbeschleuniger innerhalb mehrerer Smartphones. Gyroskope in der Verbraucherelektronik werden häufig mit Beschleunigungsmessern (Beschleunigungssensoren) für eine robustere Richtungs- und Bewegungssensierung kombiniert. Beispiele für solche Anwendungen sind Smartphones wie Samsung Galaxy Note 4, HTC Titan, Nexus 5, iPhone 5s, Nokia 808 PureView und Sony Xperia, Spielkonsole Peripheriegeräte wie der PlayStation 3 Controller und der Wii Remote sowie virtuelle Realitätssets wie der Oculus Rift. Nintendo hat ein Gyroskop in die Wii-Konsole Wii Remote-Controller durch ein zusätzliches Hardwarestück namens "Wii MotionPlus" integriert. Es ist auch in den 3DS, Wii U GamePad und Nintendo Switch Joy-Con Controller enthalten, die Bewegung beim Drehen und Schütteln erkennen. Kreuzfahrtschiffe verwenden Gyroskope, um bewegungsempfindliche Geräte wie selbst-Leveling-Pool-Tabellen zu ordnen. Ein in ein Fahrradrad eingesetztes elektrisches Schwungrad Gyroskop wird als Alternative zu Trainingsrädern verkauft. Einige Funktionen von Android-Handys wie PhotoSphere oder 360-Kamera und zu verwenden VR-Gadget funktionieren nicht ohne Gyroskop-Sensor im Telefon. Siehe auch Hinweise Referenzen Feynman, Richard; Gottlieb, Michael; Leighton, Ralph (2013). Feynman's Tips on Physics, Ein Problem-Solving Supplement zu den Feynman Lectures on Physics. Grundbücher. Weiter lesen Felix Klein und Arnold Sommerfeld, "Über die Theorie des Kreisels" (Tr., Über die Theorie des Gyroskops). Leipzig, Berlin, B.G Teubner, 1898–1914.4 v. illus.25 cm.Audin, M. Spinning Tops:A Course on Integrable Systems. New York: Cambridge University Press, 1996. Crabtree, H. "Eine elementare Behandlung der Theorie von Spinning Tops und Gyroskopische Bewegung". Longman, Green und C,) 1909. Aufgedruckt von Michigan Historical Reprint Series. Proceedings of Anniversary Workshop on Solid-State Gyroscopy, 19–21 Mai 2008.Yalta, Ukraine.Kyiv-Kharkiv.ATS of Ukraine, ISBN 978-976-0-25248-5 (2009) E. Leimanis (1965). Das allgemeine Problem der Bewegung von gekoppelten Rigid Bodies über einen Fixed Point.(Springer, New York). Perry J. "Spinning Tops". London Society for Promoting Christian Knowledge, 1870. Reprinted by Project Gutemberg ebook, 2010.Walter Wrigley, Walter M. Hollister und William G. Denhard (1969). Gyroskopisch Theorie, Design und Besetzung. (MIT Press, Cambridge, MA). Provatidis, C. G. (2012). Revisiting the Spinning Top, International Journal of Materials and Mechanical Engineering, Vol. 1, Nr. 4, pp.71–88, open access at Ijm-me.org (ISSN Online: 2164-280X, ISSN Print: 2162-0695).Cooper, Donald & University of Western Australia. Abteilung Maschinenbau 1996, Eine Untersuchung der Anwendung des gyroskopischen Drehmoments bei der Beschleunigung und Verzögerung rotierender Systeme. Externe Links The Royal Institution's 1974–75 Christmas Lecture Professor Eric Laithwaite One-Wheeled Robot-Gyrostat von Olga Kapustina und Yuri Martynenko Wolfram Demonstrationsprojekt Apostolyuk V. Theorie und Design der mikromechanischen Vibrator Gyroskope Die Atombombe ist eine Atomwaffe, die Kernspaltung als Energiequelle verwendet. Atombombe oder a-bomb kann auch auf folgendes verweisen: Atomic Bomb (Album,) ein 1997er Album von Filipino Rock Band Rivermaya A-Bomb (EP,) ein 2002er Pop-Punk EP von Teenage Bottlerocket Atom Bomb (Album,) ein 2005er Album von The Blind Boys of Alabama "Atom Bomb" (song,) ein Titel auf dem Album von Fluke's 1996 Album Risotto Atomaya Bomb (Film,