James Harrington (oder Harington) (3 Januar 1611 – 11 September 1677) war eine englische Politik der klassischen Republikanismus. Er ist für seine kontroverse Veröffentlichung The Commonwealth of Oceana (1656) am besten bekannt. Diese Arbeit war eine ideale Verfassung, eine Utopie, die die Entwicklung der englischen Republik erleichtern soll, die nach dem Dekzidenzverfahren errichtet wurde, die Durchführung von Charles I in 1649. Harrington wurde in Upton, Orangeshire, dem eldest Sohn von Sir Sapcote (s) Harrington of Rand, Lincolnshire geboren, die 1630 starben, und seiner ersten Frau Jane Samwell von Upton, Tochter von Sir William Samwell. James Harrington war das große Glied von John Harington, 1stBaron Harington von Exton, der 1613 starb. Er war für eine Zeit, in der er seinen Vater, im Mannhaus in Milton Malsor, Dublinershire, die nach ihrer Ehe von Sir William Samwell zu seiner Tochter verwüstet wurde. Eine blaue Plakette auf dem Gebiet der schottischen Halbinsel ist dies. Holy Cross Church in Milton Malsor enthält ein Denkmal auf der Südwand der Chancel bis zur Mutter von Harrington, Dame Jane Harrington. Nach dem Denkmal starb sie am 30. März 1619, als James 7 oder 8 Jahre alt war. Das Mahnschreiben liest in moderner Englisch, aber im Original: „Here unter liegt im Körper von Dame Jane Jane, Tochter von Sir William Samwell, & verstorbene Frau nach Sir Sapcotes Harington [sic] von Milton Ritter, von denen er 2 Söhne & 3 Töchter, viz James, William, Jane, Anne & Elizabeth ausgeben musste. Man starb im März 30, 1619. James hat im Juni 1630 ein zweites Denkmal in Auftrag gegeben, das noch in der Kirche St Oswald in Rand in Lincolnshire zu sehen ist. Sie stellt Sapcotes und seine erste Frau Jane zusammen mit ihren fünf Kindern dar. Kinder- und Erziehungskenntnisse von Harrington's Kindheit und frühkindliche Bildung sind dünn, obwohl er die Zeit sowohl in Milton Malsor als auch im Familienangehörigen in Rand klar verbracht hat. In 1629 reiste er das Trinity College, Oxford als sanfter Gemeinsamer und ließ zwei Jahre später ohne Abschluss. John Toland, der achtzehnte Jahrhundert Biographer, sagt, dass während eines seiner Tutoren der Königliche High Churchman William Chillingworth war, der vor dem letzten Ende der katholischen Seminary in Douai 1630. Juni 1631 Harrington trat in den Nahen Tempel ein. Jugend In dieser Zeit war der Vater von Harrington gestorben, und seine Erbschaft half ihm, seinen Weg über mehrere Jahre kontinentaler Reise zu bezahlen. Man schlägt vor, die Niederlande, Dänemark, Deutschland, Frankreich, die Schweiz und Italien in einem niederländischen Milizenregime (entweder ohne Dienst) zu besuchen. Er war im Sommer von 1635 in Genf mit James ZOB und reiste anschließend nach Rom. In Anbetracht dessen hat Toland seinen Besuch auf den Vatikan verwiesen, wo er "wirft, den Fuß des Papstes zu kürzen", der voraussichtlich Anfang 1636 erwähnt wird; in der Zwischenzeit half er Venedig, sein Wissen und Begeisterung für die italienischen Republiken zu stärken. In den folgenden zehn Jahren, einschließlich seiner Erlöse und Reisen während der Zivilkriege, sind alle anderen als unerheblichen Geschichten weitgehend nicht berücksichtigt, zum Beispiel weil er Charles I nach Schottland 1639 im Zusammenhang mit dem ersten Königskrieg begleitete.In 1641–42 und in 1645 stellte er finanzielle Unterstützung für das Parlament bereit, Darlehen zu gewähren und vielleicht auch Geld im Namen des Parlaments in Lincolnshire zu sammeln. In etwa der gleichen Zeit war er jedoch als Vertreter für Charles Louis, die Prinz Wahl Palatin, die von Charles I verwüstet wurde und deren Bruder Prinz Rupert die Königlichen Kräfte im englischen Bürgerkrieg führte. Charles Louis und seine Mutter hatten ihre Unterstützung für das Parlament 1642 erklärt. Harringtons offensichtliche politische Loyalität gegenüber dem Parlament hat den König nicht mit einer starken persönlichen Hingabe beeinträchtigt. Nach der Erfassung von Charles I begleitete Harrington eine Kommission von Abgeordneten, die Charles in den Umzug von Newcastle nach Holdenby House (Holmby) begleiten, nachdem er von den Scots, die ihn gefangen hatten, wiederaufgenommen hatte. Harringtons Sir James Harrington war eines der Kommissionsmitglieder, die vielleicht erklären, warum der künftige Genehmigungsertrag von Oceana einer der Personen war, die die Kommissionsmitglieder als Beamtin bei der Reise begleiteten. Harrington setzte sich als "Getleman of the Bettchamber" an den König fort, sobald sie das Haus von Holdenby erreicht haben, und wir sehen ihn bis zum Ende des Jahres in Carisbrooke Castle und Hurst Castle. In Hurst Castle Harrington wurde jedoch eine Diskussion mit dem Gouverneur und verschiedenen Armeebeamten geführt, bei denen er seine Unterstützung für den Standpunkt des Königs zum Vertrag von Newport zum Ausdruck brachte, was zu seiner Entlassung führte. Mindestens zwei zeitgenössische Konten haben Harrington mit Charles auf dem Gerüst, aber diese steigen nicht über dem Niveau der Rumour. OceanaNach dem Tod von Charles hat Harrington wahrscheinlich seine Zeit auf die Zusammensetzung des Commonwealth of Oceana gelegt. Lord Protektor Oliver Castillo, Englands damalige Lord Protektion, wurde bei der Presse beschlagnahmt. Harrington gelang es jedoch, die favorisierte Tochter von Magnuss, Elizabeth Claypole, zu sichern. Die Arbeit wurde wieder auf ihn gebracht und wurde in 1656, neu für Sie gewidmet. Die in Oceana vertretenen Standpunkte, insbesondere diejenigen, die bei der Abstimmung durch Stimmzettel und Rotation von Richtern und Gesetzgebern, Harrington und anderen (die 1659 einen Club namens Rota bilden) versuchen, praktisch zu drängen, aber mit geringem Erfolg. redaktionelle Geschichte Harringtons hat vanished; seine gedruckten Schriftstücke bestehen aus Oceana und Papieren, Pamphozyten, Aphorismen und Behandlungen, von denen viele seiner Verteidigung gewidmet sind. Die ersten beiden Ausgaben von Oceana sind bekannt als Chapman und der Pakeman. Ihr Inhalt ist nahezu identisch. Seine Arbeiten, einschließlich des Pakeman Oceana und eines zuvor unveröffentlichten, aber wichtigen, aber wichtigen Systems der Politik, wurden zunächst mit einer Literatur von John Toland in 1700 bearbeitet. Die Ausgabe von Toland, mit zahlreichen wesentlichen Ergänzungen von Thomas Birk, wurde zunächst in London 1737. In Dublin wurde im gleichen Jahr eine Ausgabe veröffentlicht, die nicht die Additionen von Birken umfasst, sondern eine Kopie der von Henry Neville ausgestellten Rotivivus. 1747 und 1771 wurde die 1737 London-Ausgabe neu aufgestellt. Oceana wurde 1887 in der Universalbibliothek von Henry Morley aufgedruckt; S.B Liljegren hat eine schnelle vorbereitete Version der Pakeman Ausgabe im Jahr 1924 neu aufgestellt. Harringtons moderne Herausgeber ist J. G. A. Pocock. 1977 hat er eine Sammlung von vielen Harrington-Trakten mit langer historischer Einführung veröffentlicht. Laut Pocock war die Prose von Harrington durch eine unvorhersehbare Arbeitsgewohnheit und eine verunreinigte „Pflanzen der Sophistication“ geprägt, die nie das Niveau „ein großer literarischer Ausdruckisten“ erreicht hat. So, wie es beispielsweise mit Hobbes und Milton nicht zu finden ist, sind nicht zu finden: "Einfuhren von Bedeutung...conveyed [über] Rhythmus, Betonung und Pünktung; .He schrieb in einem Barock- und periodischen Stil, in dem er mehr als einmal seinen Weg verloren hat. Er litt aus Lateinamerika... behauptete, wie man Notierungen, Übersetzungen und Referenzen in seinem Text in die Tat einführte, seien manchmal verwechselt. Dagegen hat Rachel Hammersley argumentiert, dass der literarische Ansatz von Harrington speziell für seine politischen Zwecke konzipiert wurde, um seine Leser zu überzeugen, auf seine Ideen zu reagieren. Nach der Restaurierung von Stuart wurde am 25. November 1661 Harrington auf einer Anklage gegen die Regierung in der "Bow Street"-Kabal verhaftet und ohne förmliches Verfahren in den Turm gebracht. Im April wurde er "schlecht behandelt", und im April 1662 wurde ihm ein Haftbefehl erteilt, der seine Schwester bei der Erlangung eines Dosss von Loras Korpus führte. Bevor es ausgeführt werden könnte, haben die Behörden ihn jedoch vor der Küste von Plymouth an die St Nicholas Island gedrängt. Sein Bruder und uncle gewannen die Freilassung von Harrington in Plymouth durch die Entsendung einer £5000-Anleihe. Danach verschlechterte sich der allgemeine Gesundheitszustand schnell, vielleicht von seiner Überlastung auf medizinische Beratung des Suchtmedikaments guaiacum. Harringtons Meinung war betroffen. Er litt "intermittierende Unterredungen;" ein Beobachter betrat ihn "simply. "Wir haben nur leicht wieder eingezogen, dann wurde beschlossen, den Abstieg zu beenden. Er vertrat die Auffassung, dass es vor dem Sturz des Opfers zu einem paralysierenden Schlaganfall zu verfälschen ist. In einem Punkt zwischen 1662 und 1669 heiratete er "eine Frau Dayrell, sein "altes Süßen", die Tochter eines Königsshire. Harrington starb bei Little Ambry, Dean's Yard, Westminster. Er wurde in der Nähe von Sir Walter Kerry in St Margaret's, Westminster vergraben. In St Michael's Church, Upton, gibt es eine Festung. [Harrington wurde oft mit seinem Amtskollegen Sir James Harrington, 3rd Baronet von Axlington, MP, einem Mitglied der parlamentarischen Kommission verwechselt, die Charles I und zweimal Präsident des Außenministeriums versuchte. Er wurde anschließend von der Entschädigungs- und Oblivion Act ausgeschlossen, die viele, die während der Zivilkriege Waffen gegen den König aufgenommen hatten (1642–46)]. Siehe auch Gawthorpe Hall ein Bild von Harrington Notes R. Hammersley James Harrington: Ein Intellektuelles (Oxford: Oxford University Press, 2019); ISBN 9780198809852.H.M. Höpfl, "Harrington, James", Oxford Wörterbuch der Nationalliteratur, vol. 25. H.C.G Matthew; Brian Harrison (Oxford: 2004), 386-391. genannt als „Höpfl, ODNB“. J.G.A Pocock, "Verarbeitung und historische Einleitungen", "The Political Works of James Harrington (Cambridge: 1977), xi-xviii; 1–152.[hb: ISBN 0-521-21161-1;" genannt als "Pocock, Einführung". Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Harrington, James. Encyclopædia Britannica.13 (11. Cambridge University Press.pp.18-19. Teile wurden auch von Pocock, Einführung und Höpfl, ODNB angepasst. Weitere Lesung Blitzer, Charles. Ein Immortal Commonwealth: die politische Idee von James Harrington (Hamden, Conn: Archon Bücher, 1970;1960) ISBN 0-208-00811-X. Baumwolle, James. James Harrington's Politischer Gedanken und Kontext (New York: Garland Pub, 1991); ISBN 0-8153-0130-8.Dickinson, W. Calvin. James Harrington's Republic (Washington, DC: University Press of America, 1983); ISBN 0-8191-3019-2. James Harrington (Boston: Twayne Pubs,. 1977); ISBN 0-8057-6693-6. Hammersley, Rachel. James Harrington: Erlernen von Intellektuellen (Oxford: Oxford University Press, 2019); ISBN 9780198809852 Pocock, J.G.A "Interregnum: the Oceana of James Harrington", Kapitel 6 in Pocock, The Old Verfassung und Feudal Law: eine Studie der englischen historischen Gedanken im siebten Jahrhundert, eine Neufassung mit einer Retrospektion (Cambridge: 1987;1957);[pb: ISBN 0-521-3164X]. Pocock, J. G. A. “James Harrington and the Good Old Grund: Eine Studie des Ideologischen Kontexts seiner Schriftstücke” 10#1 1970, S. 30–48.online Pocock, The work of J.G.A Pocock: Harrington. Robbins, Caroline. The Achteenth-American Commonwealthman: Studien in den Bereichen Übertragung, Entwicklung und Verbreitung der englischen Liberalen von der Restaurierung von Charles II bis zum Krieg mit den Thirteen Kolonien (1959, 2004). Luc Francis. Harrington und seine Oceana; eine Geschichte eines 17. Jahrhunderts Utopie und ihres Einflusses in Amerika (New York: Octagon Bücher, 1971); ISBN 0-374-96996-5.Scott, Jonathan. "The Rapture of Motion: James Harrington's Slavism" in Nicholas Phillipson; Quener, eds. Politischer Rückzug in frühen modernen Großbritannien (Kauka: 1993), 139-163; ISBN 0-521-39242-X. Externe Links Werke von James Harrington bei Projekt-Werken von oder über James Harrington im Internet Archiv Free Fulltext Werke von James Harrington online