Lesben, Schwule, Bisexuelle und Transgender (LGBT) in Kenia stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren werden. Sodomy ist eine Straftat pro § 162 des Kenianischen Strafgesetzbuches, die durch 14 Jahre Haft bestraft werden kann, und jede sexuelle Praxis zwischen Männern (gefristeter "gross indecency") ist eine Straftat unter § 165 derselben Satzung, die durch 5 Jahre Haft bestraft werden kann. Während weibliche gleiche sex-sexuelle Aktivität nicht ausdrücklich gesetzlich verboten ist, werden Lesben, bisexuelle Frauen und Transgender Personen in der kenianischen Verfassung nicht anerkannt und diskriminiert gegen, verdeckt, sowie durch korrigierende Vergewaltigungspraktiken heterosexueller Männer. Darüber hinaus kann die grobe Unannehmlichkeit des Landes gegen lesbische Frauen verwendet werden, die in gleiche Sex-Akten eingreifen. Am 24. Mai 2019 weigerte sich das Hohe Gericht von Kenia, die §§ 162 und 165 verfassungswidrig zu erklären. Der Staat erkennt keine Beziehungen zwischen Personen desselben Geschlechts an; die gleichgeschlechtliche Ehe ist seit 2010 unter der kenianischen Verfassung verboten. Es gibt keine ausdrücklichen Schutzmaßnahmen gegen Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität. Die Annahme ist verboten, gleichgeschlechtliche Paare. Transgender haben historisch unter Diskriminierung gelitten, und es gibt keine gesetzlichen Bestimmungen über Transgenderrechte. Es gab jedoch eine Reihe von gerichtlichen Entscheidungen zugunsten von Transgender-Rechten, wie etwa das Recht, die Namen in juristischen Dokumenten zu ändern. Es ist derzeit unklar, ob diese Urteile ein materielles Recht auf die Frage der Änderung des Rechtsgeschlechts darstellen. Die kenianische Gesellschaft ist sehr konservativ, und eine große Mehrheit der Menschen hält negative Ansichten von LGBT-Leute. Die Homosexualität wird "in großem Maße als Tabu betrachtet und gegenüber den kulturellen Werten und Moralen von Kenia reklamiert". Dennoch arbeiten verschiedene Organisationen daran, die LGBT-Rechte zu schützen und zu verbessern. Gesetze über die Gleichgeschlechtstätigkeit Satzung Geschlechtsakten zwischen Männern sind illegal nach kenianischen Statuten und tragen eine maximale Strafe von 14 Jahren Haft, außer 21 Jahre unter bestimmten schwereren Umständen. Geschlechtsakten zwischen Frauen werden in diesen Satzungen nicht ausdrücklich erwähnt, obwohl es wahrscheinlich ist, dass die geschlechtsneutrale Begriffsperson in Abschnitt 162 des Strafgesetzbuches Frauen umfasst. Tatsächlich, Premierminister Raila Odinga am 28. November 2010 forderte, dass sie zusammen mit Homosexuellen verhaftet werden. Der im Jahr 2006 überarbeitete kenianische Strafgesetzbuch von 1930 sieht folgendes vor:Abschnitt 162.Unnatürliche Straftaten. Jede Person, die – (a) karnale Kenntnisse über jede Person gegen die Ordnung der Natur hat; oder (c) eine männliche Person erlaubt, karnale Kenntnisse von ihm oder ihr gegen die Ordnung der Natur zu haben, ist einer Straftat schuldig und kann vierzehn Jahre lang inhaftiert werden: Sofern der Täter im Falle einer Straftat nach Absatz (a) für einen Zeitraum von zwanzig Jahren inhaftiert werden kann, wenn – (i) die Tötung ohne Zustimmung der Person begangen wurde, die karnally bekannt war; oder (ii) die Tötung mit der Zustimmung der Person begangen wurde, die Zustimmung aber durch Gewalt oder durch Drohungen oder Einschüchterung irgendeiner Art oder durch Angst vor körperlicher Verletzung erlangt wurde. Abschnitt 163. Versuch, unnatürliche Vergehen zu begehen. Jede Person, die versucht, irgendeine der in Abschnitt 162 genannten Straftaten zu begehen, ist einer Straftat schuldig und kann sieben Jahre lang inhaftiert werden. Abschnitt 165.Indezente Praktiken zwischen Männern. Jede männliche Person, die, ob öffentlich oder privat, jede grobe Unschuld mit einer anderen männlichen Person begeht, oder eine andere männliche Person beschafft, um einen groben Unschuldsakt mit ihm zu begehen, oder versucht, die Kommission eines solchen Akts von einer männlichen Person mit sich selbst oder mit einer anderen männlichen Person zu beschaffen, sei es öffentlich oder privat, ist einer Straftat schuldig und haftbar für fünf Jahre. Die Kenia Human Rights Commission berichtete im Jahr 2011 darüber, wie diese Satzungen indirekte, aber sehr negative Auswirkungen auf LGBTI-Personen haben, indem sie sagte: Gleiche sexuelle sexuelle Praktiken bleiben kriminalisiert ... und obwohl es wenige Überzeugungen auf der Grundlage der Abschnitte 162 bis 165 des Strafgesetzbuches gibt..., werden LGBTI-Personen routinemäßig von der Polizei belästigt, die in Remand-Häusen über die Verfassungse hinaus gehalten wird, ohne dass Anklagen vor ihnen Vorliebe, und vor Gericht gestellt werden, und vor Gericht gestellt werden, vor Gericht auf Trompft. In engem Zusammenhang mit diesem, ist ein Kartell von korrupten Polizeibeamten, die routinemäßig erpressen und erpressen LGBTI Personen mit der Bedrohung von Verhaftung und Inhaftierung, wenn sie nicht geben diese Bestechung. .LGBTI-Sex-Arbeiter, meist MSMs [Männer, die Sex mit Männern haben] werden oft nach Bestechungen und sexuellen Gunsten von männlichen Polizisten im Austausch für ihre Freiheit und Sicherheit gefragt. .Diejenigen, die keine Bestechung oder sexuelle Begünstigungen geben, werden mit erhobenen Gebühren und manchmal von staatlichen Sicherheitsbeamten vergewaltigt. Verfassungsbestimmungen Die Verfassung von Kenia, die am 27. August 2010 in Kraft getreten ist, schützt nicht ausdrücklich die Rechte von LGBTI-Personen, da laut der Experten, die die Verfassung erarbeitet haben, eine Mehrheit der Kenianer die Verfassung im Referendum abgelehnt hätte, sie zu übernehmen. Dennoch argumentieren nur wenige, dass die gegen LGBTI-Personen diskriminierenden Gesetze Kenias wegen des breiten Schutzes der bürgerlichen und menschlichen Rechte verfassungswidrig und ungültig sind. Peter Anaminyi, der nationale Direktor von Feba Radio Kenia, sagte im Juni 2011, dass innerhalb von 18 Monaten eine Herausforderung für die Verfassungsmäßigkeit des Kenia-Penalkodex gäbe. Gemäß Artikel 2 der Verfassung von Kenia ist in Absatz 5 vorgesehen, dass "die allgemeinen Regeln des Völkerrechts Teil des Kenia-Gesetzes sind" und in Absatz (6) dass ["einen von Kenia ratifizierten Vertrag oder ein von Kenia ratifiziertes Übereinkommen nach dieser Verfassung Teil des Kenia-Gesetzes sein wird". In Paragraph (4,) heißt es in der Verfassung, dass ["einen Gesetz, einschließlich des üblichen Rechts, das mit [der] Verfassung unvereinbar ist, im Ausmaß der Unannehmlichkeiten, und jede Handlung oder Unterlassung im Widerspruch zu [der] Verfassung ist ungültig." In einem nachfolgenden Abschnitt dieses Artikels werden die Verpflichtungen Kenias nach dem internationalen Recht und die Verträge über LGBTI-Rechte aufgeführt. Soweit kenianisches Gesetz die freiwilligen oder unfreiwilligen Verpflichtungen von Kenia nach dem Völkerrecht verletzt, ist das Gesetz nach Artikel 2. Artikel 10 Absatz 2 Buchstabe b der Verfassung von Kenia sieht vor, dass "die nationalen Werte und Grundsätze der Regierungsführung die Menschenwürde, die Gerechtigkeit, die soziale Gerechtigkeit, die Inklusivität, die Gleichheit, die Menschenrechte, die Nichtdiskriminierung und den Schutz der marginalisierten umfassen..." "Rechts gibt es eine feste Grundlage [für] eine gegen die Verletzung ihrer Würde [LGBTI-Personen] ... auf der Grundlage ihrer Geschlechts- oder sexuellen Orientierung zu argumentieren. Es gibt einen festen Grund, um für die Aufnahme, Nichtdiskriminierung und Gleichheit zu bestreiten." Artikel 19 Artikel 19 der Verfassung von Kenia sieht vor, dass der Gesetzentwurf der Rechte [Artikel 19-59] integraler Bestandteil des demokratischen Staates Kenias ist und der Rahmen für die soziale, wirtschaftliche und kulturelle Politik ist. (2) Ziel der Anerkennung und des Schutzes der Menschenrechte und Grundfreiheiten ist es, die Würde von Individuen und Gemeinschaften zu bewahren und die soziale Gerechtigkeit und die Verwirklichung des Potentials aller Menschen zu fördern. Artikel 20 Artikel 20 Absatz 3 Buchstabe b der Verfassung von Kenia verlangt von Gerichten bei der Anwendung einer Bestimmung des Gesetzesentwurfs, "die Rechtsinterpretation zu akzeptieren, die die Durchsetzung einer Rechts- oder Grundfreiheit am meisten begünstigt". Im Zusammenhang mit diesem Artikel sagt Makau Mutua, der Vorsitzende der Kenia-Menschenrechtskommission und der Dekan an der Universität Buffalo Law School, The State University of New York, dass "wo ein Recht angefochten wird, die Gerichte die liberalste Auslegung des Gesetzes ergreifen müssen, um das Recht zu vermeiden." Artikel 24 Absatz 1 der Verfassung von Kenia sieht vor, dass "Eine rechte oder grundlegende Freiheit im Gesetzentwurf nicht beschränkt sein darf, außer durch Gesetz, und dann nur insoweit, als die Einschränkung in einer offenen und demokratischen Gesellschaft aufgrund von Menschenwürde, Gleichheit und Freiheit unter Berücksichtigung aller relevanten Faktoren angemessen und gerechtfertigt ist." Artikel 27 Artikel 27 der Verfassung von Kenia sieht vor, dass jede Person vor dem Gesetz gleich ist und das Recht auf gleichen Schutz und gleichen Nutzen des Gesetzes hat. Die Gleichstellung umfasst den vollen und gleichen Genuss aller Rechte und Grundfreiheiten. Frauen und Männer haben das Recht auf Gleichbehandlung, einschließlich des Rechts auf Chancengleichheit in politischen, wirtschaftlichen, kulturellen und sozialen Bereichen. Der Staat darf nicht direkt oder indirekt gegen jede Person auf jedem Boden diskriminieren, einschließlich Rasse, Sex, Schwangerschaft, Familienstand, Gesundheitsstatus, ethnische oder soziale Herkunft, Farbe, Alter, Behinderung, Religion, Gewissen, Glauben, Kultur, Kleid, Sprache oder Geburt. Eine Person darf auf keinen der in Absatz 4 genannten oder geplanten Gründe unmittelbar oder mittelbar gegen eine andere Person diskriminieren. Was diesen Artikel betrifft, sagte The Equal Rights Trust und die Nichtregierungs-Kenia Menschenrechtskommission im Jahr 2012, Während die Verfassung nicht ausdrücklich eine Nichtdiskriminierung aus Gründen der sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität vorsieht, gibt es Möglichkeiten, dies durch die Gerichte oder nachfolgende Rechtsvorschriften zu korrigieren. Artikel 27 Absatz 4 der Verfassung von Kenia 2010 sieht vor, dass der "Staat nicht direkt oder indirekt auf irgendeiner Grundlage diskriminieren darf, einschließlich [gelistete Merkmale]", während Artikel 27 Absatz 5 besagt, dass die Personen aus keinem der in Abschnitt (4) genannten Gründe diskriminieren. So sollte das Diskriminierungsverbot sowohl der staatlichen als auch der nichtstaatlichen Akteure als inklusive sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität verstanden werden. In einer Vorlage des Menschenrechtsausschusses der Vereinten Nationen im Mai 2012 stimmte die Regierung von Kenia mit dieser Auslegung von Artikel 27 Absatz 4 überein. MakauMutua argumentiert, dass der Kenia Strafgesetzbuch unter diesem Artikel verfassungswidrig ist. Er sagte, Artikel 27, der gleichberechtigte Schutz der Verfassung ist, sieht vor dem Gesetz "jeder Mensch" "gleich vor dem Gesetz" und hat das "Recht auf gleichberechtigten Schutz" vor dem Gesetz. Das ist ein eindeutiger, kategorischer und grenzenloser Schutz vor Diskriminierung. Der Artikel schließt Homosexuelle nicht aus vom Ambit des Verfassungsschutzes. Ferner verbietet Artikel 27 Absatz 4 Diskriminierung aufgrund des Geschlechts". Das Diskriminierungsverbot aufgrund des Geschlechts wurde als sexuelle Orientierung verstanden. Die Verfassung eliminiert alle Perückenzimmer, indem sie sowohl direkte als auch indirekte Diskriminierung untersagt. Artikel 28 Artikel 28 der Verfassung von Kenia sieht vor, dass "jeder Mensch seine Würde und das Recht hat, diese Würde zu respektieren und zu schützen." Dieser Artikel bietet "frische Impulse für die Rechte der LGBTI-Gemeinschaft". Artikel 31 Artikel 31 der Verfassung von Kenia sieht vor, "Jede Person hat das Recht auf Privatsphäre." Datenschutz ist ein grundlegendes Menschenrecht, das in zahlreichen internationalen Menschenrechtsinstrumenten verankert ist. Bemühungen zur Beseitigung der Umwelt Im Jahr 2013 eröffnete die Kosmopolitanische Affirming-Kirche (CAC) in Nairobi und wurde die erste offen LGBT-Kirche im Land. Die Kirche gilt als ein seltener Raum, in dem die LGBT-Gemeinschaft von Kenias Feindseligkeit aus der Gesellschaft entgehen kann. 2016 befahl das Arbeits- und Arbeitsgericht in der kenianischen Stadt Nyeri der anglikanischen Kirche Kenias, drei Priester, die 2015 nach Behauptungen ausgesetzt wurden, als sie schwul waren, wieder einzuführen. Die Priester verklagten später Bischof Joseph Kagunda von der Westdiözese Mount Kenia, und es wurde später vereinbart, dass sie die Klage durch Vermittlung begleichen würden. Im Dezember 2018 wurde bekannt gegeben, dass die anglikanische Kirche in Kenia jeden der drei Priester individuelle Entschädigungen von 6,8 Millionen Schilling gegeben hatte. Das Hohe Gericht von Kenia hat am 22. und 23. Februar 2018 eine rechtliche Herausforderung gegen die kenianische National Gay and Lesbian Rights Commission (NGLHRC) gehört, dass Abschnitte des kenianischen Strafgesetzbuchs gegen die Verfassung verstoßen und Grundrechte für kenianische Bürger verweigern. Der Fall, Eric Gitari v Attorney General & and other (Petition Nr. 150 von 2016) eingereicht 2016, versucht, die Abschnitte 162 (a) und (c) und Abschnitt 165 des Strafgesetzbuches (Cap 63) zu unterschlagen, die konsensuelle gleiche Geschlechtsverhältnisse zwischen Erwachsenen kriminalisieren. Eric Gitari, Executive Director von NGLHRC – und der Hauptanhänger – erklärt, dass Teile des Strafgesetzbuchs zur Rechtfertigung von Gewalt gegen LGBT-Personen in Kenia verwendet werden. Die Verfassungsabteilung des Obersten Gerichtshofs von Kenias High Court wird am 25. Oktober die Ausführungen beider Parteien über die Relevanz der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Indien hören, Homosexuell Sex zu legalisieren, indem sie § 377 nach Kenia umkehrt, da beide Länder das Gesetz geteilt haben – und sich an die Tage der britischen Kolonialherrschaft zurücklehnen –, die "sexuelle Handlungen gegen die Ordnung der Natur" kriminalisiert. Das High Court wurde voraussichtlich am 22. Februar 2019 bekanntgeben. Am geplanten Datum wurde jedoch bekannt gegeben, dass das Urteil bis zum 24. Mai 2019 verzögert wird. Am 24. Mai 2019 weigerte sich das Hohe Gericht von Kenia, die §§ 162 und 165 verfassungswidrig zu erklären. Die LGBT-Aktivisten haben gelobt, eine Beschwerde beim Berufungsgericht einzureichen. In einem separaten Fall hat ein Berufungsgericht in Mombasa, Kenia, am 22. März 2018 entschieden, dass die Zwangsanalprüfungen über Menschen, die von Gleichgeschlechtsbeziehungen beschuldigt werden, verfassungswidrig sind. Das Urteil lehnte eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 2016 ab, die die Anwendung von Zwangsuntersuchungen zur Analphabetenbekämpfung der kenianischen Behörden aufrecht erhalten hatte, um Beweise für homosexuelles Verhalten zu liefern. Die National Gay and Lesbian Human Rights Commission (NGLHRC), eine nichtstaatliche Organisation mit Sitz in Nairobi, stellte eine verfassungsmäßige Herausforderung, nachdem die Polizei im Februar 2015 zwei Männer in Kwale County wegen Homosexualität festgenommen hatte und sie Zwangsuntersuchungen, HIV-Tests und Hepatitis B-Tests im Madaraka Hospital von Mombasa unterzogen hatte. Nach dieser Entscheidung verfolgte Empowering Marginalized Communities (EMAC) eine nichtstaatliche Organisation mit Sitz in Machakos Grafschaft einen Fall, dass zwei Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft beteiligt waren, die angeblich mit Sex in Kakuyuni Bereich der Kangundo Untergruppe gefangen wurden. Die beiden Männer wurden zur Analuntersuchung im Krankenhaus Kangundo Level 4 genommen. Dies wurde am Richtergericht Kangundo angefochten und damit die Analprüfung gestoppt. Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften Artikel 45 Absatz 2 der Verfassung von Kenia autorisiert ausdrücklich gegen die Geschlechtsverheiratung, aber schweigt über die gleichgeschlechtliche Ehe." Jeder Erwachsene hat das Recht, eine Person des anderen Geschlechts zu heiraten, basierend auf der freien Zustimmung der Parteien." Im Oktober 2009 wurden zwei kenianische Männer, Charles Ngengi und Daniel Chege, bei einer Zeremonie in London, Großbritannien. Die Zeremonie erhielt eine weit verbreitete Aufmerksamkeit in Kenia, die meisten davon kritisch. Die Verwandten von Chege wurden von Menschen, die in seinem Heimatdorf Gathiru im Bezirk Murang'a lebten, stark belästigt. Falsches Gerücht über die drohende gleichgeschlechtliche Ehe in Mtwapa Im Februar 2010 verbreitete sich ein Gerücht in der Küstenstadt Mtwapa, dass zwei kenianische Männer in einem lokalen Hotel heiraten wollten. Das Gerücht entfesselte eine "Haus-zu-Haus-Hexe-Jagd von Anti-Gigy-Vigilanten, Straßenangriffe auf Homosexuelle Männer, die Säcke eines AIDS-Fighting-medizinischen Zentrums, und eine wachsende Welle der ultrahomophoben nationalen Medienabdeckung". Ein lokaler Radiosender, Kaya FM, nahm die Geschichte auf und startete eine Reihe von Programmen auf Homosexuellen, die "inklusive telefonisch-in Talkshows gefüllt mit homophobem Diskurs und Aufregungen gegen Gewalt". Baraka FM, Rahma FM, und letztlich nationale Radiosender einschließlich Kiss und Classic FM lief auch die Geschichte. Fünf Tage vor dem Datum der nicht existierenden Hochzeit, "viele der Muftis und Imams diskutierten die bevorstehende Hochzeit während des Freitagsgebets und bat die Gemeinde, wachsam gegen Homosexuelle zu sein. Sie erzählten ihren Gemeinden, Homosexuelle aus der Mitte von Mtwapa zu demonstrieren und auszuspülen und dafür zu sorgen, dass keine Homosexuelle Hochzeit stattfand". Am Tag vor der nicht existierenden Hochzeit wurde von Sheikh Ali Hussein, dem regionalen Koordinator des Rates von Imams und Predigern von Kenia, zusammen mit Bischof Lawrence Chai, regionalen Vertreter des Nationalrats der Kirchen von Kenia, eine Pressekonferenz zur Verurteilung der Hochzeit abgehalten. Sie warnten, dass "Gott die am schnellsten wachsende Stadt in der Küstenregion bestrafen wird. Kommen Sie nachts, kommen Sie Tag, wir werden nicht zulassen, dass diese Ehe morgen in dieser Stadt geführt wird. Wir werden feststehen, Schwulen zu spülen, die diese Stadt jeden Wochenende von allen Ecken dieses Landes gedroht haben". Sie warnten auch den Besitzer eines Gebäudes in der Stadt, die angeblich nur Homosexuelle Zimmer vermieten, sie innerhalb von sieben Tagen zu evictieren oder ihrem Zorn gegenüber. Die beiden leugnen die Mtwapa-Klinik des Kenia Medical Research Institute, die ein AIDS-Programm zur Beratung und Behandlung von Männern hat, die Sex mit Männern haben. "Wir fordern, dass die Regierung sie sofort abschaltet oder wir auf ihre Beamten absteigen werden." Ein ehemaliges Mitglied des Kenias-Parlaments Omar Masumbuko sprach sich an die außerhalb der Polizeistation versammelte Mafia. Er sagte, "die Homosexualität muss gestoppt werden und alle Mittel, die das geschehen zu lassen. Er sagte der Menge: "Sie sollten nicht einmal die Homosexuellen, die sie zur Polizeistation finden, bringen, sondern sich um das Problem selbst kümmern." Traditionelle weibliche gleichgeschlechtliche Ehe Weibliche gleichgeschlechtliche Ehe wird unter den Gikuyu, Nandi, Kamba, Kipsigis praktiziert, und in geringerem Maße benachbarte Völker. Ungefähr 5–10% der Frauen in diesen Nationen sind in solchen Ehen. Dies wird jedoch nicht als homosexuell angesehen, sondern ist ein Weg für Familien ohne Söhne, ihre Erbschaft in der Familie zu halten. Die Paare werden als verheiratet angesehen, obwohl die für sie verwendeten Begriffe Schwiegermutter und Schwiegertochter sind. Der weibliche Mann (die Schwiegermutter) trägt den Familiennamen und das Eigentum, während die weibliche Frau (die Schwiegertochter) Kinder trägt, mit der Absicht, einen Sohn zu haben. Der weibliche Mann mag verwitwet werden, kann aber auch einen lebenden männlichen Mann haben, aber er wird nicht der Vater der Kinder der Frau sein, und die Identität des biologischen Vaters, wenn auch oft Verwandte, wird geheim gehalten. Solche Ehen können polygam sein; 2010 wurde eine Frau interviewt, die fünf Frauen genommen hatte. Adoption und Familienplanung Das Kindergesetz, 2001 macht Homosexuelle und unverheiratete Paare unzulänglich, um Kinder zu adoptieren. Auch wenn diese Unzulänglichkeiten nicht ausdrücklich gelten, kann ein Gericht sich weigern, eine Adoptionsordnung für jede Person oder Person zu treffen, wenn es aus irgendeinem Grund erfüllt ist, dass es nicht im besten Interesse des Wohlergehens des Kindes wäre, dies zu tun." Geschlechtsidentität und Ausdruck In Bezug auf Transgender leiden die im April 2012 gemeldeten staatlichen Kenias-Nationalkommission für Menschenrechte [T]ransgender Menschen in Kenia unter Stigma und Diskriminierung und sind nicht in der Lage, auf die Gender-Re-Assignment-Therapie zuzugreifen. Ein Zeuge, der auf der Untersuchung bezeugte, gab an, dass sie alle Prozesse der Rückbesetzung durchlaufen hatte, aber das Keniatta National Hospital lehnte die Operation ab und bot keine Gründe für den Rückgang. Ihre Versuche, an die Kenia Medical Practitioners und Dentist's Board zu appellieren, waren nicht erfolgreich. Ohne die Therapie zu vervollständigen, leiden Transgender Menschen Identitätsprobleme, da sie biologisch entweder männlich oder weiblich sind, aber sie präsentieren sich in einem der Geschlechter durch Art der Dressing, Persönlichkeitsausdrücke oder durch andere sozial definierte Rollen. Bei der Festnahme stellen die Polizei oft Schwierigkeiten, welche Zellen (männlich oder weiblich) transgender Individuen inhaftieren. Wenn sie in Unterhaltungsbereichen Angst haben, Badezimmer zu verwenden, die entweder für Sex bestimmt sind, weil sie Angst haben, von anderen Menschen gefangen zu werden und beschuldigt oder irrt sich, Badezimmer für sexuelle Verbrechen zu verwenden. Der Zeuge bezeugte, dass sie manchmal gegensätzliche Sexpartner treffen, die sexuelle Beziehungen zu ihnen fordern. Wenn sie entdecken, dass sie nicht weiblich oder männlich sind (je nach Geschlecht des Sexpartners), schreien sie und ziehen Mitglieder der Öffentlichkeit in das Hotelzimmer, wodurch öffentliche Betäubung, Stigma und Verlegenheit für die transgender Person.Transgender Menschen stehen vor Stigma, Diskriminierung und Gewalt in Kenia. Insbesondere die Diskriminierung ist, wie sexuelle Gewalt, vorherrschend. Dies liegt im Bereich der Anerkennung eines dritten Geschlechts durch die Regierung, des Zugangs zu Gerechtigkeit, Beschäftigung und anderen Bereichen des öffentlichen Lebens. Transgender Education and Advocacy (TEA) ist "eine Menschenrechtsorganisation, die darauf abzielt, Menschenrechtsverletzungen gegen Transgender / Transsexuelle zu beenden. Die TEA wurde im Dezember 2008 gegründet und zielt darauf ab, die öffentliche Mentalität gegenüber Transgender/Transsexuellen durch Sensibilisierung für Kampagnen zu ändern, für rechtliche und politische Reformen zu plädieren,[] und Transgender/Transsexuelle Menschen zu befähigen." Intersex-Rechte Intersex-Menschen stehen vor Stigma, Diskriminierung und Gewalt in Kenia, einschließlich Verstümmlung und nicht konsensuellen medizinischen Interventionen und Schwierigkeiten bei der Erlangung von Dokumentationen. Der internationale Druck auf Kenia zur Legalisierung von sexuellen Aktivitäten und sexuellen Aktivitäten Berichte und Empfehlungen des Internationalen Paktes für bürgerliche und politische Rechte Kenia wurde am 1. Mai 1972 zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte. Gemäß Artikel 40 des Bundes hat der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen (UNHRC) am 24. März 2005 Empfehlungen zu dem 18-jährigen zweiten periodischen Bericht Kenias abgegeben und Empfehlungen abgegeben. Der UNHRC forderte Kenia auf, § 162, Strafgesetzbuch, das Homosexualität kriminalisiert, zu verwerfen. Am 19. August 2010 reagierte Kenia in seinem dritten periodischen Bericht formell auf diese Empfehlung: Kenia darf in dieser Phase nicht dieselben Geschlechtsgewerkschaften dekriminieren, da solche Handlungen als Tabu und Vergehen gegen die Ordnung der Natur angesehen werden, die kulturellen Werten und Moral gegenüberstehen. Tatsächlich gab die Öffentlichkeit dem Sachverständigenausschuss überwältigende Präsentationen [zur Verfassungsüberprüfung] gegen die Aufnahme gleicher Sexrechte unter die neue Verfassung. Es muss jedoch wiederholt werden, dass die Regierung sich nicht gegen jeden in der Erbringung von Dienstleistungen diskriminiert. Niemand ist jemals nach dem Gesetz verpflichtet, ihre sexuelle Orientierung unter allen Umständen zu erklären. Kenia hat diese Fragen im Mai 2012 weiter angesprochen: Kenia übernimmt derzeit keine Maßnahmen zur Dekriminalisierung der gleichen Geschlechtsverbände. Die öffentliche Meinung ist stark gegen die Legalisierung derselben Geschlechtsverbände. Die Verfassung sieht in Artikel 45 Absatz 2 vor, dass eine Person das Recht hat, eine Person des gegenüberliegenden Geschlechts zu heiraten, basierend auf der freien Zustimmung beider Parteien. Gemäß Artikel 27 Absatz 4 der Verfassung sind die für die Nichtdiskriminierung verbotenen Gründe jedoch nicht beschränkt, und dies ermöglicht es daher, den Einzelnen die Verletzung ihrer Rechte aufgrund ihrer sexuellen Orientierung zu verlangen, falls sie entweder direkt oder indirekt durch den Staat oder andere Personen diskriminiert werden.... Bis zu einer Zeit, in der sich die öffentliche Meinung ändern wird, hat die Regierung versucht, bestimmte Schutzmaßnahmen gegenüber lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender ... Personen zu gewähren. Universal Periodische BewertungenDer Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen (UNHRC) im Mai 2010 hat einen umfassenden periodischen Überblick über die Menschenrechtssituation in Kenia abgeschlossen. Während der Überprüfung erklärte Kenia: Was die Gleichgeschlechtsbeziehungen angeht, so war es aufgrund kultureller Überzeugungen und überwältigender Opposition gegen die Dekriminalisierung solcher Beziehungen, wie sie während des Verfassungsüberprüfungsprozesses beobachtet wurden, ernsthafte Intoleranz gegeben. Die Regierung unterstützte jedoch keine Diskriminierung im Hinblick auf den Zugang zu Dienstleistungen. Die folgenden Empfehlungen wurden an Kenia abgegeben (das Land, das die Empfehlung initiiert hat, ist in Klammern aufgeführt:) Ergreift konkrete Schritte, um den Schutz und die Gleichbehandlung von lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender Personen (Niederlande) zu gewährleisten, die Gleichgeschlechtstätigkeit zwischen einwilligenden Erwachsenen (Tschechische Republik;) alle Rechtsvorschriften, die sexuelle Aktivität zwischen einwilligenden Erwachsenen (Vereinigte Staaten von Amerika) kriminalisieren Homosexualität durch Aufhebung der gesetzlichen Bestimmungen, die derzeit sexuelle Beziehungen zwischen Einverständnisspersonen von Menschen bestrafen Kenia hat am 6. Mai 2010 darauf hingewiesen, dass gleichgeschlechtliche Gewerkschaften in Kenia kulturell inakzeptabel seien. Im Namen der kenianischen Delegation sagte Geoffrey Kibara, Sekretär, Justiz und Verfassung, Ministerium für Justiz, Nationale Kohäsion und konstitutionelle Angelegenheiten: Wir wollen wie folgt sagen. Eines, es gab eine ernsthafte Intoleranz gegenüber homosexuellen Beziehungen im Land wegen kultureller Überzeugungen. In der Tat werden diese Beziehungen als Tabu in Kenia betrachtet. Die einzige Möglichkeit, wie wir diese akzeptiert werden, wäre langfristig, wenn es kulturelle Veränderungen gibt. Aber derzeit gibt es ernsthafte Opposition, die Beziehungen zwischen Gleichgeschlecht zu dekriminieren. In der Tat wurden während des Verfassungsprozesses öffentliche Ansichten dazu aufgenommen und sie waren überwältigend, die derzeitige Kriminalisierung von Gleichgeschlechtsbeziehungen fortzusetzen. Wir wollen aber auch sagen, dass wir als Regierung keine Diskriminierung von Menschen unterstützen, die Gleichgeschlechtsbeziehungen praktizieren. Diskriminierung, ob der Zugang zu Dienstleistungen ausdrücklich verboten ist, insbesondere im Hinblick auf den Zugang zu HIV/AIDS-Präventions- und Unterstützungseinrichtungen. Das Gesetz, das das HIV- und AIDS-Präventions- und Kontrollgesetz von 2006 ist, verbietet ausdrücklich jegliche Diskriminierung gegenüber Gleichgeschlechtsbeziehungen oder Menschen auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung. Druck von der US-amerikanischen Staatsdepartement The U.S. Department of State's 2011 Menschenrechtsbericht festgestellt, dass "societale Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung weit verbreitet war [2011] und zu Verlusten von Beschäftigung und Bildungschancen führte. Gewalt gegen die LGBT-Gemeinschaft trat auch auf, insbesondere in ländlichen Gebieten und unter Flüchtlingen. [Nichtregierungsorganisation] Gruppen berichteten, dass die Polizei eingegriffen hat, um Angriffe zu stoppen, aber im Allgemeinen nicht sympathisch für LGBT-Individuen oder Bedenken". Am 26. Juni 2012 hielt die Botschaft der Vereinigten Staaten in Nairobi das, was angenommen wurde, das erste LGBT-Primärereignis in Kenia zu sein. Ein Beamter der öffentlichen Angelegenheiten der Botschaft sagte: "Die US-Regierung für ihren Teil hat deutlich gemacht, dass die Weiterentwicklung der Menschenrechte für LGBT-Leute im Mittelpunkt unserer Menschenrechtspolitik auf der ganzen Welt und der Verwirklichung unserer außenpolitischen Ziele steht." Ähnliche Ereignisse wurden an anderen US-Amsionen auf der ganzen Welt abgehalten. Öffentliche Meinung und Lebensbedingungen Laut dem Projekt "Pew Global Attitudes" von 2020, sagten 14 % der Kenianer, dass Homosexualität von der Gesellschaft bis zu 1 % im Jahr 2001 akzeptiert werden sollte. Die Mehrheit(83%) der Kenianer reagierte Homosexualität sollte jedoch nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden. Die nichtstaatliche Kenia-Menschenrechtskommission veröffentlichte 2011 das erste Forschungspapier über den rechtlichen und sozialen Status von LGBTI-Leute in Kenia. Unter denen, die herauskamen oder zu ihren Familienmitgliedern veraltet waren, berichteten 89 Prozent, dass sie vernichtet wurden. Die Mitarbeiter wurden gemeldet, dass sie bei Bekanntwerden ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität am Arbeitsplatz abgebrochen oder Feindseligkeit, Demütigung und Diskriminierung ausgesetzt wurden. Traditionelle religiöse und kulturelle Werte spielen in diesen Zahlen eine wesentliche Rolle. In den drei dominierenden Religionen in Kenia, Katholisch, Anglikanisch und Islamisch verurteilen die Homosexualität und die transgender Identität als Zeichen von Dekadenz, Krankheit und Unsterblichkeit. Im Juni 2011 gab Kisauni Islamische College-Haupt Sheikh Majid Obeid Inflation und Dürre für Menschen, die sich in Gleichgeschlechtshandlungen engagieren. Der Rat der Imams und Prediger von Kenia, der Sekretärin Sheikh Mohammed Khalifa organisierte, sagte: "Wir fordern Kenianer auf, Geschäfte zu schmuntern, die sich im Besitz solcher Menschen befinden, und zeigen ihnen weiterhin offene Diskriminierung als eine Möglichkeit, die Bestie zu stoppen. Sie missbrauchen die Rechte anderer und sollten nicht unter der Gesellschaft akzeptiert werden". Eine Mafia von 100 Personen, die von religiösen Führern und Dorfältesten am 23. Februar 2012 geführt wurden, stürmte ein Treffen von Homosexuellen im Likoni CDF Youth Empowerment and Library Centre. Likoni Polizeichef Abagarro Guyo und Bezirksoffizier Moses Ouma bestellten dann das Treffen geschlossen. Sheikh Amir Zani der Moschee Muzadhalfa beschrieb das Seminar als "illegal, unodisch und inakzeptabel". Er drohte, "die Gemeinschaft zu bewegen, um die Schwulen zu kassieren, wenn sie ein solches Treffen wieder organisierten". Aber das Ministerium für Jugend und Sport Bezirksoffizier, David Ogal, verteidigte die Organisatoren des Seminars und beschuldigte Bewohner von Missverständnissen ihrer Ziele: Hier handelt es sich um eine sehr lebenswichtige Ausbildung für gefährdete Gruppen, darunter... Schwule....Wir bieten der Jugend Peer und HIV/AIDS-Bildung an, weil sie das höchste Infektionsrisiko haben. .Die Homosexuelle Gemeinschaft, wie andere Gruppen, näherte sich uns und bat, über sicheres Sex gebildet werden. Sie haben ein Recht auf sicheren Sex. Indem wir dies tun, fördern wir nicht Homosexualität, sondern vermitteln Wissen. Es gibt viele soziale Diskriminierung und Stigma über das Thema, und wir als Gesellschaft müssen es bekämpfen. Die Regierungskommission für Menschenrechte in Kenia berichtete im April 2012, dass LGBIs aufgrund ihrer sexuellen Orientierung diskriminiert, stigmatisiert und Gewalt ausgesetzt werden. In Fällen, in denen sie medizinische Versorgung benötigen, leiden sie unter Stigma, die von Gesundheitsdienstleistern, die ihre Privatsphäre und Vertraulichkeit durch die Aussetzung ihrer sexuellen Orientierung an andere Kollegen in den Einrichtungen durchbrochen werden. Die Gesundheitsdienstleister sind nicht freundlich und verstehen kaum ihren sexuellen und reproduktiven Gesundheitsbedarf. .LGBIs Gesicht körperliche Belästigung durch Mitglieder der Öffentlichkeit, die sie verspotten und angreifen, um unnatürliche sexuelle Beziehungen zu praktizieren. In Fällen, in denen die Mafia-Gerichte angegriffen wird, kommt die Polizei oft nicht zu ihrer Rettung. Bei der Verhaftung unterwerfen sie die Polizei unnötigen Körper- und Hausdurchsuchungen, die angeblich nach Beweisen suchen, die sie mit anderen Verbrechen verbinden könnten. Sie sind als Drogenkonsumenten, über Gefängnis verurteilte oder Individuen mit Spuren von Verbrechen profiliert. Sie stehen oft willkürlich fest, werden oft an den Polizeistationen festgenommen, Folter und unnötige Belästigung durch die Polizei, die Geld von ihnen erpresst und erst nach dem Ausprüben freigelassen werden. Sie leiden auch unter sexuellem Missbrauch von den Verhaftungsbeamten....Wenn ihre Identitäten entdeckt werden, können LGBIs keine Beschäftigung suchen oder andere Formen von Geschäften übernehmen – zum Beispiel einen Kiosk betreiben. Manchmal müssen sie sich in verschiedene Wohngebiete verlagern, um ihre Identität zu verbergen. .Ander werden sie oft von ihren Miethäusern von Nachbarn verurteilt und wegen ihrer Ausrichtung, die als böse bezeichnet wird, verurteilt. In Fällen, in denen sie nicht verurteilt werden... dürfen sie keine gemeinsamen Nutzungsrechte in den Wohnmassen wie Schwimmbad verwenden. LGBIs sind auch nicht in der Lage, geistige Nahrung von der Gesellschaft zu erhalten, weil sie als böse bezeichnet werden und die Lehren an Orten der Anbetung interpretieren LGBI-Aktivitäten als unnatürlich und inakzeptabel. Als Reaktion, Peter Karanja, der Generalsekretär des Nationalen Rates der Kirchen von Kenia, sagte am 11. Mai 2012, Wir sind besorgt, dass die Richtung, die die Debatte genommen hat, ist die Anerkennung von Homosexualität und Prostitution, die gegen afrikanische Überzeugungen und mehr so unsere christlichen Prinzipien sind. Dies ist eine Angelegenheit, die eine reflektierende Diskussion unserer Gesellschaft in Anerkennung unserer Werte und Überzeugungen verdient. Dies ist ein Blick, den unsere muslimischen Brüder und Schwestern teilen. Wir meinen jedoch nicht, daß diejenigen, die sie praktizieren, eingesperrt werden sollten, wir glauben, daß sie Hilfe brauchen, um sich von diesen zu ändern. Julius Kalu, ein Bischof der anglikanischen Kirche Kenias in Mombasa, wurde im Juli 2012 berichtet, dass die Bewegung, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen, eine größere Bedrohung für die christliche Kirche ist als der Terrorismus, obwohl Christen in Kenia im Jahr 2012 mehrere Terroranschläge erlitten haben. Doch am 11. August 2012 während eines Treffens mit LGBT-Christen, Kalu verweigerte diese Aussage: "Es war nicht ich, der sagte, dass Homosexuelle schlechter sind als Terroristen. Nie.Allerdings arbeiten alle Dinge für das Gute an denen, die Gott lieben, und ich bekenne Ihnen, dass, dieser Artikel, jedoch unterschiedslos und berüchtigt, mir geholfen hat, viel über LGBT Menschen zu wissen. Aus diesem Grund habe ich mich von meinen Bischöfen in der Hörgruppe in Großbritannien, Kanada und einzelnen LGBTI-Leute in Kenia kontaktiert. Lassen Sie mich daher die Luft in dieser Angelegenheit klarstellen, ich habe nie etwas davon gesagt! Das ist mein erstes Mal, dass ich jemals mit LGBTI-Leute und vor allem aus Kenia treffe. Es ist mir wirklich eine Schande, dass ich den LGBTI-Leute in der anglikanischen Kirche verehre, wenn ich es überhaupt nicht weiß! " Der Mord an dem tansanischen LGBT-Rechts-Kampagner Maurice Mjomba wurde während der Sitzung aufgeworfen und Kalu wurde berichtet, "erscheint sichtbar gestört, betrübt,[] und geschlagen mit Trauer" von den Nachrichten. Laut dem Bericht sagte er, dass es notwendig sei, dass menschliche Gesellschaften in Liebe, Sorgfalt und Harmonie miteinander leben, ohne Gleichgültigkeiten zuzuordnen. " Er verurteilte den Mord an Mjomba als "heilige und feige" Handlung und drückte den Wunsch aus, dass irgendwann bald LGBTI Menschen in einer freien Welt ohne "Gewalt und Diskriminierung" leben werden. Im Jahr 2014 hat das Kenia Filmklassifizierungsgremium (KFCB) den LGBT-themed Film Stories of Our Lives, der von einem Nairobi-basierten Kunstkollektiv, vom Vertrieb oder Screening in Kenia, aus dem Grund, dass es Homosexualität fördert, verboten. Im Jahr 2015 sagte Mark Kariuki, Leiter der Evangelischen Allianz in Kenia und Bischof, dass dann US-Präsident Barack Obama während seines Staatsbesuchs in Kenia "die schwulen Gespräche in Amerika führen sollte". Er sagte auch, dass er nicht "Öffne Türen für [Kenya] zu zerstören. "Rafiki, ein kenianischer Dramafilm von Wanuri Kahiu 2018, war international erfolgreich und der erste kenianische Film, der auf dem renommierten Filmfestival in Cannes in Frankreich gezeigt wurde. Allerdings wurde es von der KFCB "durch ihr homosexuelles Thema und klare Absicht verboten, Lesbismus in Kenia gegen das Gesetz zu fördern". Die KFCB warnte, dass jemand im Besitz des Films gefunden würde, gegen das Gesetz in Kenia verstoßen würde, wo Homosexuell Sex um 14 Jahre im Gefängnis bestraft werden kann. Das Verbot erhob die internationalen Übergriffe der Befürworter der LGBT-Rechte. Der Regisseur Wanuri Kahiu, verklagte die Regierung Kenias, um den Film als Kenia-Eintrag für den Oscar für den besten Fremdsprachenfilm bei den 91. Academy Awards zu betrachten. Am 21. September 2018 hob das kenianische High Court das Verbot des Films auf und ließ es sieben Tage lang im Land abschirmen und erfüllt damit die Förderfähigkeitsanforderungen. Nachdem das Verbot aufgehoben wurde, wurde der Film einer ausverkauften Menge in einem Kino in Nairobi gezeigt. Desite das Verbot aufgehoben, es wurde nicht als Kenias Vorlage in der Kategorie Fremdsprachenfilm ausgewählt, wobei Supa Modo stattdessen gesendet wurde. Ansichten der Regierungsbeamten Im November 2010 sagte der kenianische Premierminister Raila Odinga, dass das Verhalten der schwulen Paare unnatürlich sei und dass "Wenn die Homosexuellen festgenommen und an die zuständigen Behörden gebracht werden sollten". Er behauptete, dass "es keine Notwendigkeit für homosexuelle Beziehungen" weil die jüngste Volkszählung zeigte, dass es mehr Frauen als Männer. Er sagte, es sei "Medness für einen Mann, sich in einen anderen Mann zu verlieben, während es viele Frauen gab" und "es gab keine Notwendigkeit für Frauen, in Lesbismus zu engagieren, aber sie können Kinder tragen". Tage später verweigerte Odinga die Verhaftung schwuler Paare und sagte, er meinte nur, dass gleichgeschlechtliche Ehen in Kenia illegal seien. Im November 2010 kündigte der Kommissar der Gefängnisse, Jesaja Osugo, einen Plan für die Fernsehüberwachung in kenianischen Gefängnissen an, um Sex zwischen männlichen Häftlingen zu heilen. Die oberste Gerechtigkeit des kenianischen Obersten Gerichtshofs, Willy Munyoki Mutunga, sagte bei einer bahnbrechenden Zeremonie für FIDA Uganda in Kampala am 8. September 2011, Die andere Grenze der Marginalisierung ist die Homosexuellen Rechte Bewegung. Schwule Rechte sind Menschenrechte. Hier beschränkt ich meine Erklärung einfach auf den Kontext der Menschenrechts- und Sozialrechtsparadigmen und vermeide die Kontroversität, die in unseren Verfassungen und verschiedenen Gesetzen besteht. Soweit ich weiß, erlauben die Menschenrechtsprinzipien, an denen wir arbeiten, uns nicht, die Menschenrechte selektiv umzusetzen. Wir brauchen Klarheit in dieser Frage innerhalb der Menschenrechtsbewegung in Ostafrika, wenn wir uns den Herausforderungen stellen wollen, die von mächtigen politischen und religiösen Kräften in unserer Mitte verübt werden. Ich finde die Argumente einiger unserer Menschenrechtsaktivisten, die sogenannten "moralischen Argumente", einfach Rationalisierungen für die Anwendung von Menschenrechtsprinzipien opportunistisch und selektiv. Wir müssen die entgegengesetzten Standpunkte in der Bewegung dieses Themas für die abschließende und abschließende Aussprache zusammenbringen. Als der frühere US-Präsident Barack Obama im Juli 2015 in Kenia besuchte, widersprach der kenianische Präsident Uhuru Keniatta Obamas Haltung zu gleichen Rechten für alle, einschließlich sexueller Orientierung, indem er feststellte, dass LGBT-Rechte für Kenianer ein Nicht-Problem sind und nicht im Einklang mit kenianischer Kultur. Im April 2018 sagte der kenianische Präsident Uhuru Kenyatta, dass LGBT-Rechte "nicht akzeptabel" seien und "für die Menschen in der Republik Kenia keine Bedeutung hätten. " Er fügte hinzu, dass die LGBT-Rechtsfrage in Kenia kein "Thema der Menschenrechte" ist, sondern ein "Thema der [Kenyan] Gesellschaft und Kultur". LGBT-Rechtsbewegung in Kenia LGBT-Rechtsorganisationen in Kenia umfassen die Gay and Lesbian Coalition of Kenya, Gay Kenya Trust, National Gay & Lesbian Human Rights Commission und das East Africa Trans Health & Advocacy Network. Im März 2019, 3 von 5 Richtern im Berufungsgericht entschieden, dass die Regierung konnte nicht verwenden Kolonial-era-Gesetze kriminalisieren Homosexuelle sexuelle Aktivität, um die National Gay Lesbian Human Rights Commission (NGLHRC) von registriert als gemeinnützige Organisation zu blockieren, und entlassen den Appell nach der Regierung Non-Governmental Organisations Coordination Board seine Antrag auf Registrierung als eine Wohltätigkeit auf die Grundlage, dass es für Homos war. Die Regierung könnte die Entscheidung im Obersten Gerichtshof noch ansprechen. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Kenia Kenia Menschenrechtskommission LGBT Rechte in Afrika Denis Nzioka Referenzen Externe Links UK Regierung Reiseberatung für Kenia: Lokale Gesetze und Zoll Rainbow Kenia