Robert Boyle (; 25 Januar 1627 – 31 Dezember 1691) war ein natürlicher Philosoph, Apotheker, Physiker und Erfinder. Boyle wird heute als erster moderner Chemiker und daher einer der Gründer der modernen Chemie und einer der Pioniere moderner experimenteller wissenschaftlicher Methoden angesehen. Er ist am besten für das Recht von Boyle bekannt, das die umgekehrte Beziehung zwischen dem absoluten Druck und dem Erdgasvolumen beschreibt, wenn die Temperatur in einem geschlossenen System konstant bleibt. Unter seinen Werken, The Sceptical Chymist ist ein Eckbuch im Bereich der Chemie. Er war ein Devout und pious Anglican und ist für seine Schreiben in der Theorie zur Kenntnis genommen. Lebensläufe Boyle wurde in Lismore Castle geboren, in County Waterford, Irland, dem siebten Sohn und dem vierzehnten Kind des ersten Reeders von Cork '(Großraum von Cork) und Catherine Fenton. Lord Cork, damals einfach als Richard Boyle bekannt, war in Dublin in 1588 während der Tudor-Werke Irlands eingetroffen und erhielt eine Ernennung als Stellvertreter. Er hatte enormen Reichtum und Landbesitz der Zeit, in der Robert geboren wurde, und wurde im Oktober 1620 den Reed von Cork geschaffen. Catherine Fenton, die Grafschaften von Cork, war die Tochter von Sir Geoffrey Fenton, dem ehemaligen Staatssekretär für Irland, der in Dublin 1539 geboren wurde, und Alice Weston, der Tochter von Robert Weston, die in Lismore 1541 geboren wurde. Boyle wurde als Kind für eine lokale Familie, wie seine elderischen Geschwister, gefördert. Boyle erhielt privates Mentoring in Lateinamerika, Griechenland und Frankreich, als er acht Jahre alt war, nach dem Tod seiner Mutter, wurde er nach Eton College in England geschickt. Sir Henry Wotton, der Freund seines Vaters, war damals der Vorschuss des Kollegiums. In dieser Zeit hat sein Vater einen privaten Tutor, Robert Carew, der über irisches Wissen verfügte, als privaten Mentor für seine Söhne in Eton eingestellt. "nur Herr Robert wünscht es manchmal [Irish] und ist ein wenig in das Abkommen eingetreten", aber trotz der "manyen Gründe", die von Carew angeführt wurden, um ihre Aufmerksamkeit zu lenken, "sie praktizieren die Franzosen und Lateinamerika, aber sie beeinträchtigen nicht die Irisch. Nach mehr als drei Jahren bei Eton reiste Robert im Ausland mit einem französischen Tutor. Sie besuchten Italien 1641 und hielten während des Winters dieses Jahres in Florenz die "paradoxes des großen Sterngaser" Galileo Galilei, die älter war, aber noch 1641. Mittlere Jahre kehrte Robert Mitte-1644 nach England aus dem Kontinent in die wissenschaftliche Forschung zurück. Lord Cork war im vergangenen Jahr gestorben und hatte ihm den Mann der Stalbridge in Dorset sowie bedeutende Immobilien in der Grafschaft Limerick in Irland verlassen, die er erworben hatte. Robert machte seinen Wohnsitz in Stalbridge House, zwischen 1644 und 1652, und führte dort zahlreiche Experimente durch. Robert hat sein Leben in die wissenschaftliche Forschung aufgenommen und hat in Kürze einen prominenten Platz in der Band der enquirer, bekannt als "Invisibles College", der sich auf den Anbau der "neuen Philosophie" konzentrierte. Sie trafen sich häufig in London, oft am Gresham College, und einige der Mitglieder hatten auch Treffen in Oxford. Robert hat mehrere Besuche in seinen irischen Grundstücken ab 1647 in Irland aufgenommen, wurde aber in seiner Unfähigkeit, Fortschritte in seiner chemischen Arbeit zu erzielen, in Irland niedergelassen. In einem Schreiben bezeichnete er Irland als "ein barbarisches Land, in dem chemische Spirituosen so missverstanden waren und chemische Instrumente so unvorhersehbar waren, dass es schwer sei, überhaupt keine persönlichen Gedanken zu haben. " Boyle hat Irland 1654 verlassen, um seine Arbeit erfolgreich fortzusetzen. An der Wand des University College, Oxford, der High Street in Oxford (jetzt Lage des Shelley-Gerichtshofs), die den Ort, an dem sich die Cross Hall befindet, bis zum frühen 19. Jahrhundert. Man war hier, dass Boyle aus der wohlhabenden apothecary, die die Halle besaß, gemietete Zimmer hat. Lesen Sie in 1657 von Otto von Guerickes Luftpumpe selbst, mit Unterstützung von Robert Hakene, die Verbesserung des Baus und damit die "machina Boyleana" oder "Pneumatical Engine", die im Jahr 1659 fertiggestellt wurde, begann er mit einer Reihe von Experimenten über die Eigenschaften der Luft und drückte den Begriff der Luft. Laut dem Titel New Experiments Physico-Mechanical wurde im Jahr 1660 ein Konto der Arbeit von Boyle mit der Luftpumpe veröffentlicht, das die Frühjahrstagung der Luft und ihre Auswirkungen abdeckt. Einer der Kritikpunkte in diesem Buch war ein Jesuit, Francis Line (1595-1675) und erwiderte seine Einwände, dass Boyle zunächst auf das Gesetz verwiesen habe, dass das Gasvolumen im Gegenteil vom Druck des Gases variierte, der von den englischsprachigen Menschen nach seinem Namen als Boyle-Gesetz bezeichnet wird. Henry Power war ursprünglich 1661. Boyle in 1662 enthielt einen Hinweis auf ein von Power geschriebenes Papier, aber irrtümlich an Richard Towneley. auf dem Festland Europa wird manchmal auf Edme Mariotte zurückgeführt, obwohl er ihn bis 1676 nicht veröffentlicht hat und die Arbeit von Boyle wahrscheinlich bekannt war. 1663 wurde das unvisible College zum Royal Society of London zur Verbesserung des Naturkenntnisses und zur Gründung der Einheitscharta von Charles II of England mit dem Namen Boyle Mitglied des Rates. 1680 wurde er zum Präsidenten der Gesellschaft gewählt, ging aber die Ehre von einem Sruple über oaths ab. Er machte eine "wish list" von 24 möglichen Erfindungen, die "die Verlängerung des Lebens" die "Art des Flugs", "perpetual Light," "Corporate leichte und extrem hartes" "ein Schiff, mit allen Winden zu fahren, und ein Schiff, das nicht Sonnenk sein darf," "praktible und bestimmte Möglichkeiten, langwierige Medikamente zu verändern oder zu verbreiten, zu waschen, zu waschen und anderen Funktionen und Beschwältigungsschmerzen, zu bedauern, unschädliche Träume usw. Sie sind außerordentlich, weil alle, aber einige der 24 sind wahr geworden. In 1668 verließ er Oxford für London, wo er im Haus seiner elder Schwester Mary Jones, Lady Ranelagh, in Pall Mall wohnte. Er versuchte im Labor, das sie in ihrem Heimatland hatte, und besuchte ihren Besuch der Intellektuellen. Die Geschwister hielten "eine lebensbegleitende intellektuelle Partnerschaft, in der Bruder und Schwester gemeinsame medizinische Abhilfemaßnahmen haben, die wissenschaftlichen Ideen der jeweils anderen Seite gefördert und die Schriftsätze der jeweils anderen Seite bearbeitet. " Seine Vorübergehende erkannten den Einfluss von Frau auf seine Arbeit weithin an, aber später gingen seine Legalographen von ihren Leistungen und ihren Beziehungen zu ihrem Bruder aus ihrer Geschichte zurück. Folgejahre 1669 seine Gesundheit, nie sehr stark, begann ernsthaft zu scheitern, und er zog nach und nach von seinen öffentlichen Zusagen zurück, verstrichen seine Kommunikation an die Royal Society und machte seinen Wunsch, von den Empfangsgästen zu entschuldigen, "nicht einmal sehr außerordentlich", am Dienstag und Freitag, und am Mittwoch und Samstagnachmittag. In der Freizeit weigerte er sich, seine Spirituosen, seine Papiere, auszudehnen und einige wichtige chemische Untersuchungen vorzubereiten, die er vorgeschlagen hatte, "als eine Art von Hermetic Erbe an die Studious-Menschen dieser Art zu verlassen", von denen er die Natur nicht kennt. Seine Gesundheit verschlechterte sich in 1691, und er starb am 31. Dezember dieses Jahres, nur eine Woche nach dem Tod seiner Schwester, deren Heimat er lebte und mit denen er seit mehr als zwanzig Jahren wissenschaftliche Verfolgungen teilte. Boyle starb aus der Lähmung. Er wurde im Kirchenhof von St Martin-in-the-Felds vergraben, dessen Bestattung von seinem Freund, Bischof Gilbert Burnet, predigiert wird. Boyle beendete in seinem Willen eine Reihe von Vorträgen, die als Boyle-Professoren bekannt waren. wissenschaftlicher Ermittler Boyles große Verdienste als wissenschaftlicher Ermittler ist, dass er die Grundsätze, die Francis Bacon es im Novum Organum verwendet hat, durchführte. Aber er würde sich nicht als Nachfolger von Bacon oder sogar eines anderen Lehrers bekennen. Er weist mehrfach darauf hin, dass er sein Urteil als unvorhergesehenes Urteil, wie es mit den modernen Theorien sein könnte, beibehalten werde, bis er "Verschiedenheit von Experimenten" sei, um ihm zu helfen. Er hatte von jeder Untersuchung der Atom- und der Cartesischen Systeme und auch des Novum-Organums selbst abgesehen, obwohl er sie zu "transienten Beratungen" zu einigen besonderen rät. Keiner war nicht mehr für sein geistiges Talent als die Spinnerei. Er vertrat die Auffassung, dass der Erwerb von Wissen als ein Ende an sich sei, und er hat daher eine breitere Perspektive für die Ziele der wissenschaftlichen Untersuchung gewonnen, als er von seinen Vorgängern seit vielen Jahrhunderten genossen habe. Keines der Gründe dafür, dass er der praktischen Anwendung der Wissenschaft keine Aufmerksamkeit widmete, und dass er das Wissen, das zu verwenden ist, verwüstet. Robert Boyle war ein Alchemist und glaubte, dass die Transmutation von Metallen eine Möglichkeit sei, er habe Experimente im Hinblick auf die Erreichung dieses Ziels durchgeführt; und er war maßgeblich für die Aufhebung der Satzung von Henry IV gegen die Vermehrung von Gold und Silber. Mit all den wichtigen Arbeiten, die er in der Physik geleistet hat – die Kündigung des Boyle-Gesetzes, die Entdeckung des Teils der Luft in der Anwendbarkeit von Schall und Untersuchungen über die weitverbreitete Kraft des Einfrierens von Wasser, spezifische Erschwernisse und refraktive Befugnisse auf Kristallen, auf Strom, auf der Farbe, auf Hydrostatischen usw. – Chemie war seine spezielle und bevorzugte Studie. Sein erstes Buch zu diesem Thema war The Sceptical Chymist, das 1661 veröffentlicht wurde, in dem er die "Versuche kritisierte, wonach vulgar Spagyristen sich nicht bemühen, ihr Salz, Sulphur und Quecksilber als die wahren Grundsätze der Dinge zu beschaffen. " Für ihn war die Chemie die Wissenschaft der Zusammensetzung von Stoffen, nicht nur eine Ergänzung der Kunst des Alchemisten oder des Arztes. Er billigte den Standpunkt von Elementen als unerschlossene Bestandteile von Materialgremien und machte die Unterscheidung zwischen Mischungen und Verbindungen. Er machte erhebliche Fortschritte in der Technik, ihre Inhaltsstoffe aufzudecken, einem Prozess, den er durch die Begriffsanalyse benannt hat. Er bedeute ferner, dass die Elemente letztlich aus Partikeln verschiedener Art und Größen bestehen, in denen sie jedoch nicht auf bekannte Weise gelöst werden sollten. Er untersuchte die Verbrennungs- und Respirationschemie und hat Experimente in der Physiologie durchgeführt, wo er jedoch durch die "Vermehrung seiner Natur" behindert wurde, die ihn von einem anatomischen Disabschnitten, insbesondere vivisections, gehalten hat, obwohl er wusste, dass er sie "am meisten lehrt". Naturologische Interessen Boyle hat neben der Philosophie viel Zeit in die Theorie gelegt, was eine sehr entschiedene Annäherung an die praktische Seite und eine Ungültigkeit für umstrittene Polemik zeigt. Bei der Restaurierung des Königs in 1660 wurde er vor Gericht wohl empfangen, und 1665 hätte die Provostation des Eton College zugestimmt, um würdige Bestellungen zu ergreifen, doch weigerte er sich, vor Ort zu tun, dass seine Schreiben über religiöse Themen mehr Gewicht als ein bezahlter Minister der Kirche haben. Boyle fügte seine wissenschaftlichen Interessen in seine Theologie ein und glaubte, dass natürliche Philosophie für das Bestehen von Gott überzeugende Beweise liefern könnte. In Werken wie dem Erwerb der Endgründe der natürlichen Dinge (1688) kritisierte er beispielsweise zeitgenössische Philosophen wie René Descartes, die es versäumt haben, dass die Naturstudie viel über Gott offenbart. Boyle argumentierte stattdessen, dass natürliche Philosophen das Design in einigen Teilen der Natur verwenden könnten, um die Beteiligung von Gott an der Welt zu demonstrieren. Er versuchte auch, komplexe theologische Fragen mit Methoden, die sich aus seinen wissenschaftlichen Praktiken ergeben, anzugehen. In einigen Physico-Theologie Überlegungen über die Möglichkeit der Wiedererkennung (1675) nutzte er als Teil eines Versuchs, die physische Möglichkeit der Wiedereinziehung des Körpers zu demonstrieren. während seiner Karriere, Boyle versuchte zu zeigen, dass die Wissenschaft das Christentum unterstützen könnte. Als Direktor der East India Company verbrachte er große Summen zur Förderung der Ausbreitung des Christentums im Osten und leistete einen liberalen Beitrag zu den Missionsgesellschaften und zu den Ausgaben für die Übersetzung der Bibel oder Teile davon in verschiedene Sprachen. Boyle unterstützte die Politik, dass die Bibel in der vernakulären Sprache der Menschen verfügbar sein sollte. Eine irische Sprache des Neuen Testaments wurde in 1602 veröffentlicht, war aber selten im Erwachsenenleben von Boyle. 1680–85 Boyle finanzierte persönlich den Druck der Bibel, sowohl ältere als auch neue Testamente in Irland. In diesem Zusammenhang unterscheidet sich die Haltung von Boyle gegenüber der irischen Sprache von der englischen Ascendancy-Klasse in Irland zum Zeitpunkt, die in der Regel der Sprache feindlich war und die Verwendung irischer Sprache weitgehend ablehnte (nicht nur als Sprache der Religion). Boyle hatte auch eine monogenistische Perspektive für die Herkunft der Rasse. Er war ein Pionierstudiengang, und er glaubte, dass alle Menschen, egal wie vielfältig ihre physischen Unterschiede, aus derselben Quelle kommen: Adam und Eve.He untersuchte Geschichten von Eltern, die Geburten zu verschiedenen farbigen Albinosen geben, so dass er zu dem Schluss kam, dass Adam und Eve ursprünglich weiß waren und dass Kaukaser die Geburt verschiedener farbigen Rassen ermöglichen könnten. Boyle verlängerte auch die Theorien von Robert Hakene und Isaac Newton über Farbe und Licht durch optische Projektion (in Physik) in Diskurse von Polygenese und stellte fest, dass diese Unterschiede möglicherweise auf "seminalen Eindrücken" zurückzuführen sind. Unter Berücksichtigung dieses Aspekts könnte er in Erwägung gezogen werden, dass er zu seiner Zeit eine gute Erklärung für die Komplexität vorlegte, da wir wissen, dass die Hautfarbe von Genen entsorgt wird, die tatsächlich in den Samen enthalten sind. Boyle weist darauf hin, dass die Schönheit zu seiner Zeit nicht so viel in der Hautfarbe gemessen wurde, sondern in "stature, symmetrie der Teile des Körpers und gute Merkmale im Gesicht". Verschiedene Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft lehnten ihre Ansichten ab und bezeichneten sie als beunruhigend oder verwirrend. Boyle hat Geld für eine Reihe von Vorlesungen bereitgestellt, um die christliche Religion gegen diejenigen zu verteidigen, die er als "keinen Infidels, nämlich Atheisten, Stagans, Juden und Muslime" bezeichnete, mit der Bestimmung, dass Kontroversen zwischen Christen nicht erwähnt werden sollten (siehe Boyle Lectures). Preise und Ehre Als Gründer der Königlichen Gesellschaft wurde er 1663 zum Mitglied der Royal Society (FRS) gewählt. Boyles Gesetz ist in seiner Ehre benannt. The Royal Society of Chemistry Issues a Robert Boyle Prize for Analytical Science, der in seiner Ehre benannt wurde. Die Boyle Medaille für wissenschaftliche Exzellenz in Irland, die im Jahr 1899 eröffnet wurde, wird gemeinsam von der Royal Dublin Society und der Irish Times vergeben. Im Jahr 2012 veranstaltete die Robert Boyle Sommerschule des Instituts für Technologie mit Unterstützung von Lismore Castle jährlich das Erbe von Robert Boyle. Wichtige Werke Mehr Bedeutung seiner Arbeiten: 1660 – Neue Experimente Physico-Mechanical: Touchieren Sie die Frühjahrstagung der Luft und ihre Auswirkungen 1661 – The Sceptical Chymist 1662 – Wounto ist eine Verteidigung der Erlöse aus den Experimenten, gegen die Obiections von Franciscus Linus und Thomas Hobbyses (ein Buchlänger Addendum zur zweiten Ausgabe von neuen Experimenten Physico-Mechanical) 1663 – Erwägungen, die die Bedeutung der experimentellen natürlichen Philosophie berühren (nach einem zweiten Teil in 1671) 1664 – Experimenten und Überlegungen Touching Farben, mit Beobachtungen zu einem Diamanten, den Shines in der Dunkel 1665 – Neue Experimente und Beobachtungen auf Kalt 1666 – Hydrostatische Paradoxe 1666 – Ursprungsbezeichnungen und Qualitäten gemäß der Koruskulären Philosophie. () Eine Fortsetzung seiner Arbeiten im Frühjahr der Luft zeigte, dass eine Verringerung des Drucks zu einer Blasenbildung im Leben führen könnte. Diese Beschreibung eines viper in einem Vakuum war die erste registrierte Beschreibung der Dekompressionskrankheit. 1669– Eine Fortsetzung der neuen Experiments Physico-mechanisch, die die Frühjahrs- und Gewichtung des Luftraums und deren Auswirkungen abdeckt 1670 – Tracts über die abstrakten Qualitäten der Dinge, die Temperatur der Subterraneal- und Submarine-Regionen, der Grundpfeiler der See, &tc. mit Einführung zur Geschichte der besonderen Qualität 1672 – Herkunft und Virtuation von Gems 1673 – Kurzdarstellungen des Untertilty, Great Efficacy, Determinate Nature of Effluviums 1674 – zwei Güterstände auf der Salzversorgung der Meere, Anschauungen über die versteckten Realitäten der Luft, Kalt, Celestial Magnete 1674 – Kreativversionen auf dem Problemata de Vacuo 1676 – Experimenten und Anmerkungen zum mechanischen Ursprung oder zur Produktion von Spezialqualitäten, einschließlich einiger Anmerkungen zu Elektrizität und Magnetismus 1678 – Beobachtung eines künstlichen Stoffes, das Shines ohne Vorabbild 1680 – Die Luft Noctiluca 1682 – Neue Experimente und Beobachtungen auf der Icy Noctiluca (eine Fortsetzung seiner Arbeit auf der Luft) 1684 – Memoirs für die Naturgeschichte des menschlichen Blutes 1685 – Kurze Memoirs für die natürliche Versuchsgeschichte von Mineralwässern 1686 – Eine kostenlose Untersuchung in die Vulgarisch empfangene Natur 1690 – Medicina Hydrostatischa 1691 – Experimenta et Observationes PhysicaeAmong seine religiöse und philosophische Schrift: 1648/1660 – Seraphic Love, geschrieben in 1648, aber bis 1660 nicht veröffentlicht 1663 – Einige Überlegungen, die die Art des H[oly] die Schriftzeichen 1664 – Exzellenz der Theologie im Vergleich zu Naturphilosophie 1665 – Gelegentliche Überlegungen zu mehreren Themen, die durch die Schnelligkeit in der Synthetik nach einem Broom-Kriterium und durch den Abschluss einer gelegentlichen Reflexion über Dr. Charlton's Gefühl eines Dogs in Gresham College beseitigt wurden 1675 – Einige Überlegungen über die Reconcileität von Grund und Religion, mit einem Missbrauch über die Möglichkeit der Reconcile 1687 – The Martyrdom of Theodora und Didymus 1690 – The Christian Virtuoso Siehe auch Ambrose Godfrey – Deutsch-Englischer Apotheker, Erfinder des Feuerlöschers (1660/1741), Phosphorhersteller, der als Assistentin Anaerobic begann, durch die Mikroorganismen das biologisch abbaubare Material in der Geschichte des Sauerstoffs zerbrochen werden, und zwar in der Geschichte von Anosoon. Boyle Temperatur, Thermodynamische Menge nach Boyle George Starkey Invisible College – Eine Vorläufergruppe in die Royal Society of London, bestehend aus einer Reihe natürlicher Philosophen rund Robert Boyle Lismore Castle Liste der Personen auf den Poststempeln Irlands – Wikipedia Liste Artikel Pneumatic Chemie Null – Niedrigster erreichbarer Temperatur von Wasserstofftechnologien weiter lesen M. A. Stewart (ed), Ausgewählte Philosophische Papiere von Robert Boyle, Indianapolis: Hackett, 1991.Fulton, John F, eine Literatur des Ehrenmanns Robert Boyle, Mitglied der Royal Society. Zweite Ausgabe. Oxford: At the Clarendon Press, 1961. Hunter, Michael, Boyle : Zwischen God and Science, New Haven : New Haven, 2009ISBN _30-12381-4 Hunter, Michael, Robert Boyle, 1627–91:Scrupulosity and Science, The Boydell Press, 2000 Principe, Lawrence, The Aspiring Adept: Robert Boyle und His Alchemical Quest, Princeton University, 1998 Shapin, Stephen; Brinker, Simon, Leviathan und Air-Pump. Ben-Zaken, Avner, "Exploring the Self, Experimenting Nature" in Reading Hayy Ibn-Yaqzan:A Cross-Cultural History of Autodidacticism (Johns Hopkins University Press, 2011), pp.101–126.ISBN Boyle veröffentlichte Werke online The Sceptical Chymist – Projekthandbuch über die Virtue von Gems – Experimenten und Überlegungen zur Verbesserung von Farben – Gem und Diamanten Stiftung Experimenten und Überlegungen zu Farben – Projekt Gutenberg Boyle Papers University of London Hydrostatischal Paradoxes – Google Bücher Externe Links Robert Boyle, Internet Veröffentlichung von Philosophieswerken durch oder über Robert Boyle bei Internet-Archiven der mechanische Hypothesis, Exzellenz von Robert Alologie und Herkunft von Robert Boyle und Robert Boyle: The University of LondonExperimenta et erwägt de faribus – digitale Facsimile aus der Linda Hall Library