Räucher ist aromatisches biotisches Material, das duftende Rauch freigibt, wenn es verbrannt wird. Der Begriff wird entweder für das Material oder das Aroma verwendet. Weihrauch wird aus ästhetischen Gründen, religiöse Anbetung, Aromatherapie, Meditation und Zeremonie verwendet. Es kann auch als einfaches Deodorant oder Insektenabwehrmittel verwendet werden. Räucher besteht aus aromatischen Pflanzenmaterialien, oft kombiniert mit ätherischen Ölen. Die Formen des Räuchers unterscheiden sich von der zugrunde liegenden Kultur und haben sich mit Fortschritten in der Technologie und zunehmender Anzahl von Anwendungen geändert. Räucher kann in der Regel in zwei Haupttypen getrennt werden: indirekt-brennend und direkt-brennend".Indirekt-brennende Räucher (oder "nicht-brennbare Räucher") ist nicht in der Lage, selbst zu verbrennen, und erfordert eine separate Wärmequelle. Direktbrennende Räucher (oder "brennbare Räucher") wird direkt von einer Flamme beleuchtet und dann gefächert oder ausgeblasen, so dass ein glühendes Mitglied, das lächelt und einen rauchigen Duft freigibt. Direktbrennender Räucher ist entweder eine Paste, die um einen Bambusstift gebildet wird, oder eine Paste, die in eine Stift- oder Kegelform extrudiert wird. Geschichte Das Wort Räucher kommt aus lateinischem Räucher, was bedeutet "zu verbrennen". Unbrauchbare Sträuße wurden von den alten Ägyptern verwendet, die Räucher in pragmatischen und mystischen Fähigkeiten eingesetzt. Der Zweck der Verwendung von Räucherstäbchen variiert; einige Menschen verwenden es für die Dauer der Meditation und Rituale, auch als einige verwenden es, um Insekten zu töten. Räucherstäbchen wurde verbrannt, um den bösartigen oder unheilvollen Produkten der menschlichen Gewohnheit entgegenzuwirken, wurde aber weithin wahrgenommen, um auch männlichenvolen Dämonen zu entschärfen und die Götter mit seinem angenehmen Aroma zu beleidigen. Harzkugeln wurden in vielen prähistorischen ägyptischen Gräbern in El Mahasna gefunden, die Beweise für die Bedeutung von Räuchern und verwandten Verbindungen in der ägyptischen Antike. Einer der ältesten extanten Räucherbrenner stammt aus der 5. Dynastie. Der Tempel von Deir-el-Bahari in Ägypten enthält eine Reihe von Schnitzereien, die eine Expedition für Weihrauch darstellen. Die Babylonier benutzten Räucherstäbchen, während sie beten, um Orakel zu besiegen. Weihrauch breitet sich von dort nach Griechenland und Rom aus. Räucherbrenner wurden in der Indus Civilization (3300–1300 BCE) gefunden. Evidence schlägt vor, Öle wurden hauptsächlich für ihr Aroma verwendet. Dies war die erste Verwendung von subterranen Pflanzenteilen im Räucher. Neue Kräuter wie Sarsaparilla Samen, Weihrauch und Zypressen wurden von Indianern verwendet.[13][25 Einige Weihrauch, je nach Inhalt, kann auch als organische Insektenabwehr wirken.[26][27]In Hinduismus, , .ein integraler Bestandteil der meisten Rituale. Der Name wird von Agarwood abgeleitet, die häufig in der Räucherherstellung verwendet wird. [28]Die älteste Quelle auf Weihrauch ist die Vedas, speziell die Atharva-veda und die Rigveda. Räucherverbrennung wurde sowohl verwendet, um angenehme Aromen und ein medizinisches Werkzeug zu schaffen. Seine Verwendung in der Medizin gilt als die erste Phase von Ayurveda, die Räucher als Ansatz zur Heilung verwendet. Die Räucherung wurde also fast ausschließlich von Mönchen gemacht. [13] Die Praxis des Räuchers als Heilinstrument wurde in die religiösen Praktiken der Zeit assimiliert. Da der Hinduismus reifte und der Buddhismus in Indien gegründet wurde, wurde auch Räucher ein integraler Bestandteil des Buddhismus. Um 200 CE, eine Gruppe von wandernden buddhistischen Mönchen eingeführt Räucherstäbchen machen nach China.[13][25]Einige Räucher, je nach Inhalt, kann auch als organische Insektenabwehr wirken.[26][27] In etwa 2000 v. Chr. begann Ancient China die Verwendung von Räuchern im religiösen Sinne, nämlich für die Anbetung. Räucher wurde von chinesischen Kulturen aus neolithischen Zeiten verwendet und wurde in den Xia-, Shang- und Zhou-Dynastien breiter. Die früheste dokumentierte Verwendung von Räuchern stammt aus den alten Chinesen, die Räucher aus Kräutern und Pflanzenprodukten (wie Kassien, Zimt, Styrax und Sandelholz) als Bestandteil zahlreicher formalisierter Zeremonienriten eingesetzt. Die Räuchernutzung erreichte ihren Höhepunkt während der Song-Dynastie mit zahlreichen Gebäuden, die speziell für Räucherzeremonien errichtet wurden. Im 6. Jahrhundert von koreanischen buddhistischen Mönchen, die die mystischen Aromen in ihren Reinigungsriten benutzten, wurden die zarten Düfte von Koh (hohes japanisches Weihrauch) zu einer Quelle von Vergnügung und Unterhaltung mit Adligen im Imperial Court während der Heian Era 200 Jahre später. Während der 14. Jahrhundert Ashikaga shogunate, ein Samurai Krieger könnte seinen Helm und Rüstung mit Räucher parfümieren, um eine Aura der Unglaublichkeit zu erreichen (und eine edle Geste zu machen, wer seinen Kopf in der Schlacht nehmen könnte). Es war nicht bis zur Muromachi-Zeit im 15. und 16. Jahrhundert, dass Räucher-Aufwertung (kōdō, ・ (auch erwähnt), sich in die oberen und mittleren Klassen der japanischen Gesellschaft verbreitet. Zusammensetzung Eine Vielzahl von Materialien wurden verwendet, um Räucher zu machen. Historisch gab es eine Vorliebe für die Verwendung von lokal verfügbaren Zutaten. Zum Beispiel wurden Salbei und Zedern von den indigenen Völkern Nordamerikas verwendet. Der Handel mit Räucherstoffen umfasste einen großen Teil des Handels entlang der Seidenstraße und anderen Handelsrouten, einer vor allem die Räucherstraße genannt. Lokale Kenntnisse und Werkzeuge waren äußerst einflussreich auf den Stil, aber auch Methoden wurden durch Migrationen von Ausländern, wie Klerus und Ärzte beeinflusst. brennbare Unterlage Die brennbare Basis einer direkt brennenden Räucherstäbchenmischung bindet nicht nur das duftende Material zusammen, sondern ermöglicht auch das erzeugte Räucherstäbchen zum Brennen mit einem selbstenthaltenen Glied, der sich langsam und gleichmäßig durch ein ganzes Räucherstück mit einer solchen Regelmäßigkeit ausbreitet, dass es verwendet werden kann, um Zeit zu markieren. Die Basis wird so gewählt, dass sie keinen wahrnehmbaren Geruch erzeugt. Kommerziell dominieren zwei Arten von Räucherbasis: Brennstoff- und Oxidationsmittelgemische: Charcoal oder Holzpulver liefert den Brennstoff für die Verbrennung, während ein Oxidationsmittel wie Natriumnitrat oder Kaliumnitrat die Verbrennung des Räuchers unterstützt. Der Basis werden vor der Formgebung, wie bei pulverförmigen Räuchermaterialien, oder nach, wie bei ätherischen Ölen, Duftstoffe zugesetzt. Die Formel für kohlebasierte Räucher ist oberflächlich ähnlich wie schwarzes Pulver, obwohl es den Schwefel fehlt. Natürliche pflanzliche Bindemittel: Zahnfleisch wie Gum Arabic oder Gum Tragacanth werden verwendet, um die Mischung zusammen zu binden. Mucilaginöses Material, das aus vielen botanischen Quellen abgeleitet werden kann, wird mit duftenden Materialien und Wasser vermischt. Der Schleim aus dem nassen Bindepulver hält das duftende Material zusammen, während die Cellulose in den Pulverkämmen zu einem stabilen November bei der Beleuchteten. Das Trockenbindepulver enthält im fertigen Räucher üblicherweise etwa 10 % des Trockengewichts. Dazu gehören: Makko (Weihrauchpulver) aus der Rinde verschiedener Bäume in der Gattung Persea (wie Persea thunbergii)Xiangnan pi (aus der Rinde der Bäume der Gattung Phoebe wie Phoebe nanmu oder Persea zuihoensis hergestellt. Jigit: ein harzbasiertes Bindemittel, das in Indien verwendet wird Laha oder Dar: Rindepulver, die in Nepal, Tibet und anderen ostasiatischen Ländern verwendet werden. Typische Zusammensetzungen verbrennen bei einer Temperatur zwischen 220 und 260 °C (428–500 °F). Typen Weihrauch ist in verschiedenen Formen und Grad der Verarbeitung erhältlich. Sie können in der Regel in direktbrennende und indirekt brennende Typen getrennt werden. Die Vorliebe für eine oder andere Form variiert mit Kultur, Tradition und persönlichem Geschmack. Die beiden unterscheiden sich in ihrer Zusammensetzung durch die Forderung des früheren, gleichmäßig, stabil und anhaltende Verbrennung. Indirektbrennender Indirektbrennender Räucher, auch als "nichtbrennbarer Räucher" bezeichnet, ist ein aromatisches Material oder eine Kombination von Materialien, wie Harzen, die kein brennbares Material enthalten und so eine separate Wärmequelle erfordert. Finer Formen neigen dazu, schneller zu verbrennen, während grob gemahlene oder ganze Stücke sehr allmählich verbraucht werden können, mit weniger Oberfläche. Die Wärme wird traditionell von Kohlen- oder Glüheinmlern geliefert. Im Westen sind die bekanntesten Räuchermaterialien dieser Art die Harze Weihrauch und Myrrh, wahrscheinlich aufgrund ihrer zahlreichen Erwähnungen in der Bibel. Frankincense bedeutet "reiner Räucher", obwohl im allgemeinen Gebrauch speziell auf das Harz des Boswellia-Baums verweist. Ganz: Das Räuchermaterial wird direkt in Rohform auf Kohleneinlagen verbrannt. Pulver oder granuliert: Räucher zerbrochen in kleinere Stücke brennt schnell und bietet kurze, aber intensive Geruch. Paste: Pulverförmiges oder granuliertes Räuchermaterial wird mit einem klebrigen unbrennbaren Bindemittel, wie getrocknetes Obst, Honig oder einem weichen Harz vermischt und dann zu Kugeln oder kleinen Pastillen gebildet. Diese können dann in einer kontrollierten Umgebung gereift werden, in der die Duftstoffe sich vermischen und vereinen können. Viele arabische Weihrauch, auch Bukhoor oder Bakhoor genannt, ist dieser Art, und Japan hat eine Geschichte von gekneteten Weihrauch, genannt nerikō oder awasekō, hergestellt mit dieser Methode. Innerhalb der ostorthodoxen christlichen Tradition wird der rohe Weihrauch in ein feines Pulver gemahlen und dann mit verschiedenen süß-smelling ätherischen Ölen vermischt. Direktbrennendes direktbrennendes Räucher, auch "brennbares Räucher" genannt, wird direkt von einer Flamme beleuchtet. Der glühende ember auf dem Räucher wird den Rest des Räuchers ohne weitere Anwendung von äußerer Hitze oder Flamme weiter schmieren und verbrennen. Direktbrennender Räucher wird entweder extrudiert, in Form gepresst oder auf ein Trägermaterial beschichtet. Diese Räucherklasse besteht aus einem formbaren Substrat aus duftenden fein gemahlenen (oder flüssigen) Räucherstoffen und geruchlosen Bindemitteln. Die Zusammensetzung muss angepasst werden, um den Duft in der richtigen Konzentration zu liefern und eine gleichmäßige Verbrennung zu gewährleisten. Die folgenden Typen sind häufig aufgetreten, obwohl direkt brennende Räucher fast jede Form annehmen kann, sei es für Weite oder Laune. Spule: Extrudiert und in eine Spule ohne Kern geformt, kann Spulenriß für einen längeren Zeitraum, von Stunden zu Tagen verbrennen und wird häufig in chinesischen Kulturen produziert und verwendet. Cone: Räucher in dieser Form brennt relativ schnell. Räucherkegel wurden in Japan in den 1800er Jahren erfunden. Kork: Ein Stützkern aus Bambus wird mit einer dicken Schicht aus Räuchermaterial beschichtet, die mit dem Kern abbrennt. Höhere Variationen haben duftende Sandelholzkerne. Diese Art von Weihrauch wird in Indien und China häufig produziert. Wenn sie in der chinesischen Volksreligion verwendet werden, werden diese manchmal als "Joss Sticks" bezeichnet. Dhoop oder fester Stick: Ohne Bambuskern ist Dhoop Räucher für Portionskontrolle leicht gebrochen. Dies ist die am häufigsten produzierte Form des Räuchers in Japan und Tibet. Pulver: Das lose Räucherpulver, das zur Herstellung von indirektem Brennen von Räuchern verwendet wird, wird manchmal ohne weitere Verarbeitung verbrannt. Pulver Räucherstäbchen wird typischerweise in lange Trails auf der Oberseite der Holzasche mit einer Schablone verpackt und in speziellen Zensern oder Räucheruhren verbrannt. Papier: Papier mit Harz oder Ölen aus duftendem Material, gefalteter Akkordeon-Stil, wird beleuchtet und ausgeblasen. Beispiele sind Carta d'Armenia und Papier d'Arménie. Seil: Das Räucherpulver wird in Papierblätter gerollt, die dann zu Seilen gerollt, dicht verdreht, dann verdoppelt und wieder verdreht werden, wodurch ein Zweistrangseil entsteht. Das größere Ende ist der Blick und kann senkrecht stehen, in einer flachen Schüssel aus Sand oder Kieseln. Das kleinere (punktierte) Ende wird beleuchtet. Diese Art von Räucher wird leicht transportiert und bleibt für extrem lange Zeit frisch. Es wurde seit Jahrhunderten in Tibet und Nepal verwendet. Moxa-Tabletten, die in der traditionellen chinesischen Medizin zur Moxibustion verwendet werden, sind keine Räucher; die Behandlung ist durch Hitze anstatt Duft. Räucherstäbchen können als Joss-Sticks bezeichnet werden, insbesondere in Teilen Ostasiens, Südasiens und Südostasiens. Unter ethnischen Chinesische und chinesisch beeinflusste Gemeinden werden diese traditionell in Tempeln verbrannt, vor der Schwelle eines Hauses oder Geschäfts, vor einem Bild einer religiösen Göttlichkeit oder lokalen Geist, oder in Schreinen, groß und klein, am Haupteingang jedes Dorfes gefunden. Hier wird der Erdgott in der Hoffnung propitiiert, Reichtum und Gesundheit in das Dorf zu bringen. Sie können auch vor einer Tür oder einem offenen Fenster als Opfer des Himmels oder der Devas verbrannt werden. Das Wort joss leitet sich vom lateinischen Deus (god) über das portugiesische Deos durch die Javanese dejos, durch das chinesische Pidgin Englisch. Produktion Die Rohstoffe werden pulverisiert und anschließend mit einem Bindemittel zu einer Paste vermischt, die dann zur direkten Verbrennung von Räuchern geschnitten und zu Pellets getrocknet wird. Räucher der athonitischen orthodoxen christlichen Tradition wird durch Pulvern von Weihrauch oder Tannenharz, Mischen mit ätherischen Ölen hergestellt. Blumendüfte sind die häufigsten, aber Zitrus wie Zitrone ist nicht ungewöhnlich. Das Räuchergemisch wird dann in eine ca. 1 Zentimeter dicke Platte (0,39 in) ausgewalzt, bis die Platte verfestigt ist. Es wird dann in kleine Würfel geschnitten, mit Tonpulver beschichtet, um Adhäsion zu verhindern und vollständig aushärten und trocken. In Griechenland wird dieses gewalzte Räucherharz Moskolibano genannt, und kommt in der Regel entweder in einer rosa oder grün Farbe, die den Duft bezeichnet, mit rosa Rosen und grün sein Jasmin. Für den direktbrennenden Räucher sind bestimmte Anteile erforderlich: Ölgehalt: ein Überschuss an Ölen kann verhindern, dass Räucher effektiv schmiert. Resinous Materialien wie Myrrh und Frankincense sind typischerweise mit trockenen Materialien wie Holz, Rinde und Blattpulver ausgewogen. Oxidatormenge: Zu wenig Oxydator im gummigebundenen Räucher kann verhindern, dass der Räucher zündet, während zu viel den Räucher zu schnell brennt, ohne Duftrauch zu erzeugen. Bindemittel: Wasserlösliche Bindemittel wie makko sorgen dafür, dass das Räuchergemisch beim Trocknen nicht zerbröselt, das Gemisch verdünnt. Mischungsdichte: Räuchermischungen aus natürlichen Bindemitteln dürfen beim Mischen nicht mit zu viel Wasser oder beim Umformen überkomprimiert werden, was zu einer ungleichmäßigen Luftverteilung oder zu einer unerwünschten Dichte im Gemisch führen würde, wodurch der Räucher ungleichmäßig, zu langsam oder zu schnell brennt. Partikelgröße: Das Räuchergemisch muss mit ähnlich großen Partikeln gut pulverisiert werden. Ungerade und große Partikel führen zu einer ungleichmäßigen Verbrennung und unkonsistenten Aromaproduktion bei Verbrennung. " Verdippter oder handverdippter direktverbrennender Räucher wird durch Tauchen von "Räucherrohlingen" aus nicht konzentriertem brennbaren Staub in jede geeignete Art von ätherischem oder Duftöl erzeugt. Diese werden in den Vereinigten Staaten oft von Flohmarkt- und Bürgersteig-Anbietern verkauft, die ihre eigenen Stile entwickelt haben. Diese Form des Räuchers erfordert die geringste Fertigkeit und Ausrüstung, da die Rohlinge in China oder Südostasien vorgeformt sind. Räuchermischungen können extrudiert oder in Formen gepresst werden. Kleine Wassermengen werden mit dem Duft- und Räuchergrundgemisch kombiniert und zu einem harten Teig geknetet. Der Räucherteig wird dann zu Formformen gepresst, um Konus und kleinere Räucherungen zu erzeugen, oder durch eine hydraulische Presse für festes Stäbchen Räucher gezwungen. Anschließend wird der gebildete Räucher getrimmt und langsam getrocknet. Der auf diese Weise hergestellte Räucher neigt dazu, bei unsachgemäßer Trocknung zu warfen oder misshapen zu werden, und muss als solcher in klimakontrollierten Räumen platziert und mehrmals durch den Trocknungsprozess gedreht werden. Traditionell wird der Bambuskern aus Kernstäbchen Weihrauch von Hand aus Phyllostachys heterocycla cv.pubescens hergestellt, da diese Art dickes Holz erzeugt und leicht zu Asche im Räucherstab brennt. Bei einem sogenannten "Splitting the foot of the Räucherstäbchen" wird der Bambus auf Länge getrimmt, eingeweicht, geschält und in Hälften geteilt, bis die dünnen Stäbe des Bambus quadratische Querschnitte von weniger als 3mm haben. Dieser Prozess wurde weitgehend durch Maschinen in der modernen Weihrauchproduktion ersetzt. Bei gekernten Incensed Sticks werden mehrere Methoden zur Beschichtung der Stickskerne mit Räuchermischung eingesetzt: Pastenrollen: Eine nasse, schmelzbare Paste aus Räuchermischung wird zunächst mit einem Paddel in eine lange dünne Spule gewalzt. Anschließend wird neben der Spule ein dünner Stift gelegt und der Stab und die Paste zusammengewalzt, bis der Stift im Gemisch zentriert und die gewünschte Dicke erreicht wird. Anschließend wird der Stift auf die gewünschte Länge geschnitten und getrocknet. Pulverlackierung: Die Pulverbeschichtung wird hauptsächlich zur Herstellung von Kernrinnen von entweder größerer Spule (bis zu 1 Meter (3 ft 3 in) im Durchmesser) oder Kernstockformen verwendet. Ein Bündel des Trägermaterials (typischerweise dünne Bambus- oder Sandelholzbänder) wird kurzzeitig in Wasser oder einem dünnen Wasser/Glut-Gemisch eingeweicht. Die dünnen Stäbchen werden gleichmäßig abgetrennt, dann in ein Räucherpulver aus Duftstoffen und gelegentlich einem pflanzenbasierten Bindemittel eingetaucht. Das trockene Räucherstäbchen wird dann über die Stäbchen gesäumt und gestapelt, während sie auseinandergespreizt werden. Die Stäbe werden dann sanft gerollt und verpackt, um die Rundheit zu erhalten, während immer mehr Räucherpulver auf die Stäbe gesessen wird. Auf die Stäbe werden drei bis vier Pulverschichten beschichtet, die eine 2 Millimeter dicke Räucherschicht auf dem Stäbchen bilden. Der beschichtete Räucher wird dann in offener Luft trocknen gelassen. Nach jeder Zeit der aufeinanderfolgenden Trocknung können zusätzliche Beschichtungen aus Räuchergemisch aufgebracht werden. Räucherstäbchen, die auf diese Weise hergestellt und in Tempeln der chinesischen Volksreligion verbrannt werden, können eine Dicke zwischen 2 und 4 Millimeter haben. Kompression: Ein feuchtes Pulver wird mechanisch um einen Kernstift durch Kompression gebildet, ähnlich wie unkorrekte Stifte gebildet werden. Diese Form wird aufgrund der höheren Arbeitskosten der Herstellung von pulverbeschichteten oder pastengewalzten Stäben häufiger. Brennender Räucher Indirect-burning Räucher wird direkt auf einer Wärmequelle oder auf einer heißen Metallplatte in einem Zenser oder Durable verbrannt. In Japan wird ein ähnlicher Zenser namens egōro (香ό香) von mehreren buddhistischen Sekten verwendet. Der egōro ist in der Regel aus Messing, mit einem langen Griff und keine Kette. Anstelle der Holzkohle wird makkō Pulver in eine Depression gegossen, die in einem Bett der Asche gemacht wird. Die Makkō wird beleuchtet und die Räuchermischung wird oben verbrannt. Diese Methode ist sonae-kō (religiöses Brennen) bekannt. Für den direktbrennenden Räucher wird die Spitze oder das Ende des Räuchers mit einer Flamme oder einer anderen Wärmequelle gezündet, bis der Räucher am brennenden Ende in Asche verwandelt wird. Die Flamme wird dann gefächert oder ausgeblasen, so dass der Räucher zum Verschmieren wird. Kulturelle Variationen Arabisch In den meisten arabischen Ländern wird Räucher in Form von gezäunten Chips oder Blöcken namens bakhoor (Arabicum: بيور [baˈxuς]) verbrannt. Weihrauch wird bei besonderen Anlässen wie Hochzeiten oder an Freitagen oder in der Regel verwendet, um das Haus zu parfümieren. Der bakhoor wird in der Regel in einem mabkhara (Arabicum: مبر or مبرارارالبي), einem traditionellen Räucherbrenner (Censer) ähnlich dem Somali dabqaad verbrannt. Es ist in vielen arabischen Ländern üblich, unter den Gästen in der Gemeinde Bakhoor zu übergeben. Dies geschieht als Geste der Gastfreundschaft. China Seit über zweitausend Jahren haben die Chinesen Räucher in religiösen Zeremonien, Ahnenverehrung, traditionelle chinesische Medizin und das tägliche Leben verwendet. Agarwood (香ϊ; chénxiāng) und Sandelholz (香ός; tánxiāng) sind die zwei wichtigsten Zutaten im chinesischen Räucher. Neben der Einführung des Buddhismus in China kamen kalibrierte Räucherstifte und Räucheruhren. Der erste bekannte Rekord ist der Dichter Yu Jianwu (487–551): "Durch den brennenden Weihrauch kennen wir die Uhr der Nacht, Mit graduierten Kerzen bestätigen wir die Tally der Uhren." Die Verwendung dieser Räucherzeitmessgeräte breitet sich aus buddhistischen Klöstern in die chinesische Säkulargesellschaft aus. Räucherstäbchenverbrennung ist eine alltägliche Praxis in der traditionellen chinesischen Religion. Es gibt viele verschiedene Arten von Stick verwendet für verschiedene Zwecke oder an verschiedenen festlichen Tagen. Viele von ihnen sind lang und dünn. Sticks sind meist gelb, rot oder seltener, schwarz. Dicke Sticks werden für spezielle Zeremonien verwendet, wie Beerdigungen. Spiral Weihrauch, mit überaus langen Verbrennungszeiten, wird oft von Tempeldecken aufgehängt. In einigen Staaten, wie Taiwan, Singapur oder Malaysia, wo sie das Ghost Festival feiern, werden manchmal große, säulenartige Drachen Weihrauchstäbchen verwendet. Diese erzeugen so viel Rauch und Wärme, dass sie nur draußen verbrannt werden. Chinesische Räucherstäbchen für den Einsatz in der Volksreligion sind im Allgemeinen geruchlos oder verwenden nur die geringste Spur von Jasmin oder Rose, da es der Rauch ist, nicht der Duft, der wichtig ist, um die Gebete der Gläubigen zum Himmel zu fördern. Sie bestehen aus der getrockneten pulverisierten Rinde einer nicht zentrierten Zimtart aus Kambodscha, Cinnamomum cambodianum.In den chinesischen Supermärkten finden sich oft teure Packungen von 300. Obwohl sie kein Sandelholz enthalten, enthalten sie oft den chinesischen Charakter für Sandelholz auf dem Etikett, als generische Bezeichnung für Weihrauch. Hochgezäunte chinesische Räucherstäbchen werden von einigen Buddhisten verwendet. Diese sind oft recht teuer durch die Verwendung großer Mengen von Sandelholz, Agarholz oder Blumen Düfte verwendet. Das Sandelholz, das in chinesischen Räuchern verwendet wird, stammt nicht aus Indien, seinem Heimatland, sondern aus in chinesischem Gebiet gepflanzten Hainen. Websites von Tzu Chi, Chung Tai Shan, Dharma Drum Mountain, Xingtian Temple, oder Stadt von Ten Thousand Buddhas verwenden keinen Räucher. Indische Räucherstäbchen, auch bekannt als Agarbattī (Hindi: ≠ KM) und Joss-Sticks, in denen eine Räucherpaste um einen Bambus-Stick gerollt oder umgeformt wird, sind die Hauptformen des Räuchers in Indien. Die Bambusmethode stammt aus Indien und unterscheidet sich von den Nepali/Tibetan und japanischen Methoden der Stickherstellung ohne Bambuskerne. Obwohl die Methode auch im Westen verwendet wird, ist es stark mit Indien verbunden. Die Grundzutaten sind der Bambusstift, die Paste (in der Regel aus Kohlenstaub und Joss/jiggit/gum/tabu-Pulver – ein Klebstoff aus der Rinde der Litsea glutinosa und anderen Bäumen), und die Parfümzutatzutaten - das wäre ein Masala (Spicemix) Pulver von Bodenzutaten, in die der Stick gerollt werden würde, oder ein Parfüm Flüssigkeit, die manchmal aus synthetischenkt würde. Parfüm wird manchmal auf die beschichteten Stäbe gesprüht. Manchmal werden Stickmaschinen verwendet, die den Stick mit Paste und Parfum beschichten, obwohl die Menge der Produktion von Hand zu Hause rollt. Es gibt etwa 5.000 Räucherfirmen in Indien, die rohe undurchsichtige Stäbchen handgewalzt von etwa 200.000 Frauen arbeiten Teilzeit zu Hause nehmen, und dann ihre eigene Marke von Parfüm anwenden, und die Stäbchen zu verkaufen verpacken. Ein erfahrener Hausarbeiter kann täglich 4.000 Rohsticks produzieren. Es gibt etwa 50 große Unternehmen, die zusammen bis zu 30 % des Marktes ausmachen, und etwa 500 der Unternehmen, darunter eine beträchtliche Anzahl der wichtigsten, darunter Moksh Agarbatti und Cycle Pure, sind in Mysore ansässig. Der jüdische Tempel in Jerusalem Ketoret (Hebräisch: 😉) war der Räucher im Tempel in Jerusalem und wird im Buch Exodus als eine Mischung aus Stakt, Onycha, Galbanum und Weihrauch angegeben. Tibetischer Tibetischer Weihrauch bezieht sich auf einen gemeinsamen Räucherstil in Tibet, Nepal und Bhutan. Diese Räucher haben einen charakteristischen erdigen Duft zu ihnen. Zutaten variieren von Zimt, Nelken und Wacholder, zu Kusumblüte, Aschewagandha und Sahi jeera. Viele tibetische Räucher sind für medizinische Eigenschaften gedacht. Ihre Rezepte stammen aus alten vedischen Texten, die auf noch älteren Ayurvedischen medizinischen Texten basieren. Die Rezepte sind seit Jahrhunderten unverändert geblieben. Japan In Japan Weihrauch Anerkennung Folklore umfasst Kunst, Kultur, Geschichte und Zeremonie. Räucherverbrennung kann gelegentlich innerhalb der Teezeremonie stattfinden, wie Kalligraphie, ikebana und Scroll-Anordnung. Kōdō, die Kunst der Räucherwertung, wird in der Regel als eine separate Kunstform aus der Teezeremonie und in der Regel innerhalb eines Teeraums des traditionellen Zen-Designs praktiziert. Agarwood (香ϊ, jinkō) und Sandelholz (TE檀, byakudan) sind die zwei wichtigsten Zutaten im japanischen Räucher. Die Zeichen in Agarwood bedeuten "Weihrauch, der in Wasser sinkt" aufgrund des Gewichts des Harzes im Holz. Sandalwood wird bei der japanischen Teezeremonie verwendet. Das wertvollste Sandelholz stammt aus Mysore im Bundesstaat Karnataka in Indien. Die japanischen Räucherfirmen teilen Agarwood je nach ihren Eigenschaften und der Region, aus der sie gewonnen wird, in sechs Kategorien. Kyara (羅Þ,) eine Art Agarwood, ist derzeit mehr wert als sein Gewicht in Gold. Praktische Räucherduften können von so großer Stärke sein, dass sie andere weniger wünschenswerte Gerüche verunreinigen. Dieses Dienstprogramm führte zur Verwendung von Räuchern in Beerdigungszeremonien, weil der Räucher den Duft von Verfall ersticken könnte. Ein Beispiel, wie auch der religiöse Gebrauch, ist der riesige Botafumeiro Durable, die von der Decke der Kathedrale von Santiago de Compostela schwingt. Es wird zum Teil verwendet, um den Duft der vielen müden, ungewaschenen Pilger zu maskieren, die in der Kathedrale von Santiago de Compostela zusammengeführt werden. Eine ähnliche utilitaristische Verwendung von Räuchern findet sich in der post-Reformationskirche von England. Obwohl die zeremoniale Verwendung von Räuchern bis zur Oxford-Bewegung aufgegeben wurde, war es üblich, Räucher (typisch frankincense) vor großen Anlässen verbrannt zu haben, wenn die Kirche überfüllt würde. Der Weihrauch wurde von einem Mitglied der Vestry vor dem Dienst in einem Gefäß, genannt "perfuming pan" getragen. In der Ikonographie des Tages ist dieses Gefäß als langgestreckt und flach dargestellt, mit einem einzigen langen Griff auf einer Seite. Die perfuming Pfanne wurde anstelle des Durablen verwendet, da letztere die protestantischen Empfindlichkeiten des 17. und 18. Jahrhunderts wahrscheinlich beleidigt hätten. Die regelmäßige Verbrennung von direktbrennenden Räuchern wurde zur chronologischen Messung in Räucheruhren verwendet. Diese Geräte können sich von einer einfachen Spur von Räuchermaterial erstrecken, die kalibriert ist, um in einer bestimmten Zeit zu verbrennen, auf aufwendige und ornate Instrumente mit Glocken oder Gongs, die für mehrere Sinne ausgelegt sind. Räucher aus Materialien wie Citronell kann Mücken und andere irritierende, ablenkende oder pestilielle Insekten abstoßen. Diese Verwendung wurde in Übereinstimmung mit religiösen Anwendungen von Zen Buddhisten eingesetzt, die behaupten, dass der Räucher, der Teil ihrer meditativen Praxis ist entworfen, um störende Insekten vor der Ablenkung der Praktizierenden zu halten. Derzeit ist effektivere pyrethroidbasierte Moskitoabweisende Weihrauch in Asien weit verbreitet. Papier d'Arménie wurde ursprünglich als Desinfektionsmittel sowie als Duftstoff verkauft. Räucher wird auch oft von Menschen verwendet, die drinnen rauchen und den Geruch nicht verweilen wollen. Ästhetisch Viele Menschen verbrennen Räucher, um seinen Geruch zu schätzen, ohne ihm eine andere spezifische Bedeutung zuzuordnen, in der gleichen Weise, dass die vorstehenden Gegenstände nur für die Kontemplation oder Genuss des Aromas hergestellt oder verzehrt werden können. Ein Beispiel ist die kōdō (ό), in der (häufig teure) Räucherstoffe wie Agarwood in einer formalen Umgebung geschätzt werden. Religiöse religiöse Verwendung von Räuchern ist in vielen Kulturen vorherrschend und kann Wurzeln in der praktischen und ästhetischen Verwendung haben, wenn man bedenkt, dass viele dieser Religionen wenig mehr gemeinsam haben. Ein gemeinsames Motiv ist Räucher als eine Form der Opfergabe einer Gottheit. Eine solche Verwendung war in der jüdischen Anbetung üblich und bleibt in Gebrauch, zum Beispiel in den katholischen, orthodoxen und anglikanischen Kirchen, Taoisten und buddhistischen chinesischen jìngxiāng (香Ф, 'offer wecense [zu Vorfahren/Göttern,']) etc. Aphrodisiac Räucher wurde in einigen Kulturen als Aphrodisiakum verwendet. Sowohl die antike griechische als auch die alte ägyptische Mythologie schlagen die Verwendung von Räuchern durch Göttinnen und Nymphen vor. Räucher wird gedacht, um sexuelle Wünsche und sexuelle Attraktion zu erhöhen. Zeitgeber Weihrauchuhren werden verwendet, um soziale, medizinische und religiöse Praktiken in Teilen Ostasiens zu zeitigen. Sie werden hauptsächlich im Buddhismus als Zeitgeber der Vermittlung und des Gebets verwendet. Verschiedene Arten von Räucherverbrennung bei unterschiedlichen Geschwindigkeiten; daher werden verschiedene Räucher für verschiedene Praktiken verwendet. Die Brenndauer reicht von Minuten bis Monate. Heilstein-Reiniger Räucher wird behauptet, Energie in heilenden Steinen zu reinigen und wiederherzustellen. Die angewandte Technik wird als „Smoke Cleansing“ bezeichnet und wird durch 20 bis 30 Sekunden einen heilenden Stein über den Rauch des brennenden Räuchers gehalten. Einige Leute glauben, dass dieser Prozess nicht nur Energie wiederherstellt, sondern negative Energie eliminiert. Gesundheitsrisiken aus Räucherrauch Räucherrauch enthält verschiedene Verunreinigungen einschließlich gasförmiger Schadstoffe, wie Kohlenmonoxid (CO,) Stickoxide (NOx,) Schwefeloxide (SOx,) flüchtige organische Verbindungen (VOCs,) und adsorbierte toxische Schadstoffe (polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe und toxische Metalle). Die Feststoffpartikel liegen zwischen etwa 10 und 500 Nanometern (4 x 10-7 - 2 x 10- 5 Zoll). In einem Vergleich wurde indische Sandelholz die höchste Emissionsrate, gefolgt von japanischem Aloeswood, dann taiwanesische Aloeswood, während Chinesische rauchfreie Sandelholz hatte die geringste. Die 2001 in Taiwan durchgeführte Forschung verknüpfte die Verbrennung von Räucherstäbchen mit der langsamen Anhäufung potenzieller Karzinogene in einer schlecht belüfteten Umgebung, indem sie die Ebenen polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe (einschließlich Benzopyren) innerhalb buddhistischer Tempel messen. Die Studie fand gasförmige aliphatische Aldehyde, die krebserregend und mutagen sind, im Räucherrauch. Eine Untersuchung der Risikofaktoren für Lungenkrebs, die auch in Taiwan durchgeführt wurden, stellte einen inversen Zusammenhang zwischen Räucherverbrennung und Adenokarzinom der Lunge fest, obwohl die Feststellung nicht als signifikant angesehen wurde. Im Gegensatz dazu fanden Epidemiologen in der Hong Kong Anti-Cancer Society, Aichi Cancer Center in Nagoya und mehrere andere Zentren: "Keine Assoziation wurde gefunden zwischen Exposition gegenüber Räucherverbrennung und Atmungssymptomen wie chronischer Husten, chronischer Sputum, chronischer Bronchitis, laufender Nase, Wheezing, Asthma, allergischer Rhinitis oder Lungenentzündung unter den drei untersuchten Populationen: d.h. primäre Schulkinder, ihre rauchfreien Mütter oder eine Gruppe älterer, nichtrauchender weiblicher Kontrollen. Räucherverbrennung hat nicht das Lungenkrebsrisiko bei Nichtrauchern beeinflusst, aber es reduzierte das Risiko bei Rauchern, auch nach der Anpassung für die Lebensdauer Raucher Menge. " Allerdings haben die Forscher ihre Ergebnisse durch die Feststellung, dass Räucherverbrennung in der untersuchten Bevölkerung mit bestimmten krebsarmen Ernährungsgewohnheiten verbunden war, und kam zu dem Schluss, dass "diet kann ein bedeutender Mitbegründer der epidemiologischen Untersuchungen über Luftverschmutzung und Atemwegserkrankung sein. " Obwohl mehrere Studien keinen Zusammenhang zwischen Räucher- und Lungenkrebs gezeigt haben, sind viele andere Krebsarten direkt mit der Verbrennung von Räuchern verbunden. Eine 2008 in der medizinischen Zeitschrift Cancer veröffentlichte Studie ergab, dass Räucherkonsum mit einem statistisch signifikant höheren Krebsrisiko des oberen Atemweges verbunden ist, mit Ausnahme von Nasopharyngealkrebs. Diejenigen, die Räucherstäbchen benutzten, waren auch 80% wahrscheinlicher, Squamous-Zellkarzinome zu entwickeln. Die Verbindung zwischen Räuchereinsatz und erhöhtem Krebsrisiko, das bei der Abwägung anderer Faktoren wie Zigarettenrauch, Ernährung und Trinkgewohnheiten besteht. Das Forschungsteam stellte fest, dass "Diese Vereinigung mit einer großen Anzahl von Studien, die Karzinogene im Räucherrauch identifizieren, vereinbar ist und angesichts der weit verbreiteten und manchmal unfreiwilligen Exposition gegenüber Rauch aus brennenden Räuchern, diese Ergebnisse tragen erhebliche Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit. "Im Jahr 2015 fand die South China University of Technology Toxizität von Räuchern gegenüber chinesischen Hamsters Eierstockzellen noch höher als Zigaretten. Unzensoleacetat, eine Komponente von Frankincense, hat sich durch Aktivierung schlecht verstandener TRPV3-Ionenkanäle im Gehirn als anxiolytisch- und antidepressiv-ähnliche Effekte in Mäusen erwiesen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Silvio A. Bedini. (1994). " Der Weg der Zeit: Zeitmessung mit Weihrauch in Ostasien". Cambridge University Press.ISBN 0-521-37482-0 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Räucher bei Wikimedia Commons Fotoprojekt über Räucherangebot auf Chinesischem Neujahrsfilm über die Herstellung tibetischen Räucher in Nepal