DNA-Ende beziehen sich auf die Eigenschaften des Endes von DNA-Molekülen, die auf dem Enzym, das die DNA schneidet, klebrig oder stumpf sein können. Das Restriktionsenzym gehört zu einer größeren Klasse von Enzymen namens Exonucleasen und Endonukleasen. Exonucleasen entfernen Nukleotid von den Enden, während Endonuklease an einer bestimmten Position innerhalb der DNA geschnitten. Das Konzept wird in der Molekularbiologie, beim Klonen oder beim Subklonieren von Inserts DNA in Vektor-DNA verwendet. Solche Enden können durch Restriktionsenzyme erzeugt werden, die die DNA schneiden – ein gestaffelter Schnitt erzeugt zwei klebrige Enden, während ein gerader Schnitt stumpfe Enden erzeugt. Einzelsträngige DNA-Moleküle Ein einzelsträngiges nicht-zirkuläres DNA-Molekül hat zwei nicht-identische Enden, das 3'-Ende und das 5'-Ende (in der Regel ausgesprochen "drei Hauptende" und "fünf Hauptende). Die Zahlen beziehen sich auf die Numerierung von Kohlenstoffatomen in der Deoxyribose, was ein Zucker ist, der einen wichtigen Teil des Rückgrats des DNA-Moleküls bildet. Im Rückgrat der DNA wird der 5' Kohlenstoff einer Deoxyribose durch eine Phosphodiester-Bindung mit dem 3' Kohlenstoff eines anderen verknüpft. Der 5' Kohlenstoff dieser Deoxyribose ist wiederum mit dem 3' Kohlenstoff des nächsten und so weiter verknüpft. Variationen in doppelsträngigen Molekülen Wenn ein Molekül von DNA doppelt verseilt wird, wie die DNA gewöhnlich ist, laufen die beiden Stränge in entgegengesetzte Richtungen. Das eine Ende des Moleküls hat also das 3'-Ende des Stranges 1 und das 5'-Ende des Stranges 2 und umgekehrt am anderen Ende. Die Tatsache, dass das Molekül zwei Litzen ist, erlaubt jedoch zahlreiche verschiedene Variationen. Blunt endet Das einfachste DNA-Ende eines doppelsträngigen Moleküls wird als stumpfes Ende bezeichnet. Bluntenden sind auch als nicht-kohäsive Enden bekannt. In einem stumpfen Molekül enden beide Stränge in einem Basispaar. Blunt-Enden sind in der Biotechnologie nicht immer erwünscht, da bei Verwendung einer DNA-Ligase zur Verbindung zweier Moleküle in eins die Ausbeute mit stumpfen Enden deutlich geringer ist. Bei der Subklonierung hat es auch den Nachteil, dass die Insert-DNA in die gewünschte entgegengesetzte Orientierung eingebracht werden kann. Andererseits sind stumpfe Enden immer miteinander kompatibel. Hier ist ein Beispiel für ein kleines Stück stumpfer DNA: 5'-GATCTGACTGATGCGTATGCTAGT-3 3'-CTAGACTGCATACGATCA-5 Überhänge und klebrige Enden Nicht-Bunt-Ende werden von verschiedenen Überhängen erstellt. Ein Überhang ist eine Strecke von unvergleichlichen Nukleotiden am Ende eines DNA-Moleküls. Diese nicht gepaarten Nukleotide können in beiden Strängen liegen, wobei entweder 3' oder 5' Überhänge entstehen. Diese Überhänge sind in den meisten Fällen palindromisch. Der einfachste Fall eines Überhangs ist ein einziges Nukleotid. Dies ist am häufigsten Adenosin und wird als 3'-Überhang durch einige DNA-Polymerasen erstellt. Am häufigsten wird dies bei der Klonierung von PCR-Produkten verwendet, die von einem solchen Enzym erzeugt werden. Das Produkt wird mit einem linearen DNA-Molekül mit einem 3'-Thymin-Überhang verbunden. Da Adenin und Thymin ein Basispaar bilden, erleichtert dies die Verbindung der beiden Moleküle mit einer Ligase und liefert ein kreisförmiges Molekül. Hier ein Beispiel für einen A-Überhang: 5'-ATCTGACTA-3 3'-TAGACTGA-5 Längere Überhänge werden als zusammenhängende Enden oder klebrige Enden bezeichnet. Sie werden am häufigsten durch Restriktionsendonukleasen erzeugt, wenn sie DNA schneiden. Sehr oft schneiden sie die beiden DNA-Stränge vier Basenpaare voneinander ab, wodurch ein Vier-Base 5'-Überhang in einem Molekül und ein komplementärer 5'-Überhang im anderen entsteht. Diese Enden werden als zusammenhängend bezeichnet, da sie leicht durch eine Ligase miteinander verbunden werden. Beispielsweise sind diese beiden klebrigen Enden kompatibel: 5'-ATCTGACT + GATGCGTATGCT-3' 3'-TAGACTGACTACG CATACGA-5' Sie können im Überhangbereich komplementäre Basispaare bilden: GATGCGTATGCT-3' 5'-ATCTGACT CATACGA-5' 3'-TAGACTGACTACG Da auch unterschiedliche Restriktionsendonukleasen in der Regel unterschiedliche Überhänge erzeugen, ist es möglich, ein Plasmid zu schaffen, indem man ein Stück DNA (mit einem anderen Enzym für jedes Ende) ausübt und es dann mit einem anderen DNA-Molekül mit von den gleichen Enzymen getrimmten Enden verbindet. Da die Überhänge komplementär sein müssen, um die Ligase zu arbeiten, können sich die beiden Moleküle nur in einer Orientierung verbinden. Dies ist in der Molekularbiologie oft sehr wünschenswert. Von jedem einzelnen DNA-Strang blicken wir in der Regel Adeninpaar mit Thymin und Cytosinpaar mit Guanin zu einem parallelen komplementären Strang wie unten beschrieben. Zwei auf diese Weise einander entsprechende Nukleotidsequenzen werden als komplementär bezeichnet: 5'-ATCTGACT-3 3'-TAGACTGA-5 Ein geröstetes Ende bezieht sich auf einen Bereich eines doppelsträngigen (oder anderen mehrsträngigen) DNA-Moleküls nahe dem Ende mit einem signifikanten Anteil nichtkomplementärer Sequenzen, d.h. eine Sequenz, in der Nukleotide an den benachbarten Strängen nicht korrekt aufeinander abgestimmt sind: 5'-ATCTGACTAGGCA-3 3'-TAGACTGACTACG-5 Der Begriff Gefransen wird verwendet, weil die falsch abgestimmten Nukleotide dazu neigen, eine Verklebung zu vermeiden, so dass sie ähnlich wie die Stränge in einem gefransten Seil erscheinen.Obwohl auch nicht-komplementäre Sequenzen in der Mitte der doppelsträngigen DNA möglich sind, werden von den Enden weg fehlübertroffene Bereiche nicht als gefranst bezeichnet. Discovery Ronald W. Davis entdeckte zunächst klebrige Enden als Produkt der Wirkung von EcoRI, der Restriktionsendonuklease. Stärke Sticky End Links sind in ihrer Stabilität unterschiedlich. Freie Bildungsenergie kann zur Schätzung der Stabilität gemessen werden. Freie Energieapplikationen können für verschiedene Sequenzen aus Daten im Zusammenhang mit Oligonukleotid-UV-Thermische Denaturierungskurven gemacht werden. Auch Vorhersagen von molekularen Dynamiksimulationen zeigen, dass einige klebrige Endverbindungen viel stärker sind als die anderen. Referenzen Sambrook, Joseph; David Russell (2001). Molekulares Klonen: Ein Laborhandbuch. New York: Cold Spring Harbor Laboratory Press, ISBN 0879695765. Ziviler Tod (Latin: Civiliter mortuus) ist der Verlust aller oder fast aller Bürgerrechte durch eine Person aufgrund einer Verurteilung für eine Straftat oder aufgrund eines Gesetzes durch die Regierung eines Landes, das zum Verlust der Bürgerrechte führt. Es wird in der Regel auf Personen, die von Verbrechen gegen den Staat verurteilt werden oder Erwachsene, die von einem Gericht festgestellt werden, rechtlich unfähig wegen geistiger Behinderung sein. Im mittelalterlichen Europa verlor die Verurteilung aller Bürgerrechte. Dieser zivile Tod führte oft zum tatsächlichen Tod, da jemand einen Verbrecher töten und verletzen konnte. Unter dem Heiligen Römischen Reich wurde eine Person, die zivil tot erklärt wurde, als vogelfrei („frei als Vogel“) bezeichnet und konnte sogar getötet werden, da sie völlig außerhalb des Gesetzes waren. Historisch gesehen, d.h. eine Person als Gesetzlose zu erklären, war eine gemeinsame Form des zivilen Todes. In den USA wurde die Entrechteung von Felonen als eine Form des zivilen Todes bezeichnet, wie sie im Allgemeinen mit Sicherheiten verbunden ist. Ziviler Tod als solcher bleibt Teil des Gesetzes in New York, Rhode Island und den Virgin Islands. Entbehrung politischer Rechte Die Entbehrung der politischen Rechte ist eine im Strafrecht der Volksrepublik China (Artikel 34 des Kapitels III) definierte Hilfsstrafe, die ausschließlich oder mit einer Hauptstrafe (z.B. Todesstrafe oder Lebensstrafe) erzwungen werden kann, um das Recht der Verurteilten auf Beteiligung an politischen Aktivitäten zu begrenzen. Für diejenigen, die zu einer Grundsatzstrafe verurteilt werden, mit der die politischen Rechte beraubt werden, ist die Beraubung während ihrer Zeit inhaftiert und die Dauer, die vom Tag ihrer Freilassung oder Bewährung verurteilt wird. Es wird nur automatisch auf diejenigen verhängt, die zu lebenslanger Haft oder Todesstrafe verurteilt werden. Wenn die Grundsatzstrafe verurteilt wird, wird in der Regel die Entbehrung der politischen Rechte. Politische Rechte werden nicht automatisch für Gefangene beraubt, und diejenigen Häftlinge, die nicht dieser Benachteiligung unterliegen, können und stimmen noch und können theoretisch sogar gewählt werden. Politische Rechte Wie im Strafrecht definiert, umfassen politische Rechte: das Wahlrecht und das Wahlrecht; die Rechte der Meinungsfreiheit, der Presse, der Versammlung, der Vereinigung, der Prozession und der Demonstration; das Recht, eine Position in einer staatlichen Organisation zu halten; und das Recht, eine führende Position in jeder staatlichen Gesellschaft, Unternehmen, Institution oder Volksorganisation zu halten. Siehe auch Verlust von Rechten aufgrund felony Überzeugung Sozialer Tod Geister... der Zivilen Toten Hinweise und Referenzen Externe Links "Zivil Tod" . Neue internationale Enzyklopädie.1905