Pfizer Inc. (FY-zÜr) ist ein amerikanisches multinationales Pharma- und Biotechnologieunternehmen mit Sitz in 42nd Street in Manhattan, New York City. Das Unternehmen wurde in New York von zwei deutschen Einwanderern, Charles Pfizer (1824-1906) und seinem Kollegen Charles F. Erhart (182-1891) gegründet. Pfizer entwickelt und produziert Arzneimittel und Impfstoffe für Immunologie, Onkologie, Herz-Kreislauf, Endokrinologie und Neurologie. Das Unternehmen verfügt über mehrere Blockbuster-Medikamente oder Produkte, die jedes Jahr mehr als 1 Milliarde US$ generieren. Im Jahr 2020 kamen 50 % der Einnahmen des Unternehmens aus den Vereinigten Staaten, 8 % aus China und Japan und 36 % aus anderen Ländern. Pfizer war eine Komponente des Dow Jones Industrial Durchschnittliche Aktienmarktindex von 2004 bis August 2020. Das Unternehmen liegt 64. auf dem Fortune 500 und 49th auf dem Globalen Jahr 2000. Geschichte 1849-1950: Frühgeschichte Pfizer wurde 1849 von Charles Pfizer und Charles F. Erhart gegründet, zwei Kollegen, die in die Vereinigten Staaten von Dresden, Deutschland, im Jahr zuvor ins Leben gerufen hatten. Das Unternehmen produzierte chemische Verbindungen und war mit Sitz in Bartlett Street in Williamsburgh, New York, wo sie ein Antiparasitic namens Santonin produzierten. Dies war ein sofortiger Erfolg, obwohl es die Produktion von Zitronensäure war, die in den siebziger Jahren zu einem Wachstum von Pfizer führte. Pfizer erwirbt weiterhin Immobilien in der Region (bis jetzt den Stadtteil Williamsburg in der Stadt New York, New York und Anfang 1898, die Stadt Greater New York), um ihr Labor und ihre Fabrik auszuweiten, Büros auf Flushing Avenue bis zu den 1960er Jahren zu halten; das Ende 2009 abgeschlossene Werk in New York. Nach dem Erfolg der Zitronensäure errichteten Pfizer (auf der heutigen 295 Washington Avenue) und Erhart (auf 280 Washington Avenue) ihre Hauptwohnsitzen im nahegelegenen Clinton Hill Bezirk, bekannt für seine Konzentration von Gilded Age Reichtum. Pfizer verbrachte Sommer in ähnlicher Weise aus der exklusiven Insel Newport, in der er 1957 starb. Pfizer hat 1881 seinen Verwaltungssitz auf 81 Maiden Lane in Manhattan verlagert, um die Expansion des Unternehmens nach Chicago, einem Jahr später, zu verhindern. Durch den Verkauf lag der Umsatz bei über 3 Mio. Krieg Ich habe einen Mangel an Kalziumcitrat verursacht, der Pfizer aus Italien für die Herstellung von Zitronensäure eingeführt hat, und das Unternehmen begann eine Suche nach einer alternativen Versorgung. Pfizer Apotheker, die von einem Pilz erfahren, der Zucker zu Zitronensäure anbaut, und sie konnten die Produktion von Zitronensäure aus dieser Quelle im Jahr 1919 vermarkten. Infolgedessen entwickelte das Unternehmen Know-how in der Gärtechnologie. Diese Fähigkeiten wurden während des Zweiten Weltkrieges auf die Massenproduktion von Penicillin, einem Antibiotikum, angewendet, um verletzte Allied Soldaten zu behandeln. Juni 1942, das Unternehmen, das in Delaware ansässig ist. 1950-2080: Zentrale für pharmazeutische Forschung und weltweite Expansion aufgrund von Preissenkungen für Penicillin suchte Pfizer nach neuen Antibiotika mit größerem Gewinnpotenzial. Pfizer entdeckte oxytetracycline im Jahr 1950 und hat das Unternehmen von einem Hersteller von Feinchemikalien zu einem forschungsbasierten Pharmaunternehmen verändert. Pfizer entwickelte ein Suchprogramm, das sich auf die In-vitro-Synthese konzentriert, um seine Forschung in der Gärtechnologie zu erweitern. 1959 gründete das Unternehmen eine Tiergesundheitssparte mit einem 700-acre (2.8 km2) Farm and Research Facility in Terre Haute, Indiana. Durch die 1950er Jahre hatte Pfizer Büros in Belgien, Brasilien, Kanada, Kuba, Mexiko, Panama, Puerto Rico und dem Vereinigten Königreich eingerichtet. 1960 hat das Unternehmen seine medizinischen Forschungslaboroperationen von New York City in eine neue Anlage in Groton, Hampshire verlegt. 1980 startete Pfizer Feldene (piroxicam), ein verschreibungspflichtiges Anti-Kind-Medikament, das das erste Produkt von Pfizer wurde, um eine Milliarde Euro zu erzielen. 1965 wurde John Powers, Jr. zum Chief Executive Officer des Unternehmens, der John McKeen. Das Unternehmen gründete in den siebziger und 1980er Jahren eine öffentlich-private Partnerschaft mit New York City, die den Bau von Wohnungen mit niedrigem und mittlerem Einkommen umfasste, die Renovierung von Wohnhäusern für Obdachlose und die Gründung einer Charterschule. Edmund T. Pratt 1972 Jr. wurde Chief Executive Officer des Unternehmens, Nachfolger von John Powers, Jr. 1980-2000: Entwicklung von Viagra, Zofit und Lipitor 1981, das Unternehmen erhielt die Genehmigung für Diflucan (Grippe) und die erste orale Behandlung für schwere Pilzinfektionen, einschließlich candidiasis, Blastomycosis, Koccidioycosis, Kryptokokkose, Histoplasmose, Diematophytose und Pityria verfarsi. Im Jahr 1986 erwarb Pfizer die weltweiten Rechte an Zithromax (azithromycin), einem Makrolide-Antibiotikum, das von der infektiösen Krankheitsgesellschaft von Amerika als erste Behandlung für bestimmte Fälle von gemeindenahen Pneumonia von Pliva empfohlen wird. 1989 gründeten Pfizer Wissenschaftler Peter Dunn und Albert Wood Viagra (sildenafil) für die Behandlung von Bluthochdruck und Angina, einem Brustschmerz im Zusammenhang mit korronischer arteriebedingter Krankheit. 1991 wurde sie im Vereinigten Königreich als Herzmedikament patentiert. Frühzeitige Prüfungen für das Medikament zeigten, dass es nicht für die Behandlung von Herzerkrankungen funktionierte, aber die Freiwilligen in klinischen Versuchen hatten mehrere Tage nach der Einnahme des Arzneimittels zu einer erhöhten Erektion geführt. In den Vereinigten Staaten wurde 1996 patentiert und im März 1998 von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung genehmigt. Im Dezember 1998 hat Pfizer Bob Dole als Sprecher für das Medikament eingestellt. Im Jahr 2020 liefen die Patente für Viagra aus. William C. Steere wurde 1991 Chief Executive Officer des Unternehmens, Nachfolger von Edmund T. Pratt Jr.In 1991 begann Pfizer auch das Marketing Zoné (sertraline), ein Antidepressiv des selektiven Seotonin-Reuptake-Inhibitors (SSRI), der neun Jahre zuvor von Pfizer Chemikern Kenneth Koe und Willardch entwickelt wurde. Sertraline wird in erster Linie für schwere depressive Störungen in erwachsenen Obdachlosen sowie für obsessive Erkrankungen, Panikstörungen und soziale Angststörungen bei Erwachsenen und Kindern vorgeschrieben. 2005, das Jahr vor dem Zeitpunkt, an dem es ein Generika-Arzneimittel wurde, waren über 3 Mrd. und über 100 Millionen Menschen wurden mit dem Medikament behandelt. Das Patent für Zojoy lief im Sommer 2006 aus. Im Jahr 1996 erhielt Eisai in Partnerschaft mit Pfizer die Genehmigung der Lebensmittel- und Drogenverwaltung für Dopezil unter der Marke Aricept für die Behandlung der Alzheimer-Krankheit; Pfizer erhielt auch die Genehmigung für Norvasc (amlodipin), ein Antihypertendikum der Dihydropyridin-Calciumkanalblockerklasse. 1997 hat das Unternehmen mit Warner-Lambert für Lipitor (atorvastatin) eine Komarketing-Vereinbarung geschlossen, die für die Behandlung von Hypercholesterolämie bestimmt ist. Obwohl atorvastatin das Fünfte Feld war, das entwickelt werden soll, zeigten klinische Prüfungen, dass Aatorvastatin eine dramatischere Reduzierung des fettoprotein-Musters C (LDL-C) als der andere stetinierte Drogen verursachte. Nach Ablauf des Patents im Jahr 2011 war Lipitor das beste verkaufte Medikament je, mit rund 125 Milliarden Dollar im Verkauf über 145 Jahre. 2000–2010: Weitere Expansion Im Jahr 2001 wurde Henry McKinnell Chief Executive Officer des Unternehmens, der William C. Steere ersetzte, das Unternehmen erhielt 2004 die Genehmigung für Lyrica (Pregabalin), ein Antikonvulsant und einxiolytisches Medikament, das zur Behandlung von Epilepsie, Neuropathien, Fibromyalgia, ruhelosem Gesetzgebungs-Syndrom und generalisierte Angststörungen verwendet wurde. Das Patent der Vereinigten Staaten von Lyrica wurde von den Generikaherstellern angefochten und wurde 2014 bestätigt, wodurch das Verfalldatum bis 2018 verlängert wurde. Im Jahr 2016 hatte das Medikament einen Umsatz von 4,2 Milliarden $. Im Juli 2006 wurde der Chief Executive Officer des Unternehmens, der Henry McKinnell ersetzen soll, mit dem Namen „The Executive Officer“ bezeichnet. Am 3. Dezember 2006 setzte Pfizer die Entwicklung von Torcetrapib, einem Medikament, das die Produktion von HDL oder „gutem Cholesterin“ erhöht, das LDL-Angehörigkeit zur Herzerkrankung verringert. In einer klinischen Phase III, an der 15.000 Patienten beteiligt waren, waren mehr Todesfälle als erwartet in der Gruppe, die das Medikament übernahm, und die Mortalitätsrate der Patienten, die die Kombination von Torcetrapib und Lipitor (82 Todesfälle während der Studie) nahmen, 60 % höher als die der Lipitor allein (52 Todesfälle während der Studie). Lipitor allein war nicht in den Ergebnissen verfälscht, aber Pfizer verlor fast 1 Milliarde $ an der Entwicklung des Arzneimittels und seines Lagerpreises um 11 % am Tag der Ankündigung. Zwischen 2007 und 2010 hat Pfizer 3,3 Mio. $ für Ermittlungen und Gerichtsgebühren ausgegeben und rund 5,1 Mio. $ zurückgefordert und weitere 5 Millionen von anhängigen Wiedereinziehungen aus Zivilklagen gegen Hersteller von gefälschten verschreibungspflichtigen Arzneimitteln. Pfizer hat weltweit Zoll- und Betäubungsmittelexperten eingestellt, um Fälschungen aufzuspüren und Beweismittel zu sammeln, die für die Verfolgung von zivilen Anforderungen an die Markenverletzung verwendet werden können. Im Juli 2008 kündigte Pfizer 275 Arbeitsplatzsenkungen an seiner Fertigungsstätte in Kalamazoo, Arizona. Kalamazoo war zuvor der weltweite Hauptsitz der Upjohn Company, die im Rahmen von Pharmacia erworben wurde. Übernahmen und Fusionen Im Juni 2000 erwarb Pfizer Werner-Lambert Outright für 116 Milliarden Euro. Um die Bedingungen zu erfüllen, die die Kartellregulierungsbehörden der Federal Trade Commission auferlegt haben, verkaufte Pfizer in mehreren kleineren Produkten, darunter RID (ein Shampoo für die Behandlung von Kopflehen, verkauft an Bayer) und Werner-Lamberts Antidepressant Celexa (die mit Zojoy in Wettbewerb steht). Mit dem Erwerb wurde das weltweit zweitgrößte Pharmaunternehmen gegründet. Im Jahr 2003 hat Pfizer mit Pharmacia fusioniert und im Prozess erworben Searle und SUGEN. Searle hatte Flagyl (Arcnidazol), ein Antibiotikum von Nitroimidazol entwickelt, das insbesondere für Aaerobic Bakterien und Protozoa verwendet wurde. Searle entwickelte auch celecoxib (Celebrex) einen COX-2-Inhibitor und nichtsteroidale Anti-Fisch-Arzneimittel (NSAID) zur Behandlung der Schmerzen und Entzündungen in Osteoarthritis, akute Schmerzen bei Erwachsenen, rheumatoid Arthritis, akylosing spondylitis, schmerzhafte Menstruation und Juvenile rheumatoid Arthritis. SUGEN, ein Unternehmen, das sich auf Proteinkinase-Inhibitoren konzentrierte, hatte die Verwendung von ATP-mimetic kleinen Molekülen zur Blockierung der Signaltransduktion Pionier. Die SUGEN-Fazilität wurde 2003 von Pfizer geschlossen, mit einem Verlust von mehr als 300 Arbeitsplätzen und mehreren Programmen wurden auf Pfizer übertragen. Hierzu zählte Sunitinib (Sutent), ein Krebsmedikament, das im Januar 2006 von der FDA für den menschlichen Gebrauch zugelassen wurde. Mit diesem Zusammenhang wurde SU11654 (Toceranib) auch für Krebs bei Hunden zugelassen, und der ALK-Inhibitor Crizotinib wuchs ebenfalls aus einem SUGEN-Programm. Im Oktober 2006 kündigte das Unternehmen an, PowerMed zu erwerben. Am 15. Oktober 2009 erwarb Pfizer Wyeth für 68 Milliarden US-Dollar in Bargeld und Lager, einschließlich der Annahme von Schulden, die Pfizer zum größten Pharmaunternehmen der Welt machen. Der Erwerb von Wyeth stellte Pfizer mit einem Pneumococcal conjugate-Impfstoff, der mit Prevnar 13 gekennzeichnet ist, zur Verhütung invasiver Pneumococcal-Infektionen vor. Durch die Einführung der ursprünglich von Wyeth im Februar 2000 entwickelten 7-valenten Version des Impfstoffs wurde die Häufigkeit invasiver Pneumokokken-Infektionen bei Kindern unter 5 Jahren in den Vereinigten Staaten um 75 % verringert. Pfizer hat 2010 eine verbesserte Version des Impfstoffs eingeführt, für die es im Jahr 2017 ein Patent in Indien gewährt wurde. Prevnar 13 bietet eine Abdeckung von 13 bakteriellen Varianten, die über die ursprüngliche 7-valente Version hinausgehen. Bis 2012 wurde die Zahl der invasiven Infektionen zwischen Kindern unter 5 Jahren um weitere 50 % verringert. 2010–2020: Weitere Entdeckungen und Übernahmen 2010 wurde Ian Lesen zum Hauptführer des Unternehmens ernannt. Im Februar 2011 kündigte Pfizer die Schließung seiner britischen Forschungs- und Entwicklungsfazilität (vormals ein Produktionswerk) in Sandwich, Kent, an, die damals 2 400 Personen beschäftigte. Im März 2011 erwarb Pfizer King Pharmaceuticals in Höhe von 3,6 Milliarden $. König hat Notfall injiziert, wie die EpiPen. on September 4, 2012, die FDA genehmigte bosutinib (Bosulif) für chronische myelogene Leukämie (CML), eine seltene Art Leukämie und eine Blut- und Knochenmarkkrankheit, die hauptsächlich ältere Erwachsene betrifft. Im November 2012 erhielt Pfizer die Genehmigung der Nahrungsmittel- und Drogenverwaltung für Xeljanz, ein Tofacitinib, für rheumatoide Arthritis und ulative Colitis. Das Medikament hatte 2018 einen Umsatz von 1,77 Milliarden Euro, und im Januar 2019 war es das höchste Medikament in den Vereinigten Staaten für die Direktwerbung von Verbrauchern (Humira). Am 1. Februar 2013 wurde Zoetis, die Landwirtschaftsabteilung von Pfizer und später Pfizer Animal Health, ein öffentliches Unternehmen über ein erstes öffentliches Angebot mit 2,2 Milliarden $. Letztlich im Jahr 2013 schloss Pfizer die Unternehmenstope seiner verbleibenden Beteiligung an Zoetis ab. Im September 2014 erwarb das Unternehmen Innopharma für 225 Mio. $ sowie bis zu 135 Mio. $ bei Meilensteinzahlungen in einer Vereinbarung, die das Angebot von Pfizer auf Generika und injizierende Medikamente erweitert. Januar 2015 kündigte das Unternehmen an, dass es ein Kontrollinteresse an Redvax erwirbt, das sein Impfstoffportfolio auf das menschliche Zytomegalovirus ausdehnt. Im Februar 2015 erhielt das Unternehmen die Genehmigung der Nahrungsmittel- und Drogenverwaltung für die Behandlung bestimmter Brustkrebsarten (Ibrance). Im März 2015 kündigte das Unternehmen an, seine Zusammenarbeit mit Eli Lilly und Company im Rahmen der Phase III-Studie von Tanezumab wieder aufzunehmen. Im Mai 2015 kündigten Pfizer und ein Bar-Ilan-Universitätslabor eine Partnerschaft an, die auf der Entwicklung der medizinischen DNA-Nanotechnologie basiert. Juni 2015 erwarb das Unternehmen Nimenrix und Mencevax, Meningokokkal-Impfstoffe, von GlaxoSmithKline rund 130 Millionen Euro. Im September 2015 erwarb Pfizer Hospira für 17 Milliarden $, einschließlich der Annahme von Schulden. Hospira war weltweit der größte Hersteller von injizierten Generika. Am 23. November 2015 kündigten Pfizer und Allergan einen geplanten Zusammenschluss in Höhe von 160 Milliarden $ an, in der größten pharmazeutischen Vereinbarung und dem dritten größten Unternehmenszusammenschluss in der Geschichte. In der geplanten Transaktion ist vorgesehen, dass das fusionierte Unternehmen die Republik Irland mit Sitz in Allergan aufhält, was zu einer Körperschaftsteuer von 12,5 % führt. Es handelte sich um einen umgekehrten Zusammenschluss, bei dem Allergan Pfizer, mit dem neuen Unternehmen seinen Namen in "Pfizer, plc". April 2016 schloss Pfizer und Allergan die Fusionsvereinbarung ab, nachdem die Regierung von Obama und die US-Finanzministerium neue Gesetze eingeführt hatten, um Unternehmensumlenkungen zu begrenzen (das Ausmaß, in dem Unternehmen ihren Sitz in Übersee umziehen könnten, um den Betrag der von ihnen gezahlten Steuern zu senken). Juni 2016 erwarb das Unternehmen Anacor Pharmaceuticals für 5,2 Milliarden Euro und erweitert sein Portfolio in beiden Bereichen Entzündung und Immunologie. Im August 2016 hat das Unternehmen ein Angebot in Höhe von 40 Mio. $ für die Vermögenswerte von BIND Therapeutics gemacht, die Insolvenz war. Im gleichen Monat erwarb das Unternehmen Bambustherapeutika in Höhe von 645 Mio. $ und erweitert seine Gentherapieangebote. Im September 2016 erwarb das Unternehmen Krebsmedikament Medivation in Höhe von 14 Milliarden $. Im Oktober 2016 genehmigte das Unternehmen den monoklonalen Anti-CTLA4, ONC-392, von OncoImmune. Im Dezember 2016 erwarb Pfizer AstraZenecas kleine Molekül-Antibiotika in Höhe von 1,575 Milliarden $. Pfizer kündigte im Januar 2018 an, dass es seine Arbeiten zur Erforschung von Behandlungen für Alzheimer-Krankheit und Parkinsonismus (ein Symptom der Parkinson-Krankheit und anderer Bedingungen) beenden würde. Das Unternehmen sagte rund 300 Forscher würden ihre Arbeitsplätze verlieren. Juli 2018 genehmigte die Lebensmittel- und Drogenverwaltung Enlutamid, entwickelt von Pfizer und Astellas Pharma für Patienten mit kastrationsresistentem Prostatakrebs. Im August 2018 unterzeichnete Pfizer eine Vereinbarung mit BioNTech, um gemeinsame Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen in Bezug auf mRNA-basierte Grippe-Impfstoffe durchzuführen. Im Oktober 2018 wurde Albert Bourla für den leitenden Exekutivbeamten, den Nachfolger von Ian Lesen, seinen Mentor, gefördert. Im Juli 2019 erwarb das Unternehmen Therachon bis zu 810 Mio. $ und erweitert sein seltenes Krankheitsportfolio durch den rekombinanten Human fibroblast Wachstumsfaktor Rezeptor 3, der auf die Behandlung von Bedingungen wie Achontropfenia abzielt. Im Juli 2019 erwarb Pfizer die Array Biopharma für 10,6 Mrd. $ und steigerte seine Onkologie-Pipeline. Im August 2019 hat Pfizer sein Gesundheitsgeschäft mit dem von GlaxoSmithKline, einem Gemeinschaftsunternehmen, das 68% von GlaxoSmithKline und 32 % von Pfizer umfasst, zusammengelegt, um es zu einem öffentlichen Unternehmen zu machen. Die Transaktion wurde auf einer Transaktion von 2018 gebaut, bei der die Beteiligung von GlaxoSmithKline Novartis an dem gemeinsamen Unternehmen GSK-Novartis im Bereich Verbrauchergesundheit erworben wurde. Im Anschluss an Verhandlungen mit anderen Unternehmen, darunter Reckitt Benckiser, Sanofi, Johnson & Johnson und Procter & Gamble. 2020s: COVID-19 Impfstoff und andere Initiativen COVID-19pandemie und Impfstoffe Erstentwicklung und -prüfung im März 2020, da das Ausmaß der COVID-19-Pandemie deutlich wurde, mit BioNTech partnerschaftlich zusammenarbeiten, um COVID-19 mRNA-Impfkandidaten zu studieren und zu entwickeln. Anders als viele seiner Wettbewerber nahm Pfizer keine ersten Forschungsfonds aus dem Operation Warp Speed Impfstoff Entwicklungsprogramm der Vereinigten Staaten an, anstatt sich für Investitionen in Höhe von rund 2 Milliarden Euro zu entscheiden. Pfizer CEO Albert Bourla hat gesagt, dass er Geld von der Operation Warp Speed abnahm, um staatliche Eingriffe zu vermeiden, und stellte später fest, dass "wenn Sie Geld von jemand bekommen, der immer mit Behinderungen zu tun hat. Sie wollen sehen, wie wir vorankommen, welche Art von Schritten Sie tun werden. Sie wollen Berichte. Ich wollte auch Pfizer von der Politik auf dem Weg halten. Mai 2020 begann Pfizer vier verschiedene COVID-19-Impfungen. Impfstoffe wurden Anfang Mai in die ersten Menschen in den USA injiziert. Juli 2020 kündigten Pfizer und BioNTech an, dass zwei der vier mRNA-Impfkandidaten der Partner von der FDA schnell benannt wurden. In der letzten Woche im Juli 2020 begann das Unternehmen die Phase II-III-Tests auf 30.000 Personen und wurde auf 100 Millionen Euro des Impfstoffs durch die US-Regierung gelockert. Die U.S-Transaktion hat zwei Dosen in Höhe von 39 $ und das Unternehmen erklärt, dass es die Preise für andere Länder nicht senken würde, bis der Ausbruch nicht mehr eine Pandemie ist. Pfizers CEO erklärte, die Unternehmen im privaten Sektor, die einen Impfstoff produzieren, sollten einen Gewinn erzielen. Im September 2020 kündigten Pfizer und BioNTech an, dass sie Gespräche mit der Europäischen Kommission abgeschlossen haben, um der EU eine anfängliche Dosis von 200 Millionen Impfstoffen bereitzustellen, die zu einem späteren Zeitpunkt weitere 100 Millionen Dosen liefern können. Wirksamkeitsergebnisse und Genehmigungen am 9. November 2020 kündigten Pfizer an, dass BioNTech-KoVID-19-Impfstoff, der auf 43 500 Personen getestet wurde, als 90 % wirksam gegen symptomatische COVID-19 angesehen wurde, ohne schwerwiegende Nebenwirkungen. Die Wirksamkeit wurde später auf 95 % aktualisiert. Akiko Iwasaki, ein Immunologen, der von der New York Times befragt wurde, bezeichnete die Wirksamkeitszahl als „really a spektakuläre Zahl“. Mit der Ankündigung wurde Pfizer das erste Unternehmen zur Entwicklung und Erprobung eines Arbeits-Impfstoffs für COVID-19 gemacht. Innerhalb des folgenden Monats und einer Hälfte haben die Regulierer in verschiedenen Ländern den Impfstoff von Pfizer für den Notfall zugelassen. Das Vereinigte Königreich genehmigte den Impfstoff zunächst im Dezember 2, gefolgt von Bahrain am 4. Dezember, Kanada und Saudi-Arabien am 10. Dezember. Dezember 2020 veranstaltete die amerikanische FDA ein Beratungsausschuss, um die Zulassung des Impfstoffs zu erörtern. Am nächsten Tag wurden die USA offiziell das Fünfte Land, um die Verwendung des Pfizer-Impfstoffs im Rahmen einer Notfallgenehmigung (EUA) zu genehmigen, wobei eine unabhängige Panelabstimmung 17–4 zur Genehmigung erfolgte. Singapur wurde am 14. Dezember zu einem der ersten in Asien, um den Impfstoff durch die Gesundheitswissenschaftsbehörde zu genehmigen. Dezember 21 empfahl die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) unter dem Markennamen Comirnaty eine bedingte Zulassung für den Impfstoff in der Europäischen Union. Produktion und Vertrieb Anfang Mai 2021 hatten Pfizer und BioNTech mindestens 430 Millionen Impfstoffdosen hergestellt, die an 91 verschiedenen Ländern und Gebieten verteilt wurden.Die Unternehmen haben erklärt, dass sie im Jahr 2021 fast 3 Milliarden Impfstoffdosen produzieren werden. Kontroversy Im Februar 2021 wurde Pfizer nach einer jahrelangen eingehenden Untersuchung, die sich auf unnamentliche Beamte stützte, vom Bureau of Investigative Journalism (TBIJ) beschuldigt, mindestens zwei lateinamerikanische Länder während der Verhandlungen über den Erwerb von COVID-19-Impfstoffen zu beschäftigen, darunter die Forderung, dass die Länder souveräne Vermögenswerte als Sicherheit für Zahlungen einsetzen. Laut TBIJ führten diese Verhandlungstaktiken zu einer langen Verzögerung bei Pfizer, die ein Impfstoffabkommen mit einem Land herbeiführte, und zu einem vollständigen Versäumnis, Abkommen mit zwei anderen Ländern, einschließlich Argentinien und Brasilien, zu schließen. Andere Initiativen Im September 2020 erwarb das Unternehmen eine Beteiligung von 9,9% an CStone Pharmaceuticals in Höhe von 200 Millionen $ (HK1,55 Milliarden), um seine Anti-PD-L1-Monoklonantikörper, CS1001. Im Oktober 2020 erwarb das Unternehmen Arixa Pharmaceuticals. November 2020 mit einem Reverse Morris Pfizer hat sein außerpatentiertes und generisches Drogengeschäft, das als Upjohn bekannt ist, mit Mylan zusammengelegt, um Viatris zu bilden, das 57 % von Pfizer Aktionären. Januar 2021 hat Pfizer ein neues Logo eingeführt. Im April 2021 erwarb Pfizer Amplyx Pharmaceuticals und seine anti-fungale Verbindung Fosmanogepix (APX001). Im August desselben Jahres gab das Unternehmen bekannt, dass es Trillium Therapeutics Inc und sein immun-oncology-Portfolio für 2,3 Milliarden $ (18,50 EUR pro Aktie) erwerben würde. Erwerbsgeschichte Großprodukte Prevnar 13, ein pneumococcal conjugate Impfstoff, hatte im Jahr 2020 Einnahmen in Höhe von 5,9 Milliarden $; Ibrance (palbociclib) für die Behandlung von Brustkrebs, 5,4 Milliarden Euro im Jahr 2020; Eliquis (apixaban) zur Behandlung und Vorbeugung venous thrombosis und zur Verhinderung von Schlaganfällen in Menschen mit nichtvalulärem Fracking im Jahr 2020; Xeljanz (Tofacitinib) zur Behandlung von rheumatoiden Erkrankungen, Pimoiden, Colisoiden und Krebserkrankungen. Andere hochrevenue Produkte von Pfizer umfassen Chantix 20 $/Champix (varenicline) zur Behandlung von Nikotinabhängigkeit, 919 Millionen $ im Jahr 2020; Inlyta (axitinib), ein Tyrosinkinase-Inhibitor, um das Wachstum von Brustkrebs zu verhindern, 787 Millionen $ im Jahr 2020 Einnahmen; Nimenrix, ein Meningokokkal-Impfstoff, 221 Mio. $ im Jahr 2020; FSME/UNTicoVac, ein Keulumsatz von 4,6 Mio. $; Legale Fragen Aggressive pharmazeutische Vermarktung Pfizer wurde von aggressivem pharmazeutischen Marketing beklagt. Im Jahr 1993 genehmigte die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) nur für die Behandlung von Beschlagnahmen. Warner–Lambert, der im Jahr 2000 mit Pfizer zusammengeschlossen wurde, nutzte weiterhin medizinische Bildung und medizinische Forschung, finanzierte Artikel über das Medikament für die medizinische Literatur und angebliche Unterdrückung unvorhersehbarer Studienergebnisse, um die Förderung von gabapentin zu fördern. Innerhalb von fünf Jahren wurde das Medikament für Off-label-Anwendungen wie die Behandlung von Schmerzen und psychiatrischen Bedingungen weit verbreitet. Warner-Lambert räumte ein, die FDA-Vorschriften zu verletzen, indem es das Medikament für Schmerzen, psychiatrische Bedingungen, Migräne und andere nicht zugelassene Verwendungen fördert. 2004 zahlte das Unternehmen 430 Millionen in einer der größten Siedlungen zur Behebung von strafrechtlichen und zivilrechtlichen Haftungskosten. Es war das erste Off-label-Werbefall, der erfolgreich unter dem falschen Gesetzes über die Geltendmachung von Ansprüchen in die Irre geführt wurde.A Cartier-Überprüfung kam zu dem Schluss, dass es in der Migrationsprophylaxe unwirksam ist. Die American Academy of Neurology hält es für unproven Wirksamkeit, während die kanadische Headache Society und der Europäische Verband der Neurologischen Gesellschaften ihre Nutzung durch moderate und qualitativ hochwertige Beweise unterstützen. Illegale Vermarktung von BextraIn September 2009 behauptete Pfizer gegen die illegale Vermarktung von Arthritismedikamentecoxib (Bextra) und einigte sich auf eine 2,3 Milliarden Dollar Siedlung, die größte Betrugsbehandlung zu diesem Zeitpunkt. Pfizer förderte den Verkauf des Arzneimittels für mehrere Verwendungen und Dosen, dass die Lebensmittel- und Drogenverwaltung aufgrund von Sicherheitsbedenken gezielt zurückging. Das Medikament wurde 2005 vom Markt genommen. Es war Pfizers vierte solche Siedlung in einem Jahrzehnt. Im Rahmen der Zahlung wurden 1,3 Milliarden $ in Strafgeldern für felony Verstöße gegen das Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetische Gesetz und 1,0 Milliarden $ zur Beilegung von Vorwürfen, die sie illegal für Verwendungen verwendet hatte, die von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) nicht genehmigt wurden, die zu Verletzungen im Rahmen des Falschforderungsgesetzes führten, da die Erstattungen aus Bundes- und Staatsprogrammen beantragt wurden. Die Geldstrafe war die bislang größte Bewertung in den Vereinigten Staaten. Pfizer kam mit dem Generalamt der Generalinspektion zu einer Vereinbarung über die Unternehmensintegrität, die es erforderlich machte, wesentliche Strukturreformen innerhalb des Unternehmens vorzunehmen, und veröffentlicht auf seiner Website seine Zustimmungsverpflichtungen für die Post und eine Suchdatenbank aller Zahlungen an Ärzte des Unternehmens. Leiter der Abteilung Endokrinologie in Pharmacia war die Beendigung von Peter Rost Peter Rost Peter Rost vor der Übernahme durch Pfizer. In dieser Zeit äußerte er sich intern besorgt über Rückschläge und Off-label Marketing von Genotropin, Pharmacias Human Growth Hormonmedikament. Pfizer berichtete über die Marketingpraktiken von Pharmacia an die FDA und das Justizministerium; es war nicht bekannt, dass dies nicht bekannt war und gegen Pfizer ein FCA-Streitsklage erhoben wurde. Pfizer hielt ihn, aber isolierte ihn bis zum FCA-Anpass im Jahr 2005. Das Justizministerium ging zurück, und Pfizer hat ihn gefeuert, und er legte gegen Pfizer einen falschen Termin. Pfizer erhielt eine Zusammenfassung des Falls, mit dem Urteil des Gerichtshofs, dass die Beweismittel Pfizer beschlossen hatten, vor dem Erlernen seiner Informanten-Tätigkeiten ein Feuer zu verbrennen. Illegale Vermarktung von Rapamune A "whistleblower" wurde im Jahr 2005 gegen Wyeth eingereicht, die 2009 von Pfizer erworben wurde, um zu verhindern, dass das Unternehmen illegal vermarktete Sirolimus (Rapamune) für Off-label-Anwendungen, gezielte Ärzte und medizinische Einrichtungen zur Erhöhung des Verkaufs von Rapamune, versucht hat, Transplantierte Patienten von ihrem Transplantatmedikament auf Rapamune und speziell auf afrikanischer Ebene zu wechseln. Laut den Informanten bot Wyeth auch Ärzte und Krankenhäuser an, die das Medikament mit Rückschlägen wie Zuschüsse, Spenden und anderen Geldern verschrieben haben. Im Jahr 2013 hat das Unternehmen schuldig gegen strafrechtliche Missbräuchliche Verletzungen im Rahmen des Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetzes. Bis August 2014 hatte sie 491 Millionen in Zivil- und Strafgeldern im Zusammenhang mit Rapamune bezahlt. Illegales Marketing im Juni 2010 hat das Gesundheitsversicherungsnetz Blue Cross Blue Shield (BCBS) gegen Pfizer wegen angeblich illegaler Vermarktung von Medikamenten Bextra, Geodon und Lyrica Klage erhoben. BCBS behauptete, dass Pfizer Rückschläge benutzte und falsch überzeugte Ärzte, die Medikamente zu verschreiben. Laut der Klage hat Pfizer irreführende Materialien über 5000 Ärzte auf Reisen in die Karibik oder in die Vereinigten Staaten überreicht und sie 2000 $ Ehrenaria in der Rückkehr zu Vorträgen über Bextra bezahlt. Trotz der Behauptungen von Pfizer, dass "die Absicht des Unternehmens rein" sei, um einen rechtlichen Informationsaustausch zwischen Ärzten zu fördern, ergab ein interner Marketingplan, dass Pfizer den Ärzten "als "öffentliche Beziehungen" dienen soll. 2014 wurde der Fall für 325 Mio. Befürchtung, dass Pfizer "zu großen Misserfolgen" ist und dass die Verfolgung des Unternehmens zu Störungen in den Bereichen Pharmare und Pharmaid führen würde, anstatt eine Tochtergesellschaft einer Tochtergesellschaft von Pfizer zu berechnen, die "nicht mehr als ein Shell-Unternehmen, dessen einzige Aufgabe es ist, Schuld zu erheben". Beseitigung von Anzeigen nach unflatterem Artikel Laut dem Magazin von Harper John R. MacArtian, Pfizer „zwischen 400.000 $ und einem Million Dollar“ im Sinne von Werbung aus Harper's Magazine nach einem unüberwindbaren Artikel über Depressionsmedikamente. Quigley Company asbestos Die Quigley-Gesellschaft, die bis Anfang der siebziger Jahre asbestoshaltige Isolierprodukte verkaufte, wurde 1968 von Pfizer erworben. Im Juni 2013 haben Asbestopfer und Pfizer eine Lösung ausgehandelt, die Pfizer verpflichtete, insgesamt 964 Mio. $ zu zahlen: 430 Millionen bis 80 % der bestehenden Kläger und eine zusätzliche 535 Mio. € zu einem Siedlungsgeheimnis, das künftige Kläger sowie die übrigen 20 % der Kläger mit Forderungen gegen Pfizer und Quigley kompensieren wird. Davon sind 535 Millionen 405 Millionen von Pfizer betroffen, während 100 Millionen von der Versicherungspolitik stammen. Shiley defekte Herzventile Pfizer kaufte im Jahr 1979 Shiley, zu Beginn des Convexo-Concave Ventils oderDeals, an dem Bjork-Shiley-Schock beteiligt war. Etwa 500 Menschen starben, wenn defekte Herzventile gebrochen wurden, und 1994 vereinbarte Pfizer, 10,75 Millionen Euro zu entrichten, um Forderungen des US-Justizministeriums zu begleichen, dass das Unternehmen die Genehmigung für die Ventile erhalten hat. Mit einem Wissenschaftler, der behauptete, dass sie eine Infektion durch ein gentechnisch verändertes Lentivirus erhielt, während sie für Pfizer arbeitet, was zu intermittierender Lähmung führte. Ein Richter lehnte den Fall ab, weil die Krankheit durch das Virus verursacht wurde, aber die Jury entschied, dass Pfizer gegen Gesetze zum Schutz der Meinungsfreiheit und der Informanten verstößt und ihr 1,37 Millionen Euro verliehen hat. Majrex geistiges Eigentum Brigham Young University (BYU) sagte eine Professorin für Chemie, Dr. Daniel L. Simmons, entdeckte in den 90er Jahren ein Enzym, das zur Entwicklung von Spirituosen führte. BYU suchte ursprünglich eine 15% Lizenz für den Verkauf, die auf 9,7 Milliarden $ entspricht. Es wurde ein Forschungsabkommen zwischen BYU und Monsanto getroffen, dessen Pharmaunternehmen später von Pfizer erworben wurde, um ein besseres Aspirin zu entwickeln. Das Enzym Dr. Simmons behauptet, entdeckt worden zu sein, würde Schmerzen und Entzündung verursachen und gastrointestinale Probleme verursachen, und es wird zur Verringerung dieser Probleme verwendet. Eine sechsjährige Schlachtung, die sich daraus ergab, dass Pfizer nicht Dr. Simmons Kredit oder Entschädigung gewährte, während Pfizer alle Verpflichtungen im Zusammenhang mit dem Monsanto-Abkommen erfüllte. Im Mai 2012 setzte Pfizer die Vorwürfe ein und stimmte der Zahlung von 450 Mio. $ zu. Nigeria Trovafloxacin Klage 1996 kam in Nigeria ein Ausbruch von Masern, Cholera und bakterielle Meningitis. Pfizer Vertreter und Mitarbeiter einer vertraglichen Forschungsorganisation (CRO) reisten nach Kano, um ein klinisches Verfahren zu erstellen und ein experimentelles Antibiotikum, Trovafloxacin, etwa 200 Kinder zu verwalten. Lokale Kano-Beamte berichteten, dass mehr als 50 Kinder im Experiment gestorben sind, während viele andere psychische und physische Deformitäten entwickelt haben. Art und Häufigkeit von Todesfällen und anderen negativen Ergebnissen waren ähnlich wie bei pädiatrischen Patienten, die in Subsahara-Afrika behandelt wurden. 2001 haben Familien der Kinder sowie die Regierungen von Kano und Nigeria Klagen gegen die Behandlung eingereicht. Laut Demokratie Now,! ["r]esearchers haben keine unterzeichneten Zustimmungsformulare erhalten, und das medizinische Personal sagte Pfizer nicht, dass Eltern ihre Kinder das experimentelle Medikament bekommen haben. Mit den Klagen hat Pfizer auch die Verwendung des Ausbruchs zur Durchführung unzulänglicher menschlicher Prüfungen sowie angeblich unterdosiert, dass eine Kontrollgruppe mit traditionellen Antibiotika behandelt wird, um die Ergebnisse des Tests zugunsten von Trovan zu würdigen. Nigerias medizinisches Personal sowie mindestens ein Pfizer Arzt gaben an, dass das Verfahren ohne Genehmigung durchgeführt wurde. 2007 veröffentlichte Pfizer eine Erklärung des Verteidigungsschreibens. Laut dem Schreiben war die mündliche Form des Arzneimittels sicherer und einfacher zu handhaben, dass Trovan vor dem nigerianischen Verfahren in mehr als fünftausend Amerikanern sicher eingesetzt wurde, dass die Mortalität der von Pfizer behandelten Patienten niedriger war als die, die historisch in afrikanischen Meningitis-Epidemien beobachtet wurden, und dass nach vier Wochen keine ungewöhnlichen Nebenwirkungen, die nicht mit Meningitis zusammenhängen, beobachtet wurden. Im Juni 2010 lehnte das Oberste Gericht die Berufung von Pfizer gegen ein Urteil ab, mit dem Klagen der nigerianischen Familien ergehen können. Im Dezember 2010 wurden von WikiLeaks diplomatische Kabel aus den Vereinigten Staaten freigelassen, was darauf hinweist, dass Pfizer die Ermittler beauftragt hat, Beweise für Korruption gegen den nigerianischen Anwalt General Aondoakaa zu finden, um ihn zu erschrecken. Washington Joe Stephens, der im Jahr 2000 zur Überwindung der Geschichte beigetragen hat, nannte diese Aktionen "gefährlich in der Nähe von Blackmail". In seiner Antwort gab das Unternehmen eine Presseerklärung ab, in der die Vorwürfe als Vorposter bezeichnet und erklärt, dass es in gutem Glauben gehandelt hat. Aondoakka, der angeblich Bribes von Pfizer gefordert hatte, für eine Lösung des Falles zurückzukehren, wurde für das Amt als ungeeignet erklärt und hatte sein US-Visum 2010 in Zusammenarbeit mit Korruptionsabgaben aufgehoben. Letztendlich wurden die Klagen außergerichtlich geregelt. Pfizer verpflichtete sich, 35 Millionen US-Dollar "zum Ausgleich der Familien von Kindern in der Studie zu entrichten", weitere 30 Millionen US-Dollar "Unterstützung von Gesundheitsinitiativen in Kano," und 10 Millionen USD zur Deckung der gesetzlichen Kosten. Payouts begannen 2011. Umweltbilanz Seit 2000 hat das Unternehmen mehr als 4.000 Projekte zur Verringerung der Treibhausgasemissionen umgesetzt. 2012 wurde das Unternehmen in Anerkennung seiner Bemühungen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen zum Carbon-Verpflichtungsindex des Projekts „Carbon Release Project“ benannt. Pfizer hat die Verbindlichkeiten von Wyeth in der amerikanischen Cyanamid-Website in Bridgewater, New Jersey, einem hochtoxischen WPA Superfund-Standort. Pfizer hat seitdem versucht, dieses Land zu sanieren, um es für künftige Gewinne und mögliche öffentliche Nutzungen zu reinigen und zu entwickeln. Der Sierra Club und die Edison Wetlands Association haben den Sanierungsplan abgelehnt, der behauptet, dass das Gebiet Überschwemmungen unterliegt, die Schadstoffe zum Leach verursachen könnten. Nach Auffassung des WPA ist der Plan am vernünftigsten von Sicherheits- und Kostenwirksamkeitserwägungen, die darauf hinweisen, dass ein alternativer Plan, bei dem die verunreinigten Böden vor Ort einbezogen werden, Reinigungsarbeiter aussetzen könnte. Die Position des WPA wird von der Umweltbeobachtungsgruppe CRISIS unterstützt. Juni 2002 hat eine chemische Explosion im Groton-Werk 7 Personen verletzt und die Evakuierung von mehr als 100 Häusern in der Umgebung verursacht. Politische Lobbying Pfizer ist Mitglied der US-Global Leadership Coalition, einer Washington D.C.-basierten Koalition von mehr als 400 großen Unternehmen und NRO, die sich für ein größeres Budget für internationale Angelegenheiten einsetzen, das amerikanische diplomatische, humanitäre und Entwicklungsbemühungen im Ausland finanziert. In den ersten neun Monaten des Jahres 2009 verbrachte Pfizer mehr als 6,3 Millionen Lobbying-Mitglieder des US-Kongresses, wodurch es das sechste größte Lobby-Interessen in den USA (nach der pharmazeutischen Forschung und der US-amerikanischen Hersteller, die 4, aber auch die Pfizer Interessen vertreten). Eine Sprecherin für Pfizer sagte, dass das Unternehmen "wird, um sicherzustellen, dass unsere Stimme in diesem Gespräch gehört" in Bezug auf die Ausgaben des Unternehmens im Jahr 2010 in Höhe von 25 Millionen Euro zur Reform der Lobby-Gesundheitsfürsorge. Laut United States Department of State Kabel, die von WikiLeaks freigesetzt werden, „lobbied gegen Neuseeland ein Freihandelsabkommen mit den Vereinigten Staaten, weil es gegen die restriktiven Vorschriften für den Drogenhandel Neuseelands gerichtet war und versucht, den ehemaligen Gesundheitsminister Neuseelands zu beseitigen“, sagte Helen Clark im Jahr 1990. Scott Gottlieb, der im April 2019 als FDA-Kommissar zurückgetreten ist, trat im Juli 2019 dem Verwaltungsrat der Direktoren drei Monate später bei. Siehe auch Biotech- und Pharmaunternehmen in den New York Metropolitan Area Companies of United States with untaxed profit Fire im Blut (2013 Film) Liste der Pharmaunternehmen verweist auf externe Links offizielle Website Geschäftsdaten für Pfizer Inc: