John Ralston Saul (geboren Juni 19, 1947) ist ein kanadischer Schriftsteller, politischer Philosoph und öffentlicher Intellektueller. Saul ist für seine Schriften über die Natur des Individualismus, der Staatsbürgerschaft und des Gemeinwohls am weitesten bekannt; die Versagen der geschäftsführenden Gesellschaften; die Verwirrung zwischen Führung und Managertum; militärische Strategie, insbesondere unregelmäßige Kriegsführung; die Rolle der Rede- und Kulturfreiheit; und Kritiken des vorherrschenden wirtschaftlichen Paradigmas. Er ist ein Meister der Meinungsfreiheit und war der Internationale Präsident von PEN International, ein Schriftstellerverband. Saul ist Mitbegründer und Mitvorsitzender des Instituts für kanadische Staatsbürgerschaft, eine nationale Wohltätigkeit, die die Aufnahme neuer Bürger fördert. Er ist auch Mitbegründer und Mitvorsitzender von 6 Degrees, dem globalen Forum für Inklusion. Saul ist auch der Ehemann des ehemaligen Gouverneurs General Adrienne Clarkson, der ihn während des größten Teils ihres Dienstes (1999–2005) zum stellvertretenden Konsortium Kanadas macht. Seine Arbeit ist bekannt dafür, dass er vor seiner Zeit als Prophet der Zeit bezeichnet wird und in die Liste der führenden Denker und Seher der Welt aufgenommen wird. Seine Werke wurden in 36 Ländern in 25 Sprachen übersetzt. Biographie Saul ist der Sohn von William Sauls, einem Armeeoffizier und einer britischen Mutter, deren Familie eine lange Tradition des Militärdienstes hatte. Sein Leben fand von Anfang an in einem nationalen Kontext statt. Geboren in Ottawa und getauft in Calgary, verbrachte er seine Kindheit in Alberta und viele seiner Kindheit in Manitoba, aber studierte an der High School in Oakville, Ontario. In jungen Jahren wurde er fließend in nationale Sprachen, Französisch und Englisch. Als er die Universität an der McGill University, Montreal, begann, war sein Vater in Paris und Brüssel, als militärischer Berater des kanadischen Botschafters der NATO. Nach Abschluss seines Bachelor-Abschlusses wurde Saul in den Auslandsdienst aufgenommen, aber der Tod seines Vaters im Jahr 1968 änderte Sauls Karrierepläne. Er verließ den ausländischen Dienst an der King's College London, wo er seine Dissertation über die Modernisierung Frankreichs unter Charles de Gaulle schrieb, und erwarb 1972 seinen Doktortitel. Seine Doktorarbeit, "Die Evolution der zivil-militärischen Beziehungen in Frankreich nach dem algerischen Krieg", führte ihn zur Forschung nach Frankreich. Dort begann er seinen ersten Roman Mort d'un général zu schreiben, eine romantische Version seiner Dissertation über de Gaulles Stabschef. Er unterstützte sich durch den Betrieb der französischen Tochtergesellschaft eines britischen Investmentunternehmens. Nachdem Maurice F. Strong 1976 die nationale Ölfirma Petro-Canada gegründet hatte, veröffentlichte Saul 1977 seinen ersten Roman The Birds of Prey. Stark beschrieb Saul als "ein unschätzbares, wenn auch unkonventionelles Mitglied meines Personals". Während der späten 1970er Jahre in die 1980er Jahre reiste Saul weit und regelmäßig mit Guerilla-Armenien und verbrachte viel Zeit in Nordafrika und Südostasien. Aus dieser Zeit kamen seine Romane, The Field Trilogy. Es war während dieser ausgedehnten Perioden in Nordwestafrika und Südostasien, wo er Zeuge Mitautoren dort leiden Unterdrückung der Freiheit der Meinungsäußerung, die ihn in der Arbeit von PEN International interessiert. Zwischen 1990 und 1992 war Saul als Präsident des kanadischen Zentrums von PEN International tätig. Im Jahr 2009 wurde er zum Präsidenten von PEN gewählt und für eine zweite und letzte Amtszeit 2012 wiedergewählt, verbleibenden internationalen Präsidenten bis Oktober 2015. FictionThe Birds of Prey (1977) ist ein politischer Roman mit Sitz in Gaullist France. Zwischen 1983 und 1988 veröffentlichte Saul dann The Field Trilogy, die sich mit der Krise der modernen Macht und dem Zusammenstoß mit dem Individuum beschäftigt. Es umfasst Baraka, oder The Lives, Fortunes und Sacred Honor of Anthony Smith (1983,) The Next Best Thing (1986,) und The Paradise Eater (1988), die das Premio Letterario Internazionale in Italien gewann. De si bons Américains (1994) ist ein Picaresque-Roman, in dem er das Leben der amerikanischen Nouveaux-Rüste beobachtet. Eine umfangreiche überarbeitete und erweiterte Version erschien 2012 als Dark Diversions, Sauls erster Roman in über fünfzehn Jahren. Nicht-Fiction Voltaire's Bastards, The Doubter's Companion und The Unbewusst Civilization Saul's non-fiction begann mit der Trilogie der Bestseller Voltaire's Bastards: Die Diktatur der Vernunft im Westen (1992,) das polemische philosophische Wörterbuch The Doubter's Companion:A Dictionary of Aggressive Common Sense (1994,) und das Buch, das aus seiner 1995 Massey Lectures, The Unbewusst Civilization (1995) wuchs.Der letzte gewann den Preis des Gouverneurs General 1996 für Nicht-Fiction Literature. Diese Bücher beschäftigen sich mit Themen wie der Diktatur der Vernunft, die durch andere menschliche Qualitäten unausgeglichen ist, wie es für jeden Zweck verwendet werden kann, vor allem in einem richtungslosen Zustand, der das Streben nach Macht belohnt. Er argumentiert, dass dies zu Deformationen des Denkens, wie Ideologie, die als Wahrheit gefördert wird, die rationalen, aber antidemokratischen Strukturen des Korporatismus führt, durch die er die Anbetung kleiner Gruppen bedeutet; und die Verwendung von Sprache und Know-how, um ein praktisches Verständnis dadurch verursachter Schäden zu maskieren, und was sonst unsere Gesellschaft tun könnte. Er argumentiert, dass der Aufstieg des Individualismus ohne Rücksicht auf die Rolle der Gesellschaft keine größere individuelle Autonomie und Selbstbestimmung geschaffen hat, wie es einmal gehofft wurde, sondern Isolation und Entfremdung. Er fordert ein Streben nach einem humanistischeren Ideal, in dem die Vernunft mit anderen menschlichen geistigen Fähigkeiten wie gesundem Menschenverstand, Ethik, Intuition, Kreativität und Erinnerung aus Gründen des Gemeinwohls ausbalanciert wird, und er spricht über die Bedeutung der uneingeschränkten Sprache und der praktischen Demokratie. Diese Attribute werden in seinem 2001 Buch On Equilibrium aufgearbeitet. Reflections of a Siamese Twin Er erweiterte diese Themen, da sie sich auf Kanada und seine Geschichte und Kultur in Reflections of a Siamese Twin (1998) beziehen. In diesem Buch schlug er die Idee vor, dass Kanada ein weiches Land ist, was nicht bedeutet, dass die Nation schwach ist, sondern dass es eine flexible und komplexe Identität hat, im Gegensatz zu den unnachgiebigen oder monolithischen Identitäten anderer Staaten. Er argumentiert, dass Kanadas komplexe nationale Identität aus der "triangularen Realität" der drei Nationen besteht, die es komponieren: Erste Völker, Francophone und Anglophone. Er betont die Bereitschaft dieser kanadischen Nationen, miteinander zu kompromittieren, im Gegensatz zu offenen Konfrontationen. In der gleichen Vene kritisiert er sowohl die in der Quebec Separatisten Montreal School für die Betonung der Konflikte in der kanadischen Geschichte und der Orangenorden und die Klaren Grits traditionell auf der Suche nach klaren Definitionen von Kanadier und Loyalität. Auf Equilibrium Sauls nächstes Buch, On Equilibrium (2001,) ist effektiv ein viertes, das Volumen zu seinem philosophischen Quartett. Er identifiziert sechs Qualitäten, die allen Menschen gemeinsam sind: Gemeinsamer Sinn, Ethik, Phantasie, Intuition, Gedächtnis und Vernunft. Er beschreibt, wie diese inneren Kräfte dazu genutzt werden können, einander auszubalancieren, und was passiert, wenn sie unausgewogen sind, beispielsweise bei einer "Diktatur der Vernunft". Der Kollaps des Globalismus In einem Artikel, der für die Ausgabe von Harper im März 2004 mit dem Titel The Collapse of Globalism and the Rebirth of Nationalism geschrieben wurde, argumentierte er, dass die globalistische Ideologie von Gegenbewegungen angegriffen wurde. Saul rethought und entwickelte dieses Argument im Kollaps des Globalismus und der Wiederfindung der Welt (2005). Weit davon entfernt, eine unvermeidliche Kraft zu sein, argumentierte Saul, dass die Globalisierung bereits angesichts der weit verbreiteten öffentlichen Opposition abbricht und dass die Welt einen Anstieg des Nationalismus erlebte. Nach dem wirtschaftlichen Zusammenbruch, den er vorhergesagt hatte, wurde der Kollaps des Globalismus im Jahr 2009 mit einem neuen Epilog, der die aktuelle Krise angegangen war, wiederveröffentlicht. Ein Fair CountryA Fair Country (2008) ist Sauls zweite große Arbeit an Kanada. Es ist in vier Unterabschnitte organisiert. "A Métis Civilization" Dieser Abschnitt greift das Argument auf, dass Saul in Reflexionen eines Siamese Twin über die "triangulare Realität Kanadas" macht. Ausgehend von der Arbeit von Wissenschaftlern wie Harold Innis und Gerald Friesen argumentiert Saul, dass zeitgenössisches Kanada von Aboriginal-Ideen und der Erfahrung von Francophone und Anglophone Immigranten über die 250 Jahre, von 1600 auf, in denen Aboriginals entweder die dominante Kraft in Kanada waren, oder gleiche Partner. Er argumentiert, dass Aboriginals einen schnellen Comeback machen, und dass ihr grundlegender Einfluss erkannt werden muss, damit nicht-aboriginale Kanadier sich verstehen können."Friede, Fairness und gute Regierung" In diesem Abschnitt argumentiert Saul, dass anstelle des Begriffs "Friede, Ordnung und gute Regierung", der in erscheint und ein Touchstone der kanadischen Verfassung von 1867 geworden ist, der Satz, der die früheren kanadischen Dokumente beherrschte, "Friede, Wohlfahrt und gute Regierung". Saul schlägt vor, dass die anschließende Betonung auf die Ordnung nicht wirklich kanadischen Ursprungs repräsentiert hat." TheCastrati Diese Abschnitte widerspiegeln Sauls allgemeinere Kritiken technokratischer und bürokratischer Regime.Er schlägt auch vor, dass, während die aktuellen kanadischen Eliten eine "vernichtende Mittelmäßigkeit" reflektieren, dies nicht immer der Fall war." Saul nutzt den letzten Abschnitt des Buches, um für eine Rückkehr zu einem Verständnis Kanadas als einzigartige Antwort auf bestimmte historische Umstände zu argumentieren. Louis-Hippolyte LaFontaine und Robert Baldwin Sauls Beitrag zur Penguin Canada Extraordinary Canadians Serie, von denen er als Generalredakteur fungiert, ist eine Doppelbiographie von Louis-Hippolyte Lafontaine und Robert Baldwin. In ihr argumentiert er, dass Kanada nicht im Jahr 1867 begann, aber dass in der Tat seine Grundlagen wurden von LaFontaine und Baldwin viel früher gelegt. Die beiden Führer von Nieder- bzw. Oberkanzada arbeiteten nach der 1841 Union zusammen, um eine reformistische Bewegung für die verantwortliche Regierung zu führen, die von den gewählten Bürgern statt eines Kolonialgouverneurs geführt wird. Aber es war während des "Großen Ministeriums" von 1848–51, dass die beiden Politiker Gesetze umgesetzt, die Saul argumentiert, ein gerechteres Land zu schaffen. Sie revidierten die Justizbehörden, schufen ein öffentliches Bildungssystem, machte Zweisprachigkeit offiziell, entwarf ein Netz öffentlicher Straßen, begann ein öffentliches Postsystem und reformierte kommunale Governance. Angesichts der Opposition und sogar der Gewalt achtet Saul darauf, dass sich die beiden Männer hinter einer Reihe von Prinzipien und Programmen vereinigten, die das moderne Kanada bildeten. Das Comeback Seine jüngste Arbeit, The Comeback: How Aboriginals Reclaiming Power and Influence (2014) war ein Shortlist Nominee für den 2015 Shaughnessy Cohen Prize for Political Writing. Das Comeback, das Saul in diesem neuen Buch identifiziert, betont die Schritte, die Aborigines in den reversierenden Jahren des Bevölkerungsrückgangs und der "kulturellen Unterdrückung" gemacht haben. Wie vor siebenzig Jahren wurde weit davon ausgegangen, dass die Indianer verschwunden waren, die Opfer von Krankheit, Hunger und ihre eigene Ineptitude für die moderne Zivilisation. Die aboriginale Bevölkerung Kanadas wächst in Zahlen und ihr kulturelles und politisches Selbstbewusstsein scheint grenzenlos. In Sauls Ansicht, diese Beobachtung, während offensichtlich für jeden, der die Geschichte studiert, dennoch braucht hämmern nach Hause. Wir sind viel mehr daran gewöhnt, über das unheimliche Leben der Aboriginalen zu hören – ihre Familienstörungen, ihre Verbrechensraten, ihre verarmten Gemeinschaften –, als wir sagen sollen, dass sie eine Erfolgsgeschichte sind. Die heutige Aboriginalpopulation, für all die Probleme, die sie betreffen, hat unglaubliche Nachteile überwunden, um zu erreichen, was Saul in der kanadischen Gesellschaft "eine Position der Macht, des Einflusses und der zivilisatorischen Kreativität" nennt. Aktivitäten Saul ist Co-Vorsitzende des Instituts für kanadische Staatsbürgerschaft, das neue Kanadier ermutigt, aktive Bürger zu werden. Er ist Schirmherr und ehemaliger Präsident des Kanadischen Zentrums von PEN International und der Kanadischen Akademie unabhängiger Gelehrter. Er ist auch Gründer und Ehrenvorsitzender von Französisch für die Zukunft, die zweisprachige französisch-englische Ausbildung, Vorsitzender des Beirats für die LaFontaine-Baldwin Symposium Vortragsreihe, und ein Schirmherr des Planned Lifetime Advocacy Network fördert. Von 1999 bis 2006 war seine Frau Adrienne Clarkson Gouverneur General of Canada und machte ihn zum stellvertretenden Konsort Kanadas. Während dieser Zeit widmete er sich viel seiner Zeit mit Fragen der Meinungsfreiheit, der Armut, der öffentlichen Bildung und der Zweisprachigkeit. PENInternational Saul wurde im Oktober 2009 zum internationalen Präsidenten von PEN International für eine dreijährige Amtszeit auf seinem Jahrestag in Linz, Österreich gewählt. Er war der erste Kanadier, der in diese Position gewählt wurde, die zuvor von John Galsworthy, Arthur Miller, Heinrich Böll, Mario Vargas Llosa und Homero Aridjis gehalten worden war. Er bekämpfte sich auf die Notwendigkeit, auf kleinere und gefährdete Sprachen und Kulturen zu achten, und argumentierte, dass die endgültige Beseitigung der Meinungsfreiheit der Verlust einer Sprache war. Er legte einen besonderen Schwerpunkt auf gefährdeten indigenen Sprachen. Er forderte eine weitere Dezentralisierung von PEN, die 144 Zentren in 102 Ländern hat. Er argumentiert, dass Literatur und freie Meinungsäußerung das Gleiche sind; dass man nicht ohne den anderen eine haben kann. Saul hat vor der Menschenrechtskommission des Europäischen Parlaments über den Verlust der Meinungsfreiheit in Tunesien bezeugt, vor dem Europäischen Rat für Flüchtlinge im Exil gesprochen und einen Aufsatz über Schriftsteller im Exil veröffentlicht, der in mehrere Sprachen übersetzt wurde. Das Institut für kanadische Staatsbürgerschaft Saul gründete und derzeit Co-Stuhl, das Institut für kanadische Staatsbürgerschaft (ICC) mit Adrienne Clarkson.Die ICC ist eine nationale, gemeinnützige Wohltätigkeitsorganisation, die die Integration neuer Bürger in das kanadische Leben durch originelle Programme, Kooperationen und einzigartige Freiwilligenmöglichkeiten beschleunigt. Während ihr Fokus darauf liegt, neue Bürger zu ermutigen, ihren richtigen Platz in Kanada zu nehmen, zielt das ICC darauf ab, alle Bürgerinnen und Bürger – neu oder nicht – dazu zu ermutigen, aktive Staatsbürgerschaft in ihrem täglichen Leben aufzunehmen. Apropos Neben seiner Auswahl als Massey-Lehrer 1995 hat Saul weitere bemerkenswerte Vorträge gehalten. Er gab 1994 die Harold Innis Lecture. Im Jahr 2000 gab er die Eröffnung des LaFontaine-Baldwin Symposium Lecture. Saul gab am 4. Februar 2004 die J.D Young Memorial Lecture "A New Era of Irregular Warfare?" am Royal Military College of Canada in Kingston, Ontario aus. Er hielt den IDEAS-Vortrag 2005 in Brisbane, Australien, der Captive Mind Lecture 2007 in Kraków, Polen, und gab 2008 den 33. Sir Winston Scott Memorial Lecture in Barbados. Er hat am 3. Februar 2009 die Jahresvorlesung des McGill Law Journals 2009 an der McGill Juristischen Fakultät in Montreal ausgeliefert. Saul sprach auch im Sydney Opera House am 26. August 2012 zu dem Thema "It's Broke: Wie machen wir es repariert?" Die Ehren Sauls wurde 1999 als Begleiter des Ordens Kanadas bezeichnet. Er ist auch Chevalier im Ordre des Arts et des Lettres von Frankreich (1996). Seine 21 Ehrengrade reichen von der McGill University und der Universität Ottawa bis zu Herzen University in Sankt Petersburg, Russland. Am 16. Oktober 2019 erhielt er seinen letzten Ehrengrad vom King's College London. Commonwealth Auszeichnungen Commonwealth Auszeichnungen Ausland Auszeichnungen Scholastic University Grad Chancellor, Besucher, Gouverneur, Rektor und Stipendien Ehrengrade Auszeichnungen Italiens Premio Letterario Internazionale, für The Paradise Eater (1990)Gordon Montador Award, for The Unbewusst Civilization (1996)Governor General's Literary Award for Non-fiction Die Diktatur der Vernunft im Westen (1992)The Doubter's Companion:A Dictionary of Aggressive Common Sense (1994)The Unbewusst Civilization (1995)Le Citoyen dans un cul-de-sac?: Anatomie d'une société en crise (1996)Reflections of a Siamese Twin: Canada at the End of the Twentieth Century (1997)On Equilibrium: Six Qualities of the New Humanism (2001)The John Wip Holmes Memorial Lecture (2004)The Collapse of Globalism and the Reinvention of the World (2005)Joseph Howe and the Battle for Freedom of Archive Referenzen Externe Links Institut für kanadische Bürgerschaft Interview mit Mutter Jones, 9. November 2005 John Ralston Sauls Eintritt in die kanadische Enzyklopädie "Canada's Spirituelle Quest", Adbusters-Magazin "Der Prophet des Antiglobalismus" (Interview), The Guardian, 9. Juni 2005 Good Governance als Schlüssel zu Gross National Happiness, Keynote Rede von John Ralston Saul bei Rethinking Development (GNH2) in Antigonish, Nova Scotia, 23. Juni 2005. Interview mit Scott London aus der Radioserie "Insight and Outlook" Vollständiger Text und Streaming von Audio und ein weiteres Transkript von Citizenship gegen die Reigning Linear Trap, eine öffentliche Vorlesung an der University of South Australia, Adelaide, 29. August 1999 Volltext und Streaming Audio und ein weiteres Transkript von Globalisierung und Demokratie, eine öffentliche Vorlesung an der University of New South Wales, Sydney, Januar 1999