Sozialklasse in Italien begann früh im alten Rom, und dieser Artikel umfasst mehr oder weniger, wie es heute ist. Die alte Rom-Rom-Gesellschaft ist weitgehend als hierarchisch, mit Sklaven (servi) am Boden, freigeborenen (liberti) über ihnen und freigeborenen Bürgern (cives) an der Spitze. Free Citizens wurden auch durch Klasse geteilt. Am weitesten, und frühestens zwischen den pädiatrischen Personen, die ihre Völker bis zu einem der 100 Patriarchen an der Gründung der Stadt und den Angeklagten zurückverfolgen könnten. In der späteren römischen Republik war dies weniger wichtig, da einige befürwortende Familien zu wohlhabenden und in die Politik eingetreten sind und einige pädiatrische Familien in harten Zeiten zurückgingen. Jeder, pädiatrische oder ermutige, der ein Roman-Konsum wie sein Ausstor zählen könnte, war ein kostbarer (nichtstabiler), ein Mann, der die erste seiner Familie war, um die Vergeltung zu halten, wie Marius oder Cicero, war bekannt als Novus homo ("neuer Mann") und schlossen seine Nachkommen. Patrician ances, aber immer noch beträchtliches Prestige verliehen, und viele religiöse Büros blieben auf Kinder beschränkt. Eine ursprünglich auf Militärleistungen basierende Klassenteilung wurde wichtiger. Die Mitgliedschaft dieser Klassen wurde in regelmäßigen Abständen von den Censors nach dem Eigentum bestimmt. Die wohlhabendste war die Senatorische Klasse, die die Politik und den Befehl der Armee dominierte. Künftig kamen die Equestrians (equites, manchmal übersetzte Ritter), ursprünglich diejenigen, die einen Kriegspferd leisten könnten, der eine starke Quecksilberklasse gebildet hat. Mehrere weitere Klassen, die ursprünglich auf dem, was militärische Ausrüstungen ihrer Mitglieder leisten könnten, gefolgt von der Proletarii, den Bürgern, die überhaupt kein Eigentum hatten. Vor den Reformen von Marius waren sie für den militärischen Dienst unerheblich und werden oft als nur knapp über freie Sklaven im Hinblick auf Wohlstand und Prestige bezeichnet. Voting Power in der Republik war von der Klasse abhängig. Bürgerinnen und Bürger wurden in Stimmsekten eingetragen, aber die Stämme der reichen Klassen hatten weniger Mitglieder als die ärmeren, alle Proletarii in einem einzigen Stamm. Voting wurde in der Klassenordnung durchgeführt und gestoppt, sobald die Mehrheit der Stämme erreicht worden war, so dass die armener Klassen oft nicht in der Lage waren, ihre Stimmen zu wagen. Allied Foreign Cities wurden oft das lateinische Recht, eine Vermittlerebene zwischen Vollbürgern und Ausländern (peregrini), die ihre Bürgerrechte nach dem Römischen Recht gewährt und ihren führenden Richtern die Vollheit der Roma ermöglichten. Zwar gab es unterschiedliche Grade an lateinischen Rechten, die Hauptabteilung war zwischen diesen kusuffragio ("mit Abstimmung;" in einem römischen Stamm aufgenommen und in der Lage, an der comitia tributa teilzunehmen) und Suffragio ("ohne Abstimmung;" kann nicht an der Romanpolitik teilnehmen). Manche der italienischen Verbündeten von Rom wurden nach dem Sozialen Krieg von 91–88 BC in vollem Umfang Staatsbürgerschaft erhalten, und die volle römische Staatsbürgerschaft wurde auf alle freigeborenen Männer im Reich von Caracalla in 212 ausgedehnt. Frauen haben einige grundlegende Rechte mit ihren männlichen Kollegen geteilt, wurden aber nicht vollständig als Bürger angesehen und waren somit nicht berechtigt, sich zu entscheiden oder an der Politik teilzunehmen. zeitgenössische italienische Sozialstruktur heute in Italien eine Rangordnung der Sozialklasse. 1.Bourgeoisie (10% der Erwerbsbevölkerung) umfasst hochrangige Unternehmer, Führungskräfte, Politiker, Selbstständige, hochrangige Persönlichkeiten usw.2. White-collar mittlere Klasse (17 % der Erwerbsbevölkerung) umfasst nicht in manueller Arbeit beschäftigte mittlere Arbeitnehmer. 3Urban Petite (4% der Erwerbsbevölkerung) besteht hauptsächlich aus Kleinunternehmern, Kleinunternehmern, Selbstständigen usw.4.Rural Petite (10% der Erwerbsbevölkerung) aus kleinen Unternehmern oder Immobilienbesitzern, die in der Land- und Forstwirtschaft tätig sind. Lachs Arbeitsgruppe (37% der Erwerbsbevölkerung) bezieht sich auf die in der manuellen Arbeit beschäftigten Personen. 6.Rural-Arbeitsklasse (9% der Erwerbsbevölkerung) besteht aus Menschen, die in der Primärindustrie tätig sind, wie Landwirte, Industrien, Fischer usw. Luxemburg Verweise = Among Religionen in Brunei ist Sunni Islam vorherrschend. 2016 ist die Schätzung, dass 80,9 % der Bevölkerung von Brunei Muslim sind. Andere Religionen haben jedoch auch einen erheblichen Fußvorsprung in Brunei: 7 % der Bevölkerung sind Christian und weitere 7 % sind unzulässig. Die restlichen 5% kommen verschiedenen Religionen zugute, einschließlich indigener Religionen. Islam ist die staatliche Religion von Brunei, aber die Religionsfreiheit ist garantiert. Diese Freiheit beschränkt sich jedoch auf mehrere Fälle. Das Recht auf private Praxis wird einer Vielzahl von Religionen gewährt. Darüber hinaus werden einige nichtislamische Feiertage wie Lunar Neues Jahr, Weihnachten, Vesak Tag und Gawai Dayak anerkannt. Diese Rechte sind jedoch begrenzt: Die religiöse Bildung wird kontrolliert, selbst in den chinesischen, christlichen und privaten Schulen, und alle nicht Islamischen Religionsgüter werden als illegal und streng verboten; wenn sie gefangen werden, wird sie zu einer sofortigen Todesstrafe ohne Urteil führen, und die entsprechenden Materialien unterliegen der Einziehung auf der Grundlage des Strafgesetzbuchs 2014. The State Madh'hab of Islam ist die Shafi'i School of jurisprudence of Sunni Islam. Die Mehrzahl der muslimischen Bevölkerung von Brunei ist ebenso wie die Shafi'i-Schule, und Shafi'i ist eine wichtige Rechtsquelle für das Land. Mit der Genehmigung des Sultans können die Gesetzgeber jedoch auch die anderen drei Sunni-Schulen von Fiqh konsultieren. In Brunei müssen Nicht-Muslims mindestens 14 Jahre und 7 Monate alt sein, wenn sie in eine andere Religion umgewandelt werden möchten. Ein Minderjähriger wird automatisch zu einem Muslim werden, wenn seine Eltern in den Islam umwandeln. Siehe auch Hinduismus in Brunei Christentum im Bruneier-Tal in Brunei Islam in Brunei Religionsfreiheit in Brunei (14 Referenzen)