Die europäische Integration ist der Prozess der industriellen, wirtschaftlichen, politischen, rechtlichen, sozialen und kulturellen Integration von Staaten ganz oder teilweise in Europa oder in der Nähe. Die europäische Integration ist in erster Linie durch die Europäische Union und ihre Politik zustande gekommen. Geschichte In der Antike brachte das Römische Reich die Integration mehrerer europäischer und mediterraner Gebiete. Die zahlreichen nachfolgenden Ansprüche der Nachfolge des Römischen Reiches sowie des Klassischen Reiches selbst wurden gelegentlich im Lichte der europäischen Integration nach 1950 neu interpretiert, da sie Inspiration und historische Präzedenzfälle bieten. Nach der Katastrophe des Ersten Weltkriegs fingen Denker und Visionäre aus einer Reihe politischer Traditionen wieder an, die Idee eines politisch vereinten Europas zu schweben. Anfang der 1920er Jahre wurde eine Reihe von internationalen Organisationen gegründet (oder neu gegründet), um gleichgesinnte politische Parteien bei der Koordinierung ihrer Aktivitäten zu unterstützen. Diese reichten von der Komintern (1919) bis zur Labour and Socialist International (1921) bis zur radikalen und demokratischen Entente der mittellinken progressiven Parteien (1924) bis zur Grünen Internationale der Bauernparteien (1923) bis zum rechtsextremen Internationalen Sekretariat der demokratischen Parteien, das vom Christentum inspiriert wurde (1925). Während die Überlassung dieser Völker global war, bedeutete das Vorherrschen politischer Parteien aus Europa, dass sie die Interaktion zwischen den Anhängern einer gegebenen Ideologie über die europäischen Grenzen hinweg erleichterten. In jeder politischen Tradition befürworteten Stimmen nicht nur die Zusammenarbeit verschiedener nationaler Parteien, sondern die Verfolgung politischer Institutionen auf europäischer Ebene. Eines der ersten, die diesen Standpunkt zum Ausdruck brachte, war Richard von Coudenhove-Kalergi, der eine konservative Vision der europäischen Einheit in seinem Pan-Europa Manifest (1923) skizzierte. Das erste Paneuropean Der Kongress fand 1926 in Wien statt und der Verein besaß 8000 Mitglieder zur Zeit der Wall Street Crash. Das Ziel war ein spezieller Christ, und durch Implikation Katholisch, Europa. Der britische Beamte und zukünftige konservative Minister Arthur Salter veröffentlichten 1933 ein Buch, das die Vereinigten Staaten von Europa befürwortet. Im Gegensatz dazu hat der sowjetische Kommissar (Minister)Leon Trotsky 1923 den Slogan "Für eine sowjetische Vereinigte Staaten von Europa" zum Ausdruck gebracht, in dem er ein Europa an kommunistischen Prinzipien befürwortet. Unter den liberal-demokratischen Parteien hat das französische Zentrumslink mehrere Initiativen ergriffen, um gleichgesinnte Parteien aus den europäischen Staaten zu bündeln. 1927 gründete der französische Politiker Emil Borel, ein Führer der radikalen Partei und Gründer der Radikalen Internationale, ein französisches Komitee für europäische Zusammenarbeit, und weitere zwanzig Länder gründeten entsprechende Ausschüsse. Es blieb jedoch ein Eliteunternehmen: Das größte Komitee, das französische, besaß weniger als sechshundert Mitglieder, davon zwei Drittel Parlamentarier. Zwei französische Ministerpräsidenten gingen weiter. 1929 hielt Aristide Briand eine Rede in Anwesenheit der Versammlung der Nationen, in der er die Idee einer Föderation europäischer Nationen vorgeschlagen hat, die auf Solidarität und auf der Suche nach wirtschaftlichem Wohlstand und politischer und sozialer Zusammenarbeit basiert. Im Jahr 1930 hat Briand auf Antrag der Liga eine Vereinbarung über die Organisation eines Systems der Europäischen Union vorgelegt. Im nächsten Jahr veröffentlichte der künftige französische Premierminister Édouard Herriot sein Buch Die Vereinigten Staaten von Europa. In der Tat gab es bereits eine Vorlage für ein solches System in Form der belgischen und luxemburgischen Zoll- und Währungsunion von 1921. Die Unterstützung der Vorschläge des französischen Zentrumslinks stammt aus einer Reihe repräsentativer Persönlichkeiten. Viele eminente Ökonomen wissen, dass das ökonomische Rennen-to-the-Bottom zwischen Staaten schaffte immer größere Instabilität, unterstützte die Ansicht: diese umfassten John Maynard Keynes. Der französische Politikwissenschaftler und Ökonom Bertrand Jouvenel erinnerte sich nach 1924 an eine weit verbreitete Stimmung, die eine "Harmonisierung der nationalen Interessen entlang der Linien der Europäischen Union zum Zwecke des gemeinsamen Wohlstands" forderte. Der spanische Philosoph und Politiker, Ortega y Gasset, äußerte eine Position, die von vielen innerhalb des republikanischen Spaniens geteilt wurde: "Die europäische Einheit ist keine Fantasie, sondern Realität selbst; und die Fantasie ist genau das Gegenteil: der Glaube, dass Frankreich, Deutschland, Italien oder Spanien materielle und unabhängige Realitäten sind." Eleftherios Venizelos, Premierminister von Griechenland, erläuterte die Unterstützung seiner Regierung in einer Rede von 1929, indem er sagte: "Die Vereinigten Staaten von Europa werden selbst ohne Russland eine Macht vertreten, die stark genug ist, um bis zu einem zufriedenstellenden Punkt auch den Wohlstand der anderen Kontinente voranzubringen". Zwischen den beiden Weltkriegen plante der polnische Staatsmann Józef Piłsudski die Idee einer europäischen Föderation, die er Międzymorze (Intersea oder Zwischenseen) nannte, die auf Englisch als Intermarum bekannt war, eine polnisch-orientierte Version von Mitteleuropa. Die Große Depression, der Anstieg des Faschismus und des Kommunismus und der anschließende zweite Weltkrieg verhinderten die interkriegerischen Bewegungen, dass sie weitere Unterstützung erhielten: zwischen 1933 und 1936 wurden die meisten der verbleibenden Demokratien Europas Diktaturen, und sogar Ortegas Spanien und Venizeloss Griechenland wurden in den Bürgerkrieg gestürzt. Aber obwohl die Anhänger der europäischen Einheit, ob sozialdemokratische, liberale oder christdemokratische, während der 1930er Jahre außer Kraft waren und ihre Ideen nicht in die Praxis umsetzen konnten, würden sich viele in den 1940er und 1950er Jahren an der Macht befinden und besser in der Lage sein, ihre früheren Abhilfemaßnahmen gegen die wirtschaftliche und politische Krise umzusetzen. Am Ende des Zweiten Weltkriegs befürwortete das kontinentale politische Klima eine Einheit in demokratischen europäischen Ländern, die von vielen als Flucht aus den extremen Formen des Nationalismus gesehen wurde, die den Kontinent verwüstet hatten. In einer Rede am 19. September 1946 an der Universität Zürich in der Schweiz postulierte Winston Churchill eine Vereinigte Staaten von Europa. Die gleiche Rede enthält jedoch Bemerkungen, die weniger oft zitiert werden, was deutlich macht, dass Churchill nicht zunächst Großbritannien als Teil dieser Vereinigten Staaten von Europa gesehen hat: Wir Briten haben unser eigenes Commonwealth der Nationen . Und warum sollte es nicht eine europäische Gruppe geben, die den abgelenkten Völkern dieses turbulenten und mächtigen Kontinents ein Gefühl des erweiterten Patriotismus und der gemeinsamen Staatsbürgerschaft geben könnte und warum sollte sie nicht mit anderen großen Gruppierungen ihren rechtmäßigen Platz bei der Gestaltung der Schicksale der Menschen nehmen? .Frankreich und Deutschland müssen gemeinsam die Führung übernehmen. Großbritannien, das britische Commonwealth der Nationen, das mächtige Amerika, und ich vertraue dem sowjetischen Russland – denn dann wäre alles gut – müssen die Freunde und Sponsoren des neuen Europas sein und sein Recht auf Leben und Glanz haben. Wir müssen eine Art von Vereinigten Staaten von Europa aufbauen. Nur auf diese Weise werden Hunderte von Millionen von Toilern in der Lage sein, die einfachen Freuden und Hoffnungen wieder zu erlangen, die das Leben lebenswert machen. Theorien der Integration Die Frage, wie man Kriege zwischen den Nationalstaaten vermeidet, war für die ersten Theorien unerlässlich. Föderalismus und Funktionalismus schlugen die Eindämmung des Nationalstaates vor, während Transactionalismus versuchte, die Bedingungen für die Stabilisierung des Nationalstaatsystems zu theorisieren. Eine der einflussreichsten Theorien der europäischen Integration ist der Neofunktionalismus, der von Ernst B. Haas (1958) entwickelt und von Leon Lindberg (1963) weiter untersucht wurde. Diese Theorie konzentriert sich auf Integrationsverläufe, was zu einer stärkeren Integration führt. Im Gegensatz dazu konzentriert sich die andere große einflussreiche Theorie in Integrationsstudien, der Liberale Intergovernmentalismus, auf die Staatspräferenzen durch Verhandlung. Diese Theorie wurde von Andrew Moravcsik in den 1990er Jahren entwickelt, indem sie auf die zwischenstaatliche Arbeit von Stanley Hoffman und anderen baute. Es bleibt sehr einflussreich. Die wichtige Debatte zwischen dem Neofunktionalismus und dem liberalen Regierungsismus bleibt weiterhin zentral, um die Entwicklung und Rückschläge der europäischen Integration zu verstehen. Wie sich die empirische Welt verändert hat, haben die Theorien und damit das Verständnis der europäischen Integration. Es gibt heute einen relativ neuen Schwerpunkt auf der komplexen politischen Entscheidungsfindung in der EU und der Multi-Level Governance (MLG), die versuchen, eine Theorie der Arbeit und Entwicklung der EU zu erstellen. Laut einer Studie von 2016 vertieft sich die europäische Integration durch einen "failing forward"-Prozess, wodurch die zwischenstaatliche Verhandlung zu Unvollkommenheit führt, weil sie Staaten mit unterschiedlichen Präferenzen zwingt, sich auf niedrigsten gemeinsamen Nennerlösungen niederzulassen. Unvollkommenheit entfesselt dann Kräfte, die zur Krise führen. Die Mitgliedstaaten reagieren erneut, indem sie sich auf die niedrigsten gemeinsamen Nennerlösungen einigen, die die Krise ansprechen und zu einer tieferen Integration führen. Bis heute hat sich dieser sequentielle Zyklus der Stückreform, gefolgt von einem politischen Misserfolg, gefolgt von einer weiteren Reform, sowohl das europäische Projekt als auch die gemeinsame Währung aufrecht erhalten. Bürgerorganisationen, die eine weitere Integration fordern Verschiedene föderalistische Organisationen wurden im Laufe der Zeit geschaffen, um die Idee eines föderalen Europas zu unterstützen. Dazu gehören die Union der europäischen Föderalisten, die Europäische Bewegung International, die Europäische Föderalistische Partei und Volt Europa. Die Union der europäischen Föderalisten (UEF) ist eine europäische Nichtregierungsorganisation, die sich für ein Bundeseuropa einsetzt. Sie besteht aus 20 konstituierenden Organisationen und ist seit über 50 Jahren auf europäischer, nationaler und lokaler Ebene tätig. Die European Movement International ist ein Lobbying-Verband, der die Bemühungen von Verbänden und nationalen Räten mit dem Ziel koordiniert, die europäische Integration zu fördern und Informationen darüber zu verbreiten. Die Europäische Föderalistische Partei ist eine proeuropäische, paneuropäische und föderalistische Fraktion, die die weitere Integration der EU und die Errichtung eines Bundeseuropas befürwortet. Ziel ist es, alle Europäer zu sammeln, um den europäischen Föderalismus zu fördern und an allen Wahlen in ganz Europa teilzunehmen. Es hat nationale Abschnitte in 15 Ländern. Volt Europa ist eine europaweite und europäische föderalistische Bewegung, die auch als paneuropäische Struktur für Tochtergesellschaften in EU-Mitgliedstaaten dient. Sie ist in 29 Ländern vertreten und nimmt an Wahlen in der gesamten EU auf lokaler, nationaler und europäischer Ebene teil. Überschlag der Mitgliedschaft in verschiedenen Vereinbarungen Es gibt verschiedene Abkommen mit überschneidender Mitgliedschaft. Mehrere Länder nehmen an einer größeren Anzahl von Vereinbarungen teil als andere. Gemeinsame Mitgliedschaft in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union Alle Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) sind Mitglieder der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE,) Sekretariat: Wien, Österreich Europarat (CoE,) HQ: Straßburg, Frankreich Europäische Zivilluftfahrtkonferenz (ECAC,) HQ: Neuilly-sur-Seine/Paris, Frankreich Europäische Organisation für die Sicherheit der Luftschifffahrt (Eurocontrol,) Ein einheitlicher Euro-Zahlungsraum (SEPA)Europäischer Wirtschaftsraum (EGAA)Europäischer Hochschulraum (EHEA) – Belgien als flämische Gemeinschaft und französische Gemeinschaft, d.h. die deutschsprachige Gemeinschaft Belgiens ist nicht enthalten. haben Organisationen, die Mitglieder der European Broadcasting Union (EBU,) HQ: Geneva, Switzerland Union of European Football Associations (UEFA,) HQ: Nyon, Switzerland European Network of Transmission System Operators for Electricity, HQ: Brussels, Belgiumhave Organisationen, die Mitglieder, assoziierte Partner oder Beobachter des European Network of Transmission System Operators for Gas, HQ: Brussels, Belgiumare sind im Europäischen Rundfunkgebiet ( Die meisten integrierten Länder Vierzehn Staaten sind Teil der Eurozone und der NATO. Dies sind Belgien, Estland, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien, Lettland, Litauen, Luxemburg, die Niederlande, Portugal, Slowakei, Slowenien und Spanien. Sie sind alle Mitglieder oder nehmen an: die Europäische Union der Europäische Wirtschaftsraum (EWR) der Schengen-Raum der Europäischen Verteidigungsagentur (EDA) der Ständigen strukturierten Zusammenarbeit (PESCO)Of diese Staaten mehrere nehmen an weiteren Organisationen teil oder haben andere grundlegende strukturelle Dinge gemeinsam, aber einige sind außerhalb. Frankreich ist Teil all dieser Gruppen, und Belgien und Deutschland nehmen an allen teil, an denen mindestens die Hälfte der 14 Mitgliedstaaten teilnehmen. Geografischer Geltungsbereich Jenseits geographischer EuropaEinige Vereinbarungen, die überwiegend mit Ländern des europäischen Kontinents zusammenhängen, gelten auch in Gebieten außerhalb des Kontinents. Nicht im Folgenden aufgeführt sind Vereinbarungen, wenn ihr Geltungsbereich über die geographische Europa nur, weil das Abkommen beinhaltet: Gebiete der transkontinentalen Länder: Russland, Kasachstan, Türkei, Aserbaidschan, Armenien und Georgien enthalten einige Gebiete in Europa und einige in Asien Die EU nutzt bilaterale Enhanced Partnership and Cooperation Agreements als Integrationsinstrument. Sondergebiete der europäischen Länder, z.B. Sondergebiete der Mitgliedstaaten der Europäischen Union Zypern, die Mitglied des Europarats ist und mehrere andere Abkommen Liste: Die NATO enthält USA und Kanada, hat aber einen europäischen Schwerpunkt, Artikel 10 des Nordatlantikvertrags beschreibt, wie Nichtmitgliedstaaten beitreten können: "Die Vertragsparteien können jeden anderen europäischen Staat in eine Position einladen, um die Grundsätze dieses Vertrags zu erweitern" Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) enthält die Vereinigten Staaten, Kanada, Kirgisistan, Tadschikistan, Turkmenistan, Usbekistan und Mongolei Europäischesische Länder Andere Initiativen haben Barrieren für den freien Handel in europäischen Regionen beseitigt und den freien Verkehr von Menschen, Arbeitskräften, Gütern und Kapital über die nationalen Grenzen hinweg verstärkt. Nordische Länder Seit Ende des Zweiten Weltkriegs wurden in der nordischen Region folgende Organisationen gegründet: Der Nordische Rat und der Nordische Ministerrat sind ein Kooperationsforum für die im Februar 1953 geschaffenen Parlamente und Regierungen der nordischen Länder. Sie umfasst die Staaten von Dänemark, Finnland, Island, Norwegen und Schweden sowie ihre autonomen Gebiete (Grünland, Färöer und Åland). Die im Jahre 1954 gegründete, aber am 1. Mai 1958 umgesetzte Nordische Passunion stellt den freien Verkehr über Grenzen ohne Pässe für die Bürger der Länder her. Sie umfasst Dänemark, Schweden und Norwegen als Basisstaaten; ferner umfasst sie Finnland und Island seit dem 24. September 1965 und die dänischen autonomen Gebiete der Färöer seit dem 1. Januar 1966. Ostseeregion Die folgenden politischen und/oder wirtschaftlichen Organisationen waren in der Ostseeregion in der postmodernen Ära: Die baltische Versammlung will die Zusammenarbeit zwischen den Parlamenten der baltischen Staaten fördern, nämlich den Republiken Estlands, Lettlands und Litauens. Die Organisation wurde am 1. Dezember 1990 in Vilnius geplant, und die drei Nationen stimmten ihrer Struktur und ihren Regeln am 13. Juni 1994 zu. Das baltische Freihandelsgebiet (BAFTA) war ein Handelsabkommen zwischen Estland, Litauen und Lettland. Sie wurde am 13. September 1993 unterzeichnet und trat am 1. April 1994 in Kraft. Das Abkommen wurde später auch auf landwirtschaftliche Erzeugnisse ausgeweitet, das ab dem 1. Januar 1997 gilt. BAFTA ist nicht mehr vorhanden, als seine Mitglieder am 1. Mai 2004 der EU beigetreten sind. Der Rat der baltischen Staaten (CBSS) wurde 1992 gegründet, um die zwischenstaatliche Zusammenarbeit zwischen den baltischen Staaten in Fragen der Wirtschaft, der Entwicklung der Zivilgesellschaft, der Menschenrechtsfragen und der nuklearen und der Strahlensicherheit zu fördern. Sie hat 12 Mitglieder, darunter Dänemark, Estland, Finnland, Deutschland, Island (seit 1995), Lettland, Litauen, Norwegen, Polen, Russland, Schweden und die Europäische Kommission. Im Jahr 2009 genehmigte der Europäische Rat die EU-Strategie für die Ostseeregion (EUSBSR) nach einer Mitteilung der Europäischen Kommission. Die EUSBSR war die erste makroregionale Strategie in Europa. Die Strategie zielt darauf ab, die Zusammenarbeit innerhalb der Ostseeregion zu stärken, Herausforderungen gemeinsam zu bewältigen und eine ausgewogene Entwicklung in der Region zu fördern. Die Strategie trägt zu wichtigen EU-Politiken, einschließlich Europa 2020, bei und verstärkt die Integration innerhalb der Region. Nordisch-Baltic Eight Low Country Region (Benelux)Seit Ende des Ersten Weltkriegs wurden die folgenden Gewerkschaften in der Region Niederländer niedergelassen: Die Benelux ist eine wirtschaftliche und politische Union zwischen Belgien, den Niederlanden und Luxemburg. Am 5. September 1944 wurde ein Vertrag zur Gründung der Benelux Zollunion unterzeichnet. Er trat 1948 in Kraft und trat am 1. November 1960 auf, als er nach einem am 3. Februar 1958 in Den Haag unterzeichneten Vertrag durch die Wirtschaftsunion Benelux ersetzt wurde. Die Wirtschaftsunion Belgien-Luxemburg (BLEU) kann als Vorläufer des Benelux angesehen werden. BLEU wurde durch den am 25. Juli 1921 unterzeichneten Vertrag geschaffen. Sie hat einen gemeinsamen Markt zwischen beiden Ländern geschaffen, wobei der belgische Franken und der luxemburgische Franken festgeschrieben werden. Seit dem Sturz der Sowjetunion wurden mehrere regionale Organisationen in der Schwarzmeerregion gegründet: Die Organisation der wirtschaftlichen Zusammenarbeit im Schwarzmeer (BSEC) zielt darauf ab, Frieden, Stabilität und Wohlstand zu gewährleisten, indem sie freundliche und gutnachbarschaftliche Beziehungen zwischen den 12 Staatsmitgliedern, vor allem in der Schwarzmeerregion, fördert. Sie wurde am 25. Juni 1992 in Istanbul gegründet und trat am 1. Mai 1999 in Kraft. Die 11 Gründungsmitglieder waren Albanien, Armenien, Aserbaidschan, Bulgarien, Georgien, Griechenland, Moldawien, Rumänien, Russland, Türkei und Ukraine. Serbien (damals Serbien und Montenegro) trat im April 2004 bei. Die GUAM-Organisation für Demokratie und wirtschaftliche Entwicklung ist eine regionale Organisation von vier postsowjetischen Staaten, die darauf abzielt, die Zusammenarbeit und demokratische Werte zu fördern, eine stabile Entwicklung zu gewährleisten, die internationale und regionale Sicherheit zu verbessern und die europäische Integration zu verstärken. Aktuelle Mitglieder sind die vier Gründer, nämlich Georgien, Ukraine, Aserbaidschan und Moldau. Usbekistan trat 1999 zusammen und verließ 2005. Vereinigtes Königreich und Irland Seit dem Ende des Ersten Weltkriegs wurden folgende Abkommen in der Region Vereinigtes Königreich und Irland unterzeichnet: Der englisch-irische Rat wurde 1998 durch das Good Friday Agreement geschaffen, um "die harmonische und gegenseitig günstige Entwicklung der Gesamtheit der Beziehungen zwischen den Völkern dieser Inseln zu fördern". Sie wurde am 2. Dezember 1999 formell gegründet. Seine Mitgliedschaft umfasst Irland, das Vereinigte Königreich, drei der Länder des Vereinigten Königreichs (Nordirland, Schottland und Wales) und drei britische Kronenabhängigkeiten (Guernsey, Isle of Man und Jersey). Weil England kein devolviertes Parlament hat, ist es im Rat nicht als eigenständige Einheit vertreten. Das Common Travel Area ist eine reisefreie Zone, die 1922 gegründet wurde und Irland, das Vereinigte Königreich, die Insel Man, Jersey und Guernsey umfasst. Nach irischem Recht sind alle britischen Bürger von der Einwanderungskontrolle befreit und von der Deportation befreit. Sie sind berechtigt, in Irland ohne Einschränkungen oder Bedingungen zu leben. Nach britischem Recht sind irische Bürger berechtigt, ohne Einschränkungen oder Bedingungen im Vereinigten Königreich einzutreten und zu leben. Sie haben auch das Recht auf Abstimmung, Arbeit, Studium und Zugang zu Sozial- und Gesundheitsdienstleistungen. Mitteleuropa Folgende Kooperationsabkommen wurden in Mitteleuropa unterzeichnet: Die Visegrád Gruppe ist ein zentraleuropäisches Bündnis für Zusammenarbeit und europäische Integration, das auf einer antiken strategischen Allianz zentraler mitteleuropäischer Länder basiert.Die Gruppe entstand in einem Gipfeltreffen der Tschechoslowakei, Ungarn und Polen, das am 15. Februar 1991 in der ungarischen Burgstadt Visegrád stattfand. Die Tschechische Republik und die Slowakei wurden nach der Auflösung der Tschechoslowakei 1993 Mitglied. 1989 wurde die Mitteleuropäische Initiative, ein Forum der regionalen Zusammenarbeit in Mittel- und Osteuropa mit 18 Mitgliedsstaaten, in Budapest gegründet. Die CEI-Zentrale befindet sich seit 1996 in Triest, Italien. Das Central European Free Trade Agreement (CEFTA) ist ein Handelsabkommen zwischen Ländern in Mitteleuropa und dem Balkan, das als Vorbereitung für die vollständige Mitgliedschaft in der Europäischen Union fungiert. Seit 2013 gibt es 7 Mitglieder: Nordmakedonien, Albanien, Bosnien und Herzegowina, Moldawien, Montenegro, Serbien und das UNMIK (als Kosovo). Sie wurde 1992 von Tschechoslowakei, Ungarn und Polen gegründet, trat aber erst 1994 in Kraft. Die Tschechoslowakei hatte sich inzwischen in die Tschechische Republik und die Slowakei aufgeteilt. Slowenien trat 1996 zusammen, während Rumänien 1997, Bulgarien 1999 und Kroatien das gleiche tat. 2004 verließen die Tschechische Republik, die Slowakei, Ungarn, Polen und Slowenien die CEFTA, um der EU beizutreten. Rumänien und Bulgarien verließen es 2007 aus demselben Grund. Anschließend trat Nordmakedonien 2006 zusammen, und Albanien, Bosnien und Herzegowina, Moldawien, Montenegro, Serbien und UNMIK (im Namen des Kosovo). Im Jahr 2013 verließ Kroatien die CEFTA, um der EU beizutreten. Die Schweiz und Liechtenstein nehmen seit 1924 an einer Zollunion teil und beschäftigen beide den Schweizer Franken als Landeswährung. Osteuropa Die Auswirkungen des EU-Integrationsprozesses der Länder aus dem ehemaligen Ostblock werden noch diskutiert. Infolgedessen bleibt die Beziehung zwischen den Einwanderungsebenen und der öffentlichen Unterstützung der EU unsicher. Durch die Integration haben die Länder Osteuropas das Wachstum der Wirtschaft, die Vorteile der freien Marktvereinbarungen und die Freiheit der Arbeiterbewegung innerhalb der EU erlebt. Die Ergebnisse der empirischen sozioökonomischen Analysen weisen jedoch darauf hin, dass die Einwanderung aus CEE in Spanien, Frankreich, Irland und den Niederlanden negative Auswirkungen auf die Unterstützung der europäischen Integration in den Gastgesellschaften hatte. Die Forschung beinhaltet auch, dass die Einwanderung aus dem CEE die langfristigen Auswirkungen der Integration zu untergraben scheint. Es gibt Theorien für die Programme der sozialen Entwicklung, die in den Ansichten reichen: ein erweiterter Kontakt mit den Einwanderern aus Osteuropa könnte dazu beitragen, eine gemeinsame europäische Identität zu gewinnen, und es könnte auch zu einer möglichen nationalen Isolation führen, die durch die Verschärfung von Unterstützungsmechanismen für die Arbeitseinwanderung verursacht wird. Die gleiche Forschungsmenge bedeutet auch, dass die interne Migration der Länder innerhalb der EU für die erfolgreiche Entwicklung ihrer Wirtschaftsunion notwendig ist. Donauregion Die EU-Strategie für die Donauregion wurde 2011 vom Europäischen Rat unterstützt und ist die zweite makroregionale Strategie in Europa. Die Strategie bietet eine Grundlage für eine verbesserte Zusammenarbeit zwischen 14 Ländern entlang der Donau. Es zielt darauf ab, die Wirksamkeit der regionalen Integrationsbemühungen zu verbessern und die Auswirkungen von Politiken auf die EU, auf die nationale und lokale Ebene zu nutzen. Balkan Die Craiova-Gruppe, Craiova Four oder C4 ist ein Kooperationsprojekt von vier europäischen Staaten – Rumänien, Bulgarien, Griechenland und Serbien – zur Weiterentwicklung ihrer europäischen Integration sowie der wirtschaftlichen, Verkehrs- und Energiekooperation untereinander. Europarat Vor dem Hintergrund der Verwüstung und des menschlichen Leidens während des Zweiten Weltkriegs sowie der Notwendigkeit einer Versöhnung nach dem Krieg führte die Idee der europäischen Integration zur Schaffung des Europarats in Straßburg 1949. Die wichtigste Errungenschaft des Europarats ist die Europäische Menschenrechtskonvention von 1950 mit ihrem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg, das als de facto höchstes Gericht für Menschenrechte und Grundfreiheiten in ganz Europa dient. Die Menschenrechte werden auch durch den Europarat für die Verhütung von Folter und die Europäische Sozialcharta geschützt. Die meisten Konventionen des Europarats verfolgen das Ziel einer größeren rechtlichen Integration, wie z.B. die Konventionen zur Rechtshilfe, gegen Korruption, gegen Geldwäsche, gegen Doping im Sport oder Internetkriminalität. Die kulturelle Zusammenarbeit basiert auf dem Kulturkonvent von 1954 und anschließenden Konventionen zur Anerkennung von Hochschulstudien und Diplomen sowie dem Schutz von Minderheitensprachen. Nach dem Fall der Berliner Mauer konnten ehemalige kommunistische europäische Länder dem Europarat beitreten, der heute 47 Staaten in Europa umfasst. Daher ist die europäische Integration auf der Ebene des Europarats praktisch gelungen, der fast den gesamten europäischen Kontinent umfasst, mit Ausnahme von Kasachstan und Weißrussland, letzteres aufgrund seiner noch nicht-demokratischen Regierung. Die europäische Integration auf der Ebene des Europarats funktioniert durch den Beitritt der Mitgliedstaaten zu ihren Konventionen und durch politische Koordinierung auf der Ebene der Ministerkonferenzen und der interparlamentarischen Sitzungen. Gemäß seiner Satzung von 1949 arbeitet der Europarat daran, eine größere Einheit zwischen seinen Mitgliedern auf der Grundlage gemeinsamer Werte wie Menschenrechte und Demokratie zu erreichen. Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa Die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) ist eine transatlantische Regierungsorganisation, deren Ziel es ist, die Stabilität in Europa zu sichern. Sie wurde im Juli 1973 als Konferenz über Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (CSCE) gegründet und im Januar 1995 in seine aktuelle Form umgewandelt. Die OSZE hat 56 Mitgliedsstaaten, die die meisten nördlichen Halbkugeln abdecken. Die OSZE entwickelt drei Handlungslinien, nämlich die Politico-Military Dimension, die wirtschaftliche und ökologische Dimension und die menschliche Dimension. Diese fördern jeweils (i) Mechanismen zur Konfliktprävention und -auflösung; (ii) die Überwachung, Alarmierung und Unterstützung bei wirtschaftlichen und ökologischen Bedrohungen und (iii) die uneingeschränkte Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten. Europäische Freihandelsassoziation Die Europäische Freihandelsassoziation (EFTA) ist ein europäischer Handelsblock, der am 3. Mai 1960 als Alternative für europäische Staaten gegründet wurde, die nicht der EWG beigetreten sind. Die EFTA hat derzeit vier Mitgliedsstaaten: Island, Norwegen, die Schweiz und Liechtenstein; gerade Norwegen und die Schweiz sind Gründungsmitglieder. Das EFTA-Übereinkommen wurde am 4. Januar 1960 in Stockholm durch sieben Staaten unterzeichnet: Österreich, Dänemark, Norwegen, Portugal, Schweden, Schweiz und das Vereinigte Königreich. Finnland wurde 1961 Mitglied und 1986 Vollmitglied;Island trat 1970 zusammen und Liechtenstein tat dies 1991. Am 21. Juni 2001 wurde ein überarbeitetes Übereinkommen, das Vaduz-Übereinkommen, unterzeichnet und am 1. Juni 2002 in Kraft getreten. Das Vereinigte Königreich und Dänemark verließen 1973, als sie der Europäischen Gemeinschaft (EG) beitraten. Portugal hat 1986 die EFTA verlassen, als sie auch der EG beigetreten ist. Österreich, Finnland und Schweden sind 1995 nicht mehr als EFTA-Mitglieder in der Europäischen Union, die 1993 die EG übertraf. Europäische RundfunkunionDie Europäische Rundfunkunion (EBU) ist eine Allianz öffentlicher Medien, die am 12. Februar 1950 gegründet wurde. Ab 2015 umfasst die Organisation 73 aktive Mitglieder in 56 Ländern und 34 assoziierte Mitglieder aus weiteren 20 Ländern. Die meisten EU-Staaten sind Teil dieser Organisation und daher unterliegt die EBU supranationalen Rechtsvorschriften und Vorschriften. Es veranstaltete auch Debatten zwischen Kandidaten für die Präsidentschaft der Europäischen Kommission für die Parlamentswahlen 2014, ist jedoch nicht mit der Institution selbst verbunden. Europäisches Patentübereinkommen Ab 2013 gibt es 38 Parteien des Europäischen Patentübereinkommens. Das Übereinkommen über die Erteilung europäischer Patente wurde erstmals am 5. Oktober 1973 unterzeichnet. Europäische Gemeinschaften Im Jahre 1951 haben Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg, die Niederlande und die Bundesrepublik Deutschland vereinbart, der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl (EGKS) im Pariser Vertrag, der am 23. Juli 1952 in Kraft trat, Befugnisse über ihre Stahl- und Kohleerzeugung zu übertragen. Die Kohle- und Stahlproduktion war für den Wiederaufbau der Länder in Europa nach dem Zweiten Weltkrieg unerlässlich, und dieser Sektor der nationalen Wirtschaft war für die Kriegsführung in den ersten und zweiten Weltkriegen von Bedeutung. Daher hatte Frankreich nach der Gründung der Bundesrepublik Deutschland (Westdeutschland) 1949 seine Besetzung des Saarlandes mit seinen Stahlunternehmen erhalten. Durch die Übertragung nationaler Befugnisse über die Kohle- und Stahlerzeugung an eine neu geschaffene EGKS-Kommission konnten die Mitgliedstaaten der EGKS mehr Transparenz und Vertrauen unter sich selbst schaffen. Diese Übertragung der nationalen Befugnisse an eine Gemeinschaft, die von ihrer Kommission ausgeübt werden soll, wurde nach dem Römischen Vertrag von 1957 zur Gründung der Europäischen Atomgemeinschaft (oder Euratom) und der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) in Brüssel parallelisiert. 1967 verbindet der Fusionsvertrag (oder Brüsseler Vertrag) die Organe der EGKS und Euratom in die der EWG. Sie teilten bereits eine Parlamentarische Versammlung und Gerichte. Sie wurden als Europäische Gemeinschaften bezeichnet. 1987 war die Einheitliche Europäische Akte (SEA) die erste große Revision des Vertrags von Rom, die formell den europäischen Binnenmarkt und die Europäische Politische Zusammenarbeit gründete. Die Gemeinschaften hatten ursprünglich unabhängige Persönlichkeiten, obwohl sie zunehmend integriert wurden, und im Laufe der Jahre wurden in das, was jetzt die Europäische Union genannt wird, umgewandelt. Die sechs Staaten, die die drei Gemeinschaften gründeten, wurden als "innere sechs" bezeichnet (die "outer sieben" waren jene Länder, die die Europäische Freihandelsassoziation bildeten). Dies waren Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg, die Niederlande und Westdeutschland. Die erste Erweiterung war 1973 mit dem Beitritt Dänemarks, Irlands und des Vereinigten Königreichs. Griechenland trat 1981 zusammen und Portugal und Spanien 1986. Am 3. Oktober 1990 wurden Ostdeutschland und Westdeutschland wieder vereinigt, daher wurde Ostdeutschland im neuen vereinigten Deutschland Teil der Gemeinschaft (nicht mehr Staaten). Eine Schlüsselperson im gemeinschaftlichen Kreationsprozess war Jean Monnet, der als "Gründervater" der Europäischen Union gilt, der als dominante Kraft in der europäischen Integration gilt. Martin Schulz schlug die Abschaffung der nationalen Parlamente der Europäischen Union und ihre Ersetzung durch das Europäische Parlament für die Errichtung der Vereinigten Staaten von Europa vor, wo jeder Regierungschef von dem Vertreter jedes Parteiführers ernannt wird, der den größeren Anteil der Stimmen in ihrem Heimatland im Vergleich zu den jeweiligen in jedem anderen Mitgliedstaat der Europäischen Union im Namen der gleichen europäischen politischen Partei gewonnen hat, in jedem Land, in dem eine politische Partei unter der gleichen Europäischen Unionsbürgerschaft die Wahlen hat. Jede politische Partei, die nicht an einer europäischen politischen Partei teilnimmt, darf nicht an den Wahlen an das Europäische Parlament teilnehmen, wodurch sie im Wesentlichen daran gehindert wird, an der Regierung teilzunehmen. Europäische Union Die Europäische Union (EU) ist eine Vereinigung von 27 souveränen Mitgliedstaaten, die durch den Vertrag bestimmte Zuständigkeiten an gemeinsame Institutionen übertragen haben, um ihre Politik in einer Reihe von Bereichen zu koordinieren, ohne jedoch einen neuen Staat in den Mitgliedstaaten zu bilden. Im Jahre 1993 wurde der Vertrag von Maastricht auf der Grundlage der bestehenden Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft offiziell gegründet. So sind 12 Staaten Gründungsmitglieder, nämlich Belgien, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Irland, Italien, Luxemburg, die Niederlande, Portugal, Spanien und das Vereinigte Königreich. 1995 traten Österreich, Finnland und Schweden in die EU ein.Kypern, die Tschechische Republik, Estland, Ungarn, Lettland, Litauen, Malta, Polen, die Slowakei und Slowenien traten 2004 bei. Bulgarien und Rumänien sind 2007 beigetreten. Kroatien trat 2013 bei. Das Vereinigte Königreich zog 2020 nach 47 Jahren Mitgliedschaft zurück. Offizielle Kandidatenländer sind Albanien, Nordmakedonien, Montenegro, Serbien und die Türkei. Der Antrag Marokkos wurde von der EWG abgelehnt. Island und die Schweiz haben ihre jeweiligen Anträge zurückgenommen. Norwegen lehnte die Mitgliedschaft in zwei Referenden ab. Die Institutionen der Europäischen Union, ihre Parlamentarier, Richter, Kommissare und Sekretariatsgeschäfte, die Regierungen ihrer Mitgliedsstaaten sowie ihr Volk spielen eine Rolle in der europäischen Integration. Dennoch wird die Frage, wer die Schlüsselrolle spielt, bestritten, da es verschiedene Theorien zur europäischen Integration gibt, die sich auf verschiedene Akteure und Agenturen konzentrieren. Die Europäische Union hat eine Reihe von Beziehungen zu Nationen, die nicht formal Teil der Union sind. Nach Angaben des offiziellen Standorts der Europäischen Union und einer Erklärung von Kommissar Günter Verheugen ist es das Ziel, einen Ring von Ländern zu haben, die demokratischen Ideale der EU zu teilen und sie in eine weitere Integration einzubinden, ohne dass es notwendig ist, vollständige Mitgliedsstaaten zu werden. Während die meisten Verantwortlichkeiten (Kompetenz) von den Mitgliedstaaten erhalten bleiben, werden einige Zuständigkeiten ausschließlich der Union zur kollektiven Entscheidung übertragen, einige werden anhängig anhängig gemacht und einige erhalten Unterstützung der Union. Diese sind auf dieser Tabelle dargestellt: Wirtschaftsintegration Die Europäische Union betreibt einen einheitlichen Wirtschaftsmarkt im gesamten Hoheitsgebiet aller ihrer Mitglieder und verwendet eine einheitliche Währung zwischen den Euro-Mitgliedern. Darüber hinaus hat die EU eine Reihe von wirtschaftlichen Beziehungen zu Nationen, die nicht formal Teil der Union sind durch den Europäischen Wirtschaftsraum und Zollunionsabkommen. Freihandelszone Die Schaffung der EWG hat Zölle, Quoten und Präferenzen für Waren unter den Mitgliedstaaten beseitigt, die die Voraussetzungen für die Festlegung eines Freihandelsraums (FTA) sind. Das Vereinigte Königreich bleibt während der Übergangszeit des Brexit-Entzugsvertrags Teil der FTA. Zahlreiche Länder haben ein Assoziierungsabkommen der Europäischen Union (AA) mit FTA-Bestimmungen unterzeichnet. Dazu gehören vor allem die Mittelmeerländer (Algerien 2005, Ägypten 2004, Israel 2000, Jordanien 2002, Libanon 2006, Marokko 2000, Palästinensische Nationale Behörde 1997 und Tunesien 1998), obwohl einige Länder aus anderen Handelsblöcken auch einen unterschrieben haben (wie Chile 2003, Mexiko 2000, Südafrika 2000). Darüber hinaus haben viele Balkanstaaten ein Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen (SAA) mit FTA-Bestimmungen unterzeichnet, wie Albanien (signiert 2006,) Montenegro (2007,) Nordmakedonien (2004,) Bosnien und Herzegowina und Serbien (beide 2008, eintrittsbereit). Im Jahr 2008 schlugen Polen und Schweden die Östliche Partnerschaft vor, die eine FTA zwischen der EU und Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Georgien, Moldawien und der Ukraine einschließen würde. Zollunion Die Zollunion der Europäischen Union definiert ein Gebiet, in dem keine Zölle auf Waren erhoben werden, die in ihr reisen. Sie umfasst alle Mitgliedstaaten der Europäischen Union. Die Abschaffung interner Zollschranken zwischen den EWG-Mitgliedstaaten wurde 1968 erreicht. Andorra und San Marino gehören zu den EU-Gewerkschaften mit Drittstaaten. Die Türkei wird durch die Europäische Union-Türkei-Zollunion verbunden. Europäischer Binnenmarkt Ein herausragendes Ziel der EU seit ihrer Gründung durch den Vertrag von Maastricht im Jahr 1992 ist die Schaffung und Aufrechterhaltung eines Binnenmarktes. Damit sollen die vier Grundfreiheiten gewährleistet werden, die darauf abzielen, den freien Verkehr von Waren, Dienstleistungen, Kapital und Menschen rund um den Binnenmarkt der EU zu gewährleisten. Das Vereinigte Königreich blieb während der Übergangszeit des Brexit-Entzugsabkommens Teil des Binnenmarktes. Mit dem Abkommen über den Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) können Norwegen, Island und Liechtenstein ohne EU-Beitritt am europäischen Binnenmarkt teilnehmen. Die vier Grundfreiheiten gelten. Einige Beschränkungen für die Fischerei und die Landwirtschaft finden jedoch statt. Die Schweiz ist durch bilaterale Abkommen der Schweiz mit der Europäischen Union verbunden, mit einem anderen Inhalt als dem EWR-Abkommen. Eurozone Die Eurozone bezieht sich auf die Mitgliedstaaten der Europäischen Union, die die Euro-Währungsunion als dritte Stufe der Europäischen Wirtschafts- und Währungsunion (WWU) angenommen haben. Darüber hinaus haben bestimmte Staaten außerhalb der EU den Euro als ihre Währung angenommen, obwohl sie nicht zur WWU gehören. Insgesamt 25 Staaten, darunter 19 Staaten der Europäischen Union und sechs Nicht-EU-Mitglieder, nutzen den Euro derzeit. Die Eurozone kam mit der offiziellen Einführung des Euro am 1. Januar 1999 ins Leben. Am 1. Januar 2002 wurden Münzen und Banknoten eingeführt. Die ursprünglichen Mitglieder waren Österreich, Belgien, Finnland, Frankreich, Deutschland, Irland, Italien, Luxemburg, die Niederlande, Portugal und Spanien. Griechenland nahm den Euro am 1. Januar 2001 an. Slowenien trat am 1. Januar 2007 bei, Zypern und Malta wurden am 1. Januar 2008 zugelassen, die Slowakei trat am 1. Januar 2009, Estland am 1. Januar 2011, Lettland am 1. Januar 2014 und Litauen am 1. Januar 2015 bei. Außerhalb der EU wurden Abkommen mit Andorra, Monaco, San Marino und Vatikanstadt zur formellen Annahme geschlossen, einschließlich des Rechts auf Ausgabe ihrer eigenen Münzen. Montenegro und Kosovo haben den Euro einseitig angenommen, als er ins Leben gerufen wurde. Fiskalunion Es gibt seit langem Spekulationen über die Möglichkeit, dass die Europäische Union schließlich eine Fiskalunion wird. Nach der im Jahr 2009 begonnenen europäischen Schuldenkrise haben sich die Forderungen nach engeren steuerlichen Bindungen, die möglicherweise zu einer Art Fiskalunion führen, erhöht, obwohl sie im Allgemeinen kurzfristig als unplausibel angesehen wird, betrachten einige Analysten die Fiskalunion als langfristige Notwendigkeit. Während die Notwendigkeit einer Koordinierung betont wird, haben die Regierungen das Gespräch über die Fiskalunion oder die Harmonisierung in dieser Hinsicht abgelehnt. Luftfahrt In Europa gibt es drei wichtige luftverkehrsrelevante Institutionen: Europäische Zivilluftfahrtkonferenz (ECAC)Eurocontrol Europäischer Gemeinsamen Luftfahrtraum (ECAA) Energie Die transnationalen energiebezogenen Strukturen in Europa sind: Europäische Atomgemeinschaft Europäische Atomgemeinschaft Europäisches Netz von Übertragungsnetzbetreibern für Elektrizität Europäisches Netz von Übertragungsnetzbetreibern für Gas INOGATE Energiecharta Vertrag Standardisierung Die in Europa vertretenen transnationalen Normungsorganisationen sind: Soziale und politische IntegrationBildungDas ERASMUS-Programm (European Region Action Scheme for the Mobility of University Students) will den freien Verkehr der akademischen Gemeinschaft fördern und unterstützen. Sie wurde 1987 gegründet. Insgesamt 33 Staaten (einschließlich aller Staaten der Europäischen Union, Island, Liechtenstein, Norwegen, der Schweiz und der Türkei) sind beteiligt. Der Europäische Hochschulraum (EHEA) will Bildungssysteme in Europa integrieren. So werden Grad und Studienzeiten gegenseitig anerkannt. Dies geschieht nach dem Bologna-Prozess und nach dem Lissabon-Erkennungsübereinkommen des Europarats. Die Bologna-Erklärung wurde 1999 von 29 Ländern, allen EU-Mitgliedern oder Kandidaten (außer Zypern, die später beigetreten sind) und drei von vier EFTA-Ländern unterzeichnet: Österreich, Belgien, Bulgarien, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Griechenland, Ungarn, Island, Irland, Italien, Lettland, Litauen, Luxemburg, Malta, Niederlande, Norwegen, Polen, Portugal, Rumänien, Slowakei, Slowenien, Spanien, Schweden, Schweiz und Vereinigtes Königreich. Kroatien, Zypern, Liechtenstein und die Türkei traten 2001 zusammen. Im Jahr 2003 unterzeichneten Albanien, Andorra, Bosnien und Herzegowina, der Heilige Stuhl (ein ständiger Beobachter des Europarates), Nordmakedonien, Russland und Serbien das Übereinkommen. Armenien, Aserbaidschan, Georgien, Moldawien und die Ukraine folgten 2005. Montenegro trat 2007 bei. Schließlich trat Kasachstan (nicht Mitglied des Europarats) 2010 bei. Das macht insgesamt 47 Mitgliedsstaaten. Monaco und San Marino sind die einzigen Mitglieder des Europarats, die das Übereinkommen nicht angenommen haben. Die andere europäische Nation, die beitreten kann, aber nicht, ist Belarus.Forschung In Europa gibt es eine Reihe multinationaler Forschungseinrichtungen. Davon sind acht in der EIROforum-Zusammenarbeit beschäftigt. HealthDie Europäische Krankenversicherungskarte (oder EHIC) wird kostenlos ausgestellt und ermöglicht es jedem, der durch ein gesetzliches Sozialversicherungssystem der EWR-Länder und der Schweiz versichert oder unter diese fallen, eine ärztliche Behandlung in einem anderen Mitgliedstaat kostenlos oder zu einem reduzierten Kosten zu erhalten, wenn diese Behandlung während ihres Besuchs notwendig wird (z.B. durch Krankheit oder Unfall), oder wenn sie eine chronische Vorbehältnis haben, die eine Versorgung wie Nierendialyse erfordert. Das epSOS-Projekt, auch als Smart Open Services für europäische Patienten bekannt, zielt darauf ab, den freien Patientenverkehr zu fördern. Es wird Gesundheitsexperten ermöglichen, elektronisch auf die Daten von Patienten aus einem anderen Land zuzugreifen, Vorschriften in allen betroffenen Ländern elektronisch zu verarbeiten oder eine Behandlung in einem anderen EU-Staat an einen Patienten auf einer Warteliste zu stellen. Das Projekt wurde von der EU und 47 Mitgliedstaaten aus 23 EU-Mitgliedstaaten und 3 Nicht-EU-Mitgliedern gestartet. Dazu gehören nationale Gesundheitsministerien, nationale Kompetenzzentren, Sozialversicherungseinrichtungen und wissenschaftliche Einrichtungen sowie technische und administrative Verwaltungsbehörden. Charta der Grundrechte Die Charta der Grundrechte der Europäischen Union ist ein Dokument, das bestimmte Grundrechte festlegt. Die Formulierung des Dokuments wurde auf Ministerebene vereinbart und in den Vertrag von Lissabon aufgenommen. Polen und das Vereinigte Königreich haben eine Entscheidung aus dieser Charta ausgehandelt. Wahlrecht Der europäische Integrationsprozess hat das Wahlrecht der Ausländer erweitert. So erhielten die Bürger der Europäischen Union im Maastrichter Vertrag von 1992 die Wahlrechte bei Kommunalwahlen. Mehrere Mitgliedsstaaten (Belgien, Luxemburg, Litauen und Slowenien) haben sich seitdem auf das Wahlrecht für alle Ausländer ausgeweitet. Dies war bereits in Dänemark, Finnland, den Niederlanden und Schweden der Fall. Darüber hinaus werden Stimmrechte und Anspruchsrechte bei den Bürgern der Nordischen Passunion sowie zwischen zahlreichen Ländern durch bilaterale Verträge (d.h. zwischen Norwegen und Spanien, zwischen Portugal und Brasilien, Kap Verde, Island, Norwegen, Uruguay, Venezuela, Chile und Argentinien) oder ohne diese (d.h. Irland und das Vereinigte Königreich) gewährt. Schließlich gewähren Island und Norwegen im EWR auch das Recht, an alle Ausländer zu stimmen. Schengen-Besitzstand Der Hauptzweck der Errichtung des Schengen-Abkommens ist die Abschaffung der physischen Grenzen zwischen den europäischen Ländern. Insgesamt 30 Staaten, darunter 26 Staaten der Europäischen Union (alle außer Irland, die Teil des Gemeinsamen Reiseraums mit dem Vereinigten Königreich sind) und vier Nicht-EU-Mitglieder (Island, Liechtenstein, Norwegen und Schweiz) unterliegen den Schengen-Bestimmungen. Seine Bestimmungen wurden bereits von 26 Staaten umgesetzt und lassen nur Bulgarien, Kroatien, Zypern und Rumänien dies unter den Unterzeichnern zu tun. Darüber hinaus sind Monaco, San Marino und Vatikanstadt de facto Mitglieder. Die Visapolitik in der Europäischen Union hat mit einigen europäischen Ländern außerhalb der EU visafreie Regimevereinbarungen und diskutiert solche Abkommen mit anderen; Armenien, Russland, Ukraine und Moldau. Fragen zum Thema Auch die Türkei wurde diskutiert. Irland und das Vereinigte Königreich halten unabhängige Visapolitiken in der EU aufrecht. Verteidigung Es gibt eine Reihe von multinationalen militärischen und friedenserhaltenden Kräften, die letztendlich unter dem Befehl der EU stehen und daher als Kern für eine künftige Armee der Europäischen Union angesehen werden können. Diese Leichen umfassen Kräfte aus 26 EU-Staaten – mit Ausnahme Dänemarks, die in ihrem Beitrittsvertrag eine Opt-out-Klausel haben und nicht zur Teilnahme an der gemeinsamen Verteidigungspolitik verpflichtet sind; und Malta, das derzeit an keiner Schlachtgruppe beteiligt ist – Norwegen und die Türkei. Ferner wurden die Fähigkeiten und Funktionen der Westeuropäischen Union (WEU) im Rahmen der Entwicklung der Gemeinsamen Außen- und Sicherheitspolitik (GASP) und der Europäischen Sicherheits- und Verteidigungspolitik (ESVP) an die Europäische Union übertragen. Die EU hat auch enge Beziehungen zur Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) nach dem Berlin Plus-Abkommen. Dies ist ein umfassendes Paket von Abkommen zwischen der NATO und der EU am 16. Dezember 2002. Mit diesem Abkommen erhält die EU die Möglichkeit, NATO-Assets zu nutzen, falls sie in einer internationalen Krise unabhängig handeln wollte, unter der Bedingung, dass die NATO sich nicht selbst handeln will – das sogenannte "Recht der ersten Ablehnung". Tatsächlich gehören viele EU-Mitgliedstaaten zu den 28 NATO-Mitgliedern. Der Vertrag von Brüssel gilt als Vorläufer der NATO. Der Nordatlantikvertrag wurde 1949 in Washington, D.C. unterzeichnet. Sie umfasste die fünf Vertragsstaaten von Brüssel sowie die Vereinigten Staaten, Kanada, Portugal, Italien, Norwegen, Dänemark und Island. Griechenland und die Türkei traten 1952 in das Bündnis ein, und Westdeutschland tat dies 1955. Spanien ist 1982 eingetragen. 1999 wurden Ungarn, die Tschechische Republik und Polen NATO-Mitglieder. Bulgarien, Estland, Lettland, Litauen, Rumänien, Slowenien und die Slowakei traten 2004 zusammen. 2009 traten Kroatien und Albanien zusammen. Im Jahr 2008 wurden die Ukraine und Georgien erklärt, dass sie schließlich auch Mitglieder werden. So gehören 21 von 28 NATO-Staaten zu den 27 EU-Mitgliedern, weitere zwei sind Mitglieder des EWR, und ein weiterer ist ein EU-Kandidat und auch ein Mitglied der Zollunion der Europäischen Union. SpaceAm 22. Mai 2007 haben die Mitgliedstaaten der Europäischen Union vereinbart, einen gemeinsamen politischen Rahmen für die Raumfahrtaktivitäten in Europa zu schaffen, indem sie den Ansatz der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) mit denen der einzelnen Mitgliedstaaten der Europäischen Union vereinen. Die ESA ist jedoch eine zwischenstaatliche Organisation, die keine formale organische Verbindung zur EU hat; in der Tat haben die beiden Institutionen unterschiedliche Mitgliedsstaaten und unterliegen unterschiedlichen Regeln und Verfahren. Die ESA wurde 1975 durch die Zusammenführung der beiden vorbestehenden europäischen Organisationen, die an Raumfahrtaktivitäten beteiligt sind, ELDO und ESRO geschaffen. Die 10 Gründungsmitglieder waren Belgien, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Italien, die Niederlande, Spanien, Schweden, die Schweiz und das Vereinigte Königreich. Irland trat am 31. Dezember 1975 zusammen. 1987 wurden Österreich und Norwegen Mitgliedsstaaten. Finnland trat 1995, Portugal im Jahr 2000, Griechenland und Luxemburg im Jahr 2005, die Tschechische Republik 2008 und Rumänien im Jahr 2011 bei. Derzeit gibt es 20 Mitgliedsstaaten: alle EU-Mitgliedstaaten vor 2004 sowie Tschechien, Norwegen, Polen, Rumänien und die Schweiz. Darüber hinaus hat Kanada den Sonderstatus eines kooperierenden Staates im Rahmen einer Reihe von Kooperationsabkommen seit 1979. 2007 sollte die Europäische Union die ESA bis 2014 zu einer Agentur der EU machen. Die ESA dürfte in den kommenden Jahren mit den Ländern, die 2004 und 2007 der EU beigetreten sind, expandieren. Derzeit befinden sich fast alle EU-Mitgliedstaaten in unterschiedlichen Phasen der Zugehörigkeit zur ESVG. Polen ist am 19. November 2012 beigetreten. Ungarn und Estland haben das ESVG-Übereinkommen unterzeichnet. Lettland und Slowenien haben begonnen, einen Plan für die Charta des europäischen Kooperierenden Staates (PECS) umzusetzen. Die Slowakei, Litauen und Bulgarien haben ein Europäisches Kooperationsabkommen unterzeichnet. Zypern, Malta und Kroatien haben Kooperationsabkommen mit der ESA unterzeichnet. Mitgliedschaft in den Abkommen der Europäischen Union Eine kleine Gruppe von EU-Mitgliedstaaten hat sich an alle europäischen Verträge angeschlossen, anstatt sich auf einige zu entscheiden. Sie treiben die Entwicklung eines Bundesmodells für die europäische Integration voran. Dies ist mit dem Konzept des Multi-Speed-Europas verbunden, in dem einige Länder eine Kernunion schaffen würden, und geht zurück zu den Inner Six-Bezügen zu den Gründungsstaaten der Europäischen Gemeinschaften. Gegenwärtig war die Bildung einer formellen Core Europe Federation ("ein Verband innerhalb der Konföderation") bei jeder Gelegenheit abgehalten worden, daß ein solcher Föderationsvertrag diskutiert worden war. Stattdessen werden supranationale Institutionen geschaffen, die mehr Bereiche in "Inner Europe" regieren als die bestehende europäische Integration. Unter den 27 EU-Staatsangehörigen haben 17 Staaten alle Integrationsvereinbarungen unterzeichnet: Österreich, Belgien, Finnland, Estland, Frankreich, Griechenland, Italien, Lettland, Litauen, Luxemburg, Malta, Niederlande, Portugal, Slowakei, Slowenien und Spanien. Die betrachteten Vereinbarungen umfassen die fünfte Stufe der wirtschaftlichen Integration oder die WWU, das Schengen-Abkommen und die Gemeinsame Sicherheits- und Verteidigungspolitik. So sind unter den 27 EU-Ländern 19 der Eurozone beigetreten, 22 sind Schengen beigetreten und 26 bilden das Europäische Militär. Darüber hinaus haben sich einige Länder, die nicht zur EU gehören, an mehreren dieser Initiativen beteiligt, wenn auch manchmal in einem niedrigeren Stadium wie der Zollunion, dem Gemeinsamen Markt (EWR) oder sogar einseitige Einführung des Euro; indem sie an Schengen teilnehmen, entweder als Unterzeichnerstaat oder de facto, oder durch den Beitritt einiger gemeinsamer militärischer Kräfte. So haben sechs Nicht-EU-Länder den Euro (vier durch ein Abkommen mit der EU und zwei einseitig) angenommen, vier Nicht-EU-Staaten sind offiziell dem Schengen-Abkommen beigetreten, und andere Länder haben sich zu gemeinsamen Militärkorps angeschlossen. Die folgende Tabelle zeigt den Status jeder staatlichen Mitgliedschaft in den verschiedenen von der EU geförderten Abkommen. Es listet 45 Länder, darunter 27 EU-Mitgliedstaaten, 5 Kandidatenländer, EWR-Mitglieder (2 Länder plus einen EU-Kandidaten), 3 Länder mit einigen weichen Verbindungen zur EU, wie z.B. mit SAA- oder Beteiligungsvereinbarungen, sowie die 4 verbleibenden Mikrostaaten (Liechtenstein ist ein EWR-Mitglied) und die Schweiz, die mehrere bilaterale Verträge mit der EU sowie zwei östliche Partnerländer hat. Diese Tabelle fasst daher einige Bestandteile der EU-Gesetze in den europäischen Staaten zusammen. Einige Gebiete der EU-Mitgliedstaaten haben auch einen besonderen Status in Bezug auf die angewandten EU-Gesetze. Einige Gebiete der EFTA-Mitgliedstaaten haben auch einen besonderen Status in Bezug auf die EU-Gesetze, wie es bei einigen europäischen Mikrostaaten der Fall ist. Für Mitgliedstaaten, die keine besonderen Statusgebiete haben, gilt das EU-Recht mit Ausnahme der Opt-outs in der Europäischen Union und Staaten im Rahmen einer Schutzklausel oder auch einige Staaten beteiligen sich an einer verstärkten Zusammenarbeit zwischen einer Teilmenge der EU-Mitglieder. Darüber hinaus gibt es verschiedene Beispiele für Nicht-Teilnahme durch einige EU-Mitglieder und Nicht-EU-Staaten Teilnahme an bestimmten Agenturen der Europäischen Union, die Programme für den Europäischen Hochschulraum, den Europäischen Forschungsraum und Erasmus Mundus. Anmerkungen: Zukunft der europäischen Integration Es gibt kein festes Ende des Integrationsprozesses. Die Diskussion über die mögliche endgültige politische Form oder Konfiguration der Europäischen Union wird manchmal als Debatte über die Finalitätspolitique (Französisch für "politische Zwecke") bezeichnet. Integration und Erweiterung der Europäischen Union sind wichtige Themen in der Politik Europas, die auf europäischer, nationaler und lokaler Ebene stehen. Die Integration kann mit nationaler Souveränität und kultureller Identität in Konflikt treten und wird von Euroskeptikern abgelehnt. Im Osten der Europäischen Union haben die Länder Weißrussland, Kasachstans und Russlands im Jahr 2015 die Gründung der Eurasischen Union begonnen, die anschließend von Armenien und Kirgisistan aufgenommen wurde. Andere Staaten in der Region, wie Moldawien und Tadschikistan können auch beitreten. Mittlerweile haben die postsowjetischen Streitstaaten Abchasien, Artsakh, Südossetien und Transnistrien die Gemeinschaft für Demokratie und Rechte der Nationen geschaffen, um sich untereinander näher zu integrieren. Einige osteuropäische Länder wie Armenien haben sich entschlossen, mit der EU und der Eurasischen Union zusammenzuarbeiten. Am 24. Februar 2017 erklärte Tigran Sargsyan, der Vorsitzende der Eurasischen Wirtschaftskommission, Armeniens Haltung sei, mit der Europäischen Union und der Eurasischen Union zusammenzuarbeiten und zu arbeiten. Sargsyan fügte hinzu, dass, obwohl Armenien Teil der Eurasischen Union ist, in Kürze ein neues Assoziierungsabkommen der Europäischen Union zwischen Armenien und der EU abgeschlossen werden würde. Mehrere Länder in Osteuropa haben die EU mit dem Ziel beschäftigt, wirtschaftliche und politische Beziehungen zu stärken. Das Euronest Parlament Die 2003 gegründete Versammlung ist das interparlamentarische Forum, in dem die Mitglieder des Europäischen Parlaments und der nationalen Parlamente der Ukraine, Moldawien, Belarus, Armenien, Aserbaidschan und Georgien teilnehmen und engere politische und wirtschaftliche Beziehungen zur Europäischen Union knüpfen. Alle diese Staaten beteiligen sich am Programm der Östlichen Partnerschaft der EU. Die Organisation der wirtschaftlichen Zusammenarbeit im Schwarzmeer und die Gemeinschaft der demokratischen Wahl sind andere Organisationen, die die europäische Integration, Stabilität und Demokratie fördern. Am 12. Januar 2002 stellte das Europäische Parlament fest, dass Armenien und Georgien künftig in die EU einreisen können. Derzeit ist Georgien das einzige Land im Kaukasus aktiv auf der Suche nach EU-Mitgliedschaft. Der russische Präsident Dmitry Medwedew kündigte 2008 ein neues Konzept für die russische Außenpolitik an und forderte die Schaffung eines gemeinsamen Raumes im Bereich Euro-Atlantik und Eurasien "von Vancouver nach Vladivostok". Am 5. Juni 2009 in Berlin schlug er einen neuen europaweiten Sicherheitspakt vor, der alle europäischen, GUS-Länder und die Vereinigten Staaten umfassen würde. Am 29. November 2009 erschien ein Entwurf des Europäischen Sicherheitsvertrags. Französischer Präsident Sarkozy sprach positiv über Medwedews Ideen und forderte eine engere Sicherheit und wirtschaftliche Beziehung zwischen Europa und Russland. Auch der ukrainische Präsident Viktor Janukowitsch forderte eine stärkere Integration Europas, der Ukraine und Russlands. Auf der anderen Seite sagte US-Staatssekretär Hillary Clinton und NATO-Chef Anders Fogh Rasmussen, dass eine solche neue Vereinbarung unnötig sei. Gemeinsamer Raum von Lissabon nach Vladivostok russischer Premierminister Wladimir Putin in einer deutschen Zeitung im Jahr 2010 forderte einen gemeinsamen wirtschaftlichen Raum, Freihandelszone oder eine erweiterte wirtschaftliche Integration, die sich von Lissabon nach Wladiwostok erstreckt. Er sagte auch, dass es durchaus möglich ist, dass Russland eines Tages der Eurozone beitreten könnte. Der französische Präsident Nicolas Sarkozy im Jahr 2010 sagte, dass er an 10 oder 15 Jahre glaubt, dass es einen gemeinsamen wirtschaftlichen Raum zwischen der EU und Russland mit visafreien Regime und allgemeinem Konzept der Sicherheit geben wird. Konzept eines einzigen Rechtsraums für die GUS und Europa russische Rechtswissenschaftlerin Oleg Kutafin und Ökonom Alexander Zakharov produzierten 2002 ein Konzept eines einzigen Rechtsraums für die GUS und Europa. Diese Idee wurde vollständig in die Entschließung des Moskauer Juristischen Forums 2003 aufgenommen. Das Forum versammelte Vertreter von über 20 Ländern, darunter 10 GUS-Länder. Im Jahr 2007 verabschiedeten sowohl die Internationale Union der Juristen des GUS als auch die Internationale Union (Gemeinsame) der Generalanwälte Resolutionen, die das Konzept eines einheitlichen Rechtsraums für Europa und nachsowjetische Länder stark unterstützen. Das Konzept sagte: "Um seine Gesetzgebung zu verbessern, sollten Russland und andere Länder der GUS auf die kontinentale Rechtsfamilie des europäischen Rechts ausgerichtet werden. Das System des Zivilrechts ist viel näher an den russischen und anderen GUS-Ländern, wird in der Harmonisierung der Rechtsvorschriften der GUS-Länder und der Europäischen Gemeinschaft maßgeblich sein, aber alle Werte des Gemeinsamen Rechts sollten auch über die mögliche Umsetzung in einigen Gesetzen und Normen untersucht werden. Es wird vorgeschlagen, das Konzept eines einheitlichen Rechtsraums und eines einheitlichen Rechtsraums für Europa und GUS in vier Schritten umzusetzen: Entwicklungspläne auf nationaler Ebene zur Annahme ausgewählter EG-Rechtsnormen in den Rechtsvorschriften der GUS-Länder; Förderung von Maßnahmen zur Harmonisierung des Rechts mit dem Ziel, einen einheitlichen Rechtsraum für Europa und GUS-Länder im Bereich des Handels- und Gesellschaftsrecht zu entwickeln; Harmonisierung der Rechtspraxis der GUS-Länder mit Rechtsgrundsätzen vereinbar und Koordinierung der Grundanforderungen der Rechtsstaatlichkeit in GUS-Ländern mit den EU-Rechtsnormen. Entwicklung des Roerich-Pakts (Internationaler Vertrag zum Schutz der künstlerischen und wissenschaftlichen Institution und historischen Denkmäler, initiiert von russischem Denker Nicholas Roerich und unterzeichnet 1935 von 40 % der souveränen Staaten in Washington D.C) in das Gesetz der GUS-Länder und des europäischen Rechts. Über die Europa-Mittelmeer-Partnerschaft hinaus Die Europa-Mittelmeer-Partnerschaft oder Barcelona-Prozess wurde von der Europäischen Union organisiert, um ihre Beziehungen zu den Ländern in den Regionen Mashriq und Maghreb zu stärken. Sie begann 1995 mit der Europa-Mittelmeer-Konferenz von Barcelona und wurde in aufeinanderfolgenden Jahressitzungen entwickelt. Die Erweiterung der Europäischen Union von 2004 brachte zwei weitere Mittelmeerländer (Zypern und Malta) in die Union und fügte insgesamt 10 Mitgliedstaaten hinzu. Der Europa-Mittelmeer Partnerschaft umfasst heute 43 Mitglieder: 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union und 15 Partnerländer (Albanien, Algerien, Bosnien und Herzegowina, Ägypten, Israel, Jordanien, Libanon, Libyen, Mauretanien, Monaco, Montenegro, Marokko, Syrien und Tunesien sowie die palästinensischen Gebiete). Libyen hat seit 1999 Beobachterstatus. Der Euro-Mittelmeer-Freihandelsraum (EU-MEFTA) basiert auf der Barcelona-Prozess- und europäischen Nachbarschaftspolitik (ENP). Es wird die EU, die EFTA, die EU-Gewerkschaften mit Drittländern (Andorra, San Marino und Türkei) die EU-Kandidaten und die Partner des Barcelona-Prozesses abdecken. Die Union für den Mittelmeerraum ist eine im Juli 2008 gegründete Ländergemeinschaft, die hauptsächlich an das Mittelmeer angrenzt. Die Beziehungen zu den Partnern Marokkos haben bereits eine Reihe von engen Beziehungen zur EU, darunter ein Assoziierungsabkommen mit den Bestimmungen der FTA, die Integration des Luftverkehrs oder die Teilnahme an militärischen Operationen wie ALTHEA in Bosnien. Darüber hinaus wird es der erste Partner sein, über die Assoziierung hinauszugehen, indem es politische und wirtschaftliche Verbindungen verstärkt, den Binnenmarkt eintritt und an einigen EU-Agenturen teilnimmt. Gemeinsamkeit unabhängiger StaatenDie Commonwealth of Independent States (CIS) ist eine lose Organisation, an der die meisten ehemaligen Sowjetrepubliken teilnehmen. Ein visafreies Regime arbeitet unter Mitgliedern und ein Freihandelsgebiet ist geplant. Die Ukraine ist kein offizielles Mitglied, sondern hat an der Organisation teilgenommen. Einige Mitglieder sind stärker integriert als andere, zum Beispiel Russland und Belarus bilden einen Unionsstaat. 2010 begannen Belarus, Russland und Kasachstan am 1. Januar 2012 eine Zollunion und ein Binnenmarkt (Common Economic Space). Die Präsidenten von Belarus, Russland und Kasachstan gründeten die Eurasische Union mit einer Eurasischen Kommission im Jahr 2015, die später von Armenien und Kirgisistan begleitet wurde. Es ist auch eine gemeinsame Währung geplant, die möglicherweise evraz genannt wird." Einige andere Länder der Region, wie Moldawien, sind potenzielle Mitglieder dieser Organisationen. Gemeinschaft für Demokratie und Rechte der NationenDie postsowjetischen Streitstaaten Abchasien, Artsakh, Südossetien und Transnistrien sind alle Mitglieder der Gemeinschaft für Demokratie und Rechte der Nationen, die darauf abzielen, eine engere Integration zu erreichen. EU und andere Regionen und Länder der Welt Die Europäische Union hat lose Organisationen und Treffen mit anderen Ländern und Regionen geführt. ASEM ist ein Forum, das alle zwei Jahre seit 1996 stattfindet, bestehend aus der EU und einigen asiatischen Ländern, der afrikanischen, karibischen und Pazifik-Staaten mit der EU-Form der Paritätischen Versammlung AKP-EU zur Förderung der Entwicklungszusammenarbeit der AKP-EU, der Demokratie und der Menschenrechte, die EU und die lateinamerikanischen Länder haben Euro-Latin Amerikanische Parlamentarische Versammlung. TAFTA wird im Freihandel zwischen der EU und den Vereinigten Staaten vorgeschlagen. ASEM – Asien-Europa-Treffen AKP-Staaten – Afrika, Karibik und Pazifik-Staaten (Wirtschaftspartnerschaftsabkommen) EuroLat – Euro-Latin Amerikanische Parlamentarische Versammlung TAFTA – Transatlantische Freihandelszone Andere Organisationen in europäischen Ländern wie Großbritannien, Frankreich, Spanien, Portugal haben Organisationen mit anderen Ländern der Welt gemacht, mit denen sie starke kulturelle und historische Verbindungen haben. Europäische Sprachen in der Welt Englisch gilt als die globale lingua franca. Europäische Sprachen wie Englisch, Französisch, Spanisch, Portugiesisch, Italienisch, Russisch und Deutsch sind offiziell, ko-offiziell oder weit verbreitet in vielen Ländern mit einer kolonialen Vergangenheit oder mit einer europäischen Diaspora.Weltintegration Siehe auch Versammlung der Europäischen Regionen Organisation der Schwarzmeer-Wirtschaftskooperation Gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik GUS-Gemeinschaft für Demokratie und Rechte der Nationen Gemeinschaft der Demokratischen Wahl Rat Europas Ostpartnerschaft Erweiterung der Europäischen Union Eurasische Wirtschaftsunion Euronest Parlamentarische Versammlung Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl Europäisches Politik Zentrum Europa Tag Euroskeptiker Eurosphäre Europa Föderalismus Intergovernmentalismus Internationale Organisationen in Europa Weiter lesen Carrasco, C. A,. & Peinado, P. (2014). Zum Ursprung europäischer Ungleichgewichte im Kontext der europäischen Integration, Working Papers wpaper71, Financialization, Economy, Society & Sustainable Development (FESSUD) Project. Glencross, A. (2014). Die Politik der europäischen Integration: Politische Union oder ein Haus geteilt.