Gemeinsames Erbe der Menschheit (auch das gemeinsame Erbe der Menschheit, das gemeinsame Erbe der Menschheit oder das gemeinsame Erbe Prinzip des Völkerrechts genannt) ist ein Prinzip des Völkerrechts, das festhält, dass definierte Gebietsgebiete und Elemente des gemeinsamen Erbes der Menschheit (kulturell und natürlich) für künftige Generationen vertrauenswürdig gehalten und vor der Ausbeutung durch einzelne Nationalstaaten oder Konzerne geschützt werden sollten. Ursprung In seinem Aufsatz Toward Perpetual Peace behauptete Immanuel Kant, dass die Erweiterung der Gastfreundschaft in Bezug auf "die Nutzung des Rechts auf die Oberfläche der Erde, die zur menschlichen Rasse im Allgemeinen gehört" "die menschliche Rasse immer näher an eine kosmopolitische Verfassung bringen würde". Das Konzept des gemeinsamen Erbes der Menschheit wurde jedoch erstmals in der Präambel des Haager Übereinkommens von 1954 zum Schutz des kulturellen Eigentums bei der Veranstaltung des bewaffneten Konflikts erwähnt und auf der Ersten UN-Konferenz zum Seerecht von Prinz Wan Waithayakon von Thailand 1958 wiederholt. Das Konzept der Menschheit wird auch in den Weltraumverträgen erwähnt. Die Menschheit als Gegenstand des Völkerrechts erscheint auch in der Präambel der Charta der Vereinten Nationen, der Präambel des Nordatlantischen Vertrags (1949) und dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (1968). Gesetz des Seevertrags 1970 wurde die Resolution 2749 der Generalversammlung der Vereinten Nationen, die Grundsatzerklärung zum Meeresboden und zum Ozeanboden, von 108 Nationalstaaten angenommen und erklärte, dass der tiefe Meeresboden für friedliche Zwecke erhalten bleiben sollte und das "Gemeinsame Erbe der Menschheit ist. "Im Jahre 1982 wurde das Konzept des gemeinsamen Erbes der Menschheit auf "das Meeresboden und dessen Unterboden, über die Grenzen der nationalen Gerichtsbarkeit" gemäß Artikel 136 des Seerechtsgesetzes der Vereinten Nationen (UNCLOS) bezogen. Payoyo argumentiert, dass das gemeinsame Erbe des Menschheitsprinzips in Teil XI des Seerechts die Entwicklungsländer (die die Stimme des Gewissens bei der Gründung waren) und nicht nur in irgendeiner transienten "affirmativen Aktion" begünstigen sollten. Er behauptet jedoch, dass das Durchführungsabkommen von 1994 die Kontrolle durch industrialisierte Länder der Internationalen Meeresgrundbehörde (ISA) erleichterte und den Zugang des Privatsektors zum Tiefseebett ermöglichte und einen konstruktiven Dialog über nachhaltige Entwicklung hemmte. Der maltesische Botschafter Arvid Pardo, einer der Gründer des gemeinsamen Erbes der Menschheit nach internationalem Recht, hat behauptet, dass er die "Strukturbeziehungen zwischen reichen und armen Ländern" herausfordert und eine "Revolution nicht nur im Seerecht, sondern auch in internationalen Beziehungen" bedeutet. Einer der Hauptarchitekten des Prinzips nach dem internationalen Weltraumrecht hat behauptet, dass es "das wichtigste Rechtsprinzip ist, das der Mensch in Tausenden von Jahren erreicht hat, in denen das Gesetz als regulierendes Element des sozialen Austauschs existiert". Dieses Lob bezieht sich auf die Tatsache, dass das Völkerrecht im gemeinsamen Erbe des Menschheitsprinzips versucht, die Interessen des Menschen unabhängig von jedem politisch motivierten Staatsstaat zu schützen, zu respektieren und zu erfüllen; das Konzept für alle Menschen, wo immer sie leben, sowie zukünftige Generationen. Frakes hat fünf Kernkomponenten des Common Heritage of Humanity-Konzepts identifiziert. Erstens kann es keine privaten oder öffentlichen Mittel geben; niemand besitzt rechtlich gemeinsame Kulturräume. Zweitens müssen die Vertreter aller Nationen die in einem solchen Gebiet oder konzeptionellen Bereich enthaltenen Ressourcen im Namen aller verwalten, da ein gemeinsames Gebiet für alle gilt; dies erfordert praktisch eine spezielle Agentur zur Koordinierung der gemeinsamen Verwaltung. Drittens müssen alle Nationen aktiv miteinander die Vorteile teilen, die aus der Ausbeutung der Ressourcen aus der gemeinsamen Kulturregion gewonnen werden, was eine Zurückhaltung der gewinnbringenden Aktivitäten privater Unternehmen erfordert; dies verbindet das Konzept mit dem des globalen Gemeinwohls. Viertens kann es keine Waffen oder militärischen Anlagen geben, die in Gebietsgemeinschaften errichtet werden. Fünftens sollten die Commons zum Nutzen künftiger Generationen erhalten bleiben und ein "tragedy of the Commons"-Szenario vermeiden. Es wurden akademische Ansprüche geltend gemacht, dass, wenn das Prinzip die Einrichtung eines internationalen Ressourcenmanagementsystems erfordert, vor der Errichtung eines solchen Systems ein Moratorium für die Ressourcenausbeutung durchgesetzt werden sollte. Eine solche Position scheint nicht von den meisten Staaten während der jeweiligen Ausarbeitungsverhandlungen unterstützt worden zu sein.Welterbe Konventionen Ein ähnliches Prinzip des Völkerrechts sieht vor, dass das weltweite Kultur- und Naturerbe (im Namen der Nationalstaaten) von Staaten der UNESCO-Welterbekonvention geschützt werden muss. Eine Fallstudie bei der Anwendung dieser Bestimmungen wurde von der gewaltfreien Protestkampagne Franklin Dam gegen den Bau eines Staudamms australischen letzten Wildflusses vorgelegt; sie wurden vom Australian High Court gehalten, um eine gültige Grundlage für Rechtsvorschriften zum Schutz des Franklin River zu schaffen. Justice Lionel Murphy schrieb in diesem Fall (Commonwealth v Tasmania) über das gemeinsame Erbe der Menschheit Prinzip: "Die Erhaltung des Welterbes darf nicht isoliert betrachtet werden, sondern als Teil der Zusammenarbeit zwischen Nationen, die zur Erreichung der intellektuellen und moralischen Solidarität der Menschheit berechnet wird, und so die Bindungen zwischen Menschen, die den Frieden fördern und jene des engen Nationalismus und der Entfremdung verdrängen, die den Krieg fördern... [t] Ermutigung der Menschen, international zu denken, die Kultur ihres eigenen Landes als Teil der Weltkultur zu betrachten, eine physische, geistige und geistige Welt zu konzipieren, UNESCO-Universalerklärung über das menschliche Genom und die MenschenrechteDie UNESCO-Universalerklärung über das menschliche Genom und die Menschenrechte erklärt in Artikel 1: "Das menschliche Genom stützt sich auf die grundlegende Einheit aller Mitglieder der menschlichen Familie sowie auf die Anerkennung ihrer eigenen Würde und Vielfalt. In einem symbolischen Sinne ist es das Erbe der Menschheit. " Artikel 4 "Das menschliche Genom in seinem natürlichen Zustand darf keine finanziellen Gewinne hervorrufen. "Such Deklarationen schaffen keine verbindlichen Verpflichtungen nach dem Völkerrecht (auch im Laufe der Zeit gibt es genügend Opinio-Juris und Staatspraxis, um sie zum internationalen Gewohnheitsrecht zu machen) so dass die Auswirkungen solcher Grundsätze der Kommerzialisierung des menschlichen Genoms problematisch sein werden. Ob das Prinzip die Patentierung des menschlichen Genoms verbietet, wird vom Unternehmenssektor angefochten. Die am 12. November 1997 verkündete UNESCO-Erklärung über die Verantwortung der gegenwärtigen Generationen gegenüber zukünftigen Generationen ist ein internationales Abkommen (potentiell Teil des Völkerrechts), das Bestimmungen zum gemeinsamen Erbe der Menschheit beinhaltet. "Die jetzigen Generationen haben die Verantwortung, den zukünftigen Generationen eine Erde zu folgen, die nicht eines Tages durch menschliche Aktivität irreversibel beschädigt wird. Jede Generation, die die Erde vorübergehend erbt, sollte darauf achten, natürliche Ressourcen vernünftig zu nutzen und sicherzustellen, dass das Leben nicht durch schädliche Veränderungen der Ökosysteme beeinträchtigt wird und dass der wissenschaftliche und technologische Fortschritt in allen Bereichen das Leben auf der Erde nicht beeinträchtigt." "Mit der angemessenen Achtung der Menschenrechte und Grundfreiheiten sollten die heutigen Generationen dafür sorgen, dass die kulturelle Vielfalt der Menschheit erhalten bleibt. Die gegenwärtigen Generationen haben die Verantwortung, das materielle und immaterielle Kulturerbe zu identifizieren, zu schützen und zu schützen und dieses gemeinsame Erbe an zukünftige Generationen zu übertragen. „Die jetzigen Generationen können das gemeinsame Erbe der Menschheit, wie es im Völkerrecht definiert ist, nutzen, sofern dies nicht irreversibel beeinträchtigt wird." 1.Die jetzigen Generationen sollten sicherstellen, dass sowohl sie als auch zukünftige Generationen in Frieden, Sicherheit, Achtung des Völkerrechts, Menschenrechte und Grundfreiheiten zusammenleben lernen. 2.Die gegenwärtigen Generationen sollten zukünftige Generationen die Geißel des Krieges ersparen. Zu diesem Zweck sollten sie verhindern, dass zukünftige Generationen den schädlichen Folgen bewaffneter Konflikte sowie allen anderen Formen der Aggression und der Verwendung von Waffen, im Gegensatz zu humanitären Prinzipien, ausgesetzt werden. Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte der indigenen Völker Die Erklärung bestätigt in ihrer Präambel, dass indigene Völker zum gemeinsamen Erbe der Menschheit beitragen. Mögliche Anwendungen Es wurde auf dem Weltgipfel über die Informationsgesellschaft argumentiert und wurde von Wissenschaftlern befürwortet, dass die globale Kommunikation zwischen Individuen über das Internet als Teil des gemeinsamen Erbes der Menschheit angesehen werden sollte. Äquatorialländer haben vorgeschlagen, dass die geostationäre Umlaufbahn über die Hochsee zum gemeinsamen Erbe der Menschheit erklärt werden sollte. Kontroversen über das Prinzip Kemal Baslar hat erklärt, dass das Common Heritage of Mankind-Prinzip "eine philosophische Idee ist, dass die Regime von global wichtigen Ressourcen unabhängig von ihrer Situation befragt und große Veränderungen in der Welt erfordert, um ihre Bestimmungen anzuwenden.Mit anderen Worten, die Anwendung und Durchsetzung des gemeinsamen Erbes der Menschheit erfordern eine kritische Überprüfung vieler etablierter Prinzipien und Doktrinen des klassischen Völkerrechts, wie den Erwerb von Territorium, einwilligungsbasierte Quellen des Völkerrechts, Souveränität, Gleichheit, Ressourcenzuweisung und internationale Persönlichkeit. " Das gemeinsame Erbe des Menschenprinzips im Völkerrecht wurde als eine Lösung für die Tragödie des Commons Dilemma angesehen, die in einem einflussreichen Artikel von Garrett Hardin in der Zeitschrift Science 1968 beschrieben wurde. Der Artikel analysiert kritisch ein Dilemma, in dem mehrere Individuen, unabhängig nach rationaler Beratung Selbst-Interess, letztlich zerstören eine gemeinsame begrenzte Ressource, auch wenn jeder erkennt, dass das Ergebnis nicht im langfristigen Interesse eines jeden ist. Hardins Schlussfolgerung, dass die Gemeinsamkeiten nur unter Bedingungen geringer Bevölkerungsdichte praktisch erreichbar sind und ihre Kontinuität eine staatliche Einschränkung der Rassenfreiheit erfordert, die vor allem durch seine Abschreibung der Rolle des Gewissens bei der Erreichung von Gerechtigkeit und Gleichheit in der Gesellschaft kontrovers geschaffen wird. Hardins Ansichten wurden von Wissenschaftlern und politischen Entscheidungsträgern zur Unterstützung der Privatisierung von gemeinsamen Räumen und zur Anregung der wirtschaftlichen Rationalisierung solcher Sozial- und Ökosysteme festgehalten. Das Ausmaß, in dem das gemeinsame Erbe des Menschenprinzips die Aktivitäten privater multinationaler Konzerne und Nationalstaaten, insbesondere im Bergbau, kontrolliert oder kontrolliert, bleibt kontrovers. Unterentwickelte Nationen sehen oft das Prinzip als Mittel zum Schutz kritischer Ressourcen vor der Ausbeutung durch kapitalistische Nationen und ihre Unternehmen. Da die Weltöl-, Kohle- und Mineralreserven abgereichert werden, wird es zunehmend Druck auf die kommerzielle Nutzung des gemeinsamen Erbes der Menschheitsgebiete geben. Derzeit scheint es, dass die Erkundung des Weltraums nicht wahrscheinlich ist, zunächst unter der Zuständigkeit einer supranationalen Organisation, sondern durch die Koordinierung nationaler Raumprogramme zu gehen. Es wurde argumentiert, dass die Photosynthese in ihren natürlichen oder künstlichen Formen als das gemeinsame Erbe der Menschheit betrachtet werden sollte. Siehe auch Kulturgütergesetz Erklärung der Menschlichkeiten und Verantwortung Global Commons Global public good Space archaeology World Heritage Site Common Ownership Adverse Disputation Usufruct Earth Jurisprudence Rechte der Natur Liste der von den Vereinten Nationen geregelten Gebiete =References ==