Alte Griechische Komödie war eines der letzten drei wichtigsten dramatischen Formen im Theater des klassischen Griechenlands (die anderen sind Tragödie und das Leben). Athenische Komödie ist in drei Zeiträume unterteilt: Old Lady, Middle Lady und New Lady. Alte Dramatik überleben heute weitgehend in Form der elf überlebenden Kinder von Aristophanes; die Middle Lady ist weitgehend verloren gegangen, d. h. nur in relativ kurzen Fragmenten von Autoren wie Hamaeus von Naucratis erhalten; und die neue Dramatik ist vor allem aus den wesentlichen zersplitterten Stücken von Menander bekannt. Er schrieb in seinen Poetics (c. 335 BC), die kommen, eine Darstellung der laktiven Menschen und eine Art Abschwächung oder Ungewissheit, die keine Schmerzen oder Katastrophen verursacht.C. A. Trypanis schrieb, dass es sich um die letzte der großen Arten von Gedichte handelt, die Griechenland der Welt gegeben hat. Perioden Insbesondere die Alexandrine-Universität und die wahrscheinlichsten Amphibien von Byzantium scheinen die erste zu haben, um Griechenland in das aufzuteilen, was zu den drei Perioden geworden ist: Old Lady (ἀρχαία Archäologieaia), Middle-Yy (μέση mese) und New Lady (νέα nea). Diese Spaltungen scheinen weitgehend willkürlich zu sein, und die alte Komödie hat sich in den Jahren fast sicher entwickelt. Old Lady (archaia)The wichtigsten Old Comic Dramatist ist Aristophanes (born in 446 BCE). Seine Werke, mit ihren Pungent-Polizei und der Fülle sexueller und satologischer Innuendo, definieren heute die Gattungen. Aristophanes legte die wichtigsten Persönlichkeiten und Institutionen seines Tages fest, wie es beispielsweise in seiner buffoonischen Darstellung von Sokrates in den Clouds und in seiner rasssistischen Antikriegsde Lysistrata gesehen werden kann. Er war eine große Zahl von Comics, die im späten 5. Jahrhundert in Athen arbeiten, seiner wichtigsten zeitgenössischen Rivalen als Hermippus und Eupolis. Letztere beeinflusste später europäische Schriftsteller wie Rabelais, Cervantes, Swift und Voltaire. Insbesondere wurden sie die Methode der Auseinandersetzung mit einem politischen Anschlag als buffoonery. Mittlere (mese)Die Linie zwischen Old und Middle Lady ist nicht klar chronisch, Aristophanes und anderen der neuesten Schriftsteller der Old-Y-Meta, die manchmal als die frühesten Middle-Fi-Symptome angesehen werden. Für alte Wissenschaftler mag der Begriff etwas mehr bedeuten als "later als Aristophanes und seine Notare, aber früher als Menander". Mittlere Dramatik wird allgemein als Unterscheidungskraft in drei wesentlichen Bereichen gesehen: Die Rolle des Chorus wurde auf den Punkt gemindert, in dem es keinen Einfluss auf das Grundstück hatte; die öffentlichen Figuren wurden nicht in der Phase gestrichen oder bevölkert; und die Gegenstände der Abrissenheit waren allgemein eher als persönliche, literarische als politische. mindestens eine Zeit, war Mythologische Anlesque bei den Middle-Fictions populär. Aktienzeichen aller Art sind ebenfalls entstanden: Gerichtsen, Parasiten, Neuveler, Philosophen, hochgeborene Soldaten, insbesondere das Vermittlungstrinken mit seiner Naturwissenschaft. Keines Middle Comic ist erhalten worden, es ist unmöglich, eine echte Bewertung ihres literarischen Werts oder ihres Genitals anzubieten. Man scheint in Sizilien und Magna Graecia in diesem Zeitraum wiederaufgenommen worden zu sein, was darauf hindeutet, dass sie einen erheblichen kulturellen und sozialen Einfluss haben. New Lady (no)New Lady folgte dem Tod von Alexander der Great in 323 BCE und kam während der gesamten Herrschaft der mazedonischen Führer zum Ende von rund 260 BC. Es ist vergleichbar mit der Situation und der Entstehung von Methoden. Die drei besten Spielrechte dieser Kategorie sind Menander, Phil Marty und Diphilus. Das Spielrecht des neuen Films, das auf dem Erbe ihrer Vorgänger gebaut wurde, passte ihn jedoch an die Darstellung des Alltags und nicht an öffentliche Angelegenheiten. Das zutiefst und weitverzögerliche Element, das in den Androphanes-Zuschüssen so stark vertreten ist, wurde zunehmend aufgegeben, die De-Emphasis der Leisten - sei es in Form von Chorusen, Humor oder Abenteuer - öffnete den Weg für eine größere Darstellung des Alltags und die Fänge von anerkannten Charaktertypen. Neben Diphilus bevorzugten die New Comedians die Alltagswelt für Mythologische Themen, Zufalls- oder Metamorphose; und sie haben diese Welt mit einer ganzen Reihe von Halbrealistischen, wenn etwas stereotypischen Zahlen, die zu den Lagerzeichen von Western kommendy: Bradggarts, die promissive Vaterzahl und der sterne Vater (senexatus), junge Freunde, Parasiten, exzessive Prostitutionen, und befälschtete Beamte. Ihre weitgehend milde Reaktion auf eine Vielzahl von dramatischen Geräten, Zeichen und Situationen, die ihre Vorgänger entwickelt hatten: Prologues, um das Verständnis der Ereignisse des Publikums zu gestalten, die Rede von Bots, um Off-Phasen-Aktionen, Beschreibungen von Festen, die Komplikationen der Liebe, plötzliche Anerkennungen, Ex-Machina-Ende wurden alle etablierten Techniken entwickelt, die Spielrechte ausgenutzt und evokiert haben. Die neue Komödie zeigt die Athenische Gesellschaft und die soziale Moral des Zeitraums, die sie in attraktiven Farben präsentiert, aber keinen Versuch, sie zu kritisieren oder zu verbessern. Phil Marty war vielleicht die erfolgreichste unter der New Lady, die regelmäßig die jüngere Zahl von Menander in Wettbewerben betreffe; die letzteren würden aber von nachfolgenden Generationen besonders geschätzt. Menanders Kommentatoren haben nicht nur ihr Publikum mit einem kurzen r trotz der Realität geliefert, sondern gaben auch ein genaues Bild, wenn nicht sehr detailliert, Bild des Lebens, ein altes Kritiker, um zu fragen, ob das Leben die Menander in der Schrift seines Lebens beeinflusst hat oder ob der Fall umgekehrt. Anders als frühere Vorgänger werden Menanders vor allem die Ängste und Fänge des gewöhnlichen Mannes, seine persönlichen Beziehungen, das Familienleben und soziale Missstände als Politik und öffentliches Leben behandeln. Er war auch sehr viel weniger gesättigt als früher, was durch einen sanften, städtischen Ton, einen Geschmack für guten Versuchs und gute Art (wenn nicht unbedingt für gute Moral) gekennzeichnet war. Die menschliche Dimension seiner Figuren war eine der Stärken von Menanders, und vielleicht sein größtes Erbe, durch seine Verwendung dieser recht Stereotypen, um sich zum menschlichen Leben zu äußern und die menschliche Folle und Absurdität zu beschreiben. Ein Beispiel für die von ihm angebotenen moralischen Reformen (nicht immer überzeugend) ist Cn Marty von Menanders Spiel Dyskolos, deren Einwände gegen plötzliches Leben nach seiner Rettung aus einem guten Grund bestanden haben. Die Tatsache, dass dieser Charakter nicht zwangsläufig aus Gründen geschlossen wurde, macht ihn einen Charakter, den die Menschen betreffen können. Phil Marty's kommt eher intelligenter und breiter als Menanders, während Diphilus die Mythologie und das Alltagsleben in seinen Werken benutzte. Durch Plautus wurden nur in Fragmenten überleben, aber ihre Funktionen wurden übersetzt und angepasst. Beispiele sind Plautus' Asinaria und Rudens. Laut der Übersetzung und Anpassung von Diphilus kommen Plautus zu dem Schluss, dass er im Bau seiner Grundstücke ausgebildet war. Die substantielle Zersplitterung der New Lady ist überlebt worden, aber es gibt keine vollständige Leistung. Der am meisten erhaltene Text ist die Dyskolos („Difficult Man, Grouch“) von Menander, die auf einem Papyrus entdeckt und erstmals 1958 veröffentlicht wurde. The Kairo Codex (found in 1907) bewahrt auch lange Bereiche, einschließlich Epitrepontes ("Men at Arbitration")," Samia ("The Girl from Samos")," und Perikeiromene ("The Girl, die ihren Haar Shorn hatten). Vieles der übrigen Kenntnisse der New Lady ist aus den lateinamerikanischen Anpassungen von Plautus und Terence abgeleitet. Einfluss Horace behauptete Menander als Modell für seine eigene leichte Marke von Roman Satire. Die neue Dramatik beeinflusste viel der westeuropäischen Literatur, vor allem durch Plautus und Terence: insbesondere das Drama von Shakespeare und Ben Jonson, Congreve und Wycherley sowie in Frankreich, Molière. Die 5-act-Struktur, die später in moderner Form gefunden werden soll, kann zunächst in Menanders kommen. Wo es in den Zuliefern früherer Generationen gab, gab es choral interludes, es gab einen Dialog mit Song. Die Tat seines Lebens hatte Pausen, die Situationen in ihnen waren konventionelle und Zufalls, was die reibungslose und effektive Entwicklung seines Lebens zeigt. Viele der zeitgenössischen romantischen und situationalen Komödien stammen aus der New Lady sensibility, insbesondere aus Generationen, wie alle in der Familie und erfüllen die Eltern. Dramatiker Manche Dramatiker überschneiden sich in mehr als einem Zeitraum. Altes Drama Siehe auch Wettbewerbe (Agon) in der Dionysia (gemischte Publikumsschichten) und Lenaia (lokales Publikum in Athen) Festivals Anbau von Dionysus Phallic Processions Theatre of Dionysus Prolegomena de comoedia Notess Brown, Andrew.1998."Ancient Greece'In Cambridge Guide to Theatre. Ed.Martin Banham. Cambridge: Cambridge University Press.441–447.ISBN 0-521-437-8.Brockett, Oscar G. und Franklin J. Hildy. 2003 Geschichte des Theaters. Ninth Ausgabe, Internationale Ausgabe. Boston: Allyn und Bacon. ISBN 0-205-41050-2.Carlson, Marvin. 1993 Theorien des Theaters: Eine historische und kritische Umfrage der Griechen an die Gegenwart. Erweiterung von ed.Ithaca und London: Cornell University Press.ISBN _0-8014-8154-3.Csapo, Eric, und William J. Slater.1994.Der Kontext des alten Dramas. Anniglio: University of Arizona Press. ISBN 0-472-08275-2. Karen, Philip. 2003.Die Geburt des Theaters. Vol 1. Stufe bis 1. London: Peter Owen.ISBN:0-7206-1167-0.Janko, Richard, trans. 1987.Poetics with Tractatus Coislinianus, Rebuilding of Poetics II und die Fragmente der On Poets. von Aristotle. Cambridge: Hackett.ISBN 0-87220-033-7.Ley, Graham. 2006.A Kurze Einführung zum alten griechischen Theater. Rev ed.Chicago und London: University of Chicago Presse ISBN 0-226-47761-4 Olson, S. Douglas, ed. 2007. Laughter: Auswahl der Fragmente der Griechischen Dramatik. Oxford: Oxford University Press.ISBN gegen0-19-928785-7.Taplin, Oliver. 1993.Comic Angels und andere Konzepte für griechisches Drama durch Vase-inting. Oxford: Clarendon Presse ISBN 0-19-814797-X. Trypanis, Constantine Athanasius. 1981.Greek Zeitung von Homer bis Seferis. Chicago: University of Chicago Presse ISBN 0-226-81316-9. Weitere Lesung Cornford, Francis Macdonald, The Origin of Attika, Cambridge: University Press, 1934. Padilla, Mark William (Berichterstatter), "Ritalien in der alten Griechenland: Literatur, Religion, Gesellschaft", "BN 0-8387-5418-X" Rozik, Eli, Wurzeln des Theaters: Neuausrichtung von Gewalt und anderen Ursprungstheorien, Illinois City: University of Illinois Presse, 2002.ISBN 0-87745-817-0 Externe Links "Aristotle on Lady" von Malcolm Heath, University of Leeds. BBC Radio 4In unserem Zeitprogramm auf der alten Griechischen Zeitung, Donnerstag 13 Juli 2006.