Das Foresight Institute (Foresight) ist ein gemeinnütziges Forschungsprojekt in San Francisco, das die Entwicklung von Nanotechnologie und anderen aufstrebenden Technologien wie der sicheren AGI, der Biotechnologie und der Langlebigkeit fördert. Foresight betreibt vier fachübergreifende Programmspuren zur Forschung, Entwicklung und Steuerung von Reifentechnologien für den langfristigen Nutzen von Leben und Biosphäre: Molekulare Maschinen-Nanotechnologie für den Bau besserer Materialien, Biotechnologie für die Gesundheitserweiterung und Informatik und Krypto-Handel für intelligente globale Zusammenarbeit. Foresight läuft auch ein Programm auf "Existential hope", das das Konzept von Toby Ord und Owen Cotton-Barrett) in ihrem 2015 Papier "Existential risk and Existential hope: Definitions: "[...]wir wollen auf die Chance einer existentiellen Eucatastrophe verweisen können; Risiko auf hohem Niveau. Wir könnten eine solche Chance als existentielle Hoffnung bezeichnen].[ Einige Menschen versuchen, spezifische Bedrohungen für unsere Zukunft zu identifizieren und abzuwenden – das Existenzrisiko zu reduzieren. Andere versuchen, uns auf eine Welt zu lenken, in der wir solide vorbereitet sind, um allen Hindernissen entgegenzutreten – sie wollen die existentielle Hoffnung erhöhen.“ Die Strategie von Foresight besteht darin, sich auf die Schaffung einer Gemeinschaft zu konzentrieren, um nützliche Anwendungen neuer Technologien zu fördern und Missbrauch und Unfälle zu reduzieren, die mit ihnen verbunden sind. Foresight betreibt ein einjähriges Fellowship-Programm, das Forschern und Innovatoren die Unterstützung und Mentorschaft bietet, um ihre Projekte zu beschleunigen, während sie weiterhin in ihrer bestehenden Karriere arbeiten. Seit 2021 Foresight beherbergt eine Podcast über große Zukunften namens "The Foresight Institute Podcast" und teilt all ihr Material als Open Source über Youtube mit Vorträgen von Wissenschaftlern und anderen relevanten Akteuren in ihren Interessenfeldern. Foresight veranstaltet eine jährliche Konferenz namens Vision Weekend, die sich auf eine positive langfristige Zukunft konzentriert. Das Institut hält Konferenzen zur molekularen Nanotechnologie und vergibt jährlich Preise für Entwicklungen auf dem Gebiet. Seit 2021 führen sie auch eine Podcast über große Zukunften namens "The Foresight Institute Podcast" und teilen ihr Material als Open Source über YouTube mit Vorträgen von Wissenschaftlern und anderen relevanten Akteuren in ihren Interessensgebieten. In einem Artikel aus dem Jahr 1999 wurden das Foresight Institute und sein Gründer Eric Drexler für unrealistische Erwartungen an die Nanotechnologie kritisiert, die Quanteneffekte in ihrem Design, die mangelnde praktische Leistung und technische Obsoleszenz ignorieren. Geschichte Das Foresight Institute wurde 1986 von Christine Peterson, K. Eric Drexler und James C. Bennett gegründet, um die Entwicklung der Nanotechnologie zu unterstützen. Viele der ersten Mitglieder des Instituts kamen von der L5 Society, die hofften, eine kleinere Gruppe zu bilden, die sich stärker auf die Nanotechnologie konzentrierte. 1991 gründete das Foresight Institute zwei Suborganisierungen mit Fördermitteln von Techunternehmer Mitch Kapor, dem Institut für Molekulare Fertigung und dem Zentrum für konstitutionelle Fragen in der Technologie. In den 1990er Jahren hat das Foresight Institute mehrere Initiativen zur Finanzierung von Projekten für Entwickler von Nanotechnologie gestartet. 1993 gründete sie den Feynman Prize in Nanotechnology, benannt nach dem Physiker Richard Feynman. Im Mai 2005 änderte das Foresight Institute seinen Namen an das "Foresight Nanotech Institute", obwohl es im Juni 2009 auf seinen ursprünglichen Namen zurückkehrte. Im Jahr 2020 nach der Covid Pandemics bewegte es Programme online. Preise Der Feynman Prize in Nanotechnology ist eine Auszeichnung des Foresight Institutes für bedeutende Fortschritte in der Nanotechnologie. Zwischen 1993 und 1997 wurde ein Preis verliehen. Seit 1997 wurden jedes Jahr zwei Preise vergeben, die in die Kategorien der Theorie und Experimentation eingeteilt wurden. Der Preis wird zu Ehren des Physikers Richard Feynman benannt, dessen 1959er Vortrag "Es gibt viel Raum am Boden" als inspiriert und informiert über den Beginn des Bereichs der Nanotechnologie gilt. Autor Colin Milburn bezieht sich auf den Preis als Beispiel dafür, seinen Namensgeber Feynman zu holen, aufgrund seines "Prestiges als Wissenschaftler und seiner Ruhm unter der breiteren Öffentlichkeit". DasForesight Institute bietet auch den Feynman Grand Prize, eine $250.000 Auszeichnung für die ersten Personen, um sowohl einen nanoskaligen Roboterarm zu schaffen, der in der Lage ist, präzise Positionskontrolle und einen nanoskaligen 8-Bit-Addierer, mit beiden Bedingungen, die den gegebenen Spezifikationen entsprechen. Der Feynman-Grandpreis soll historische Preise wie den Longitude-Preis, Orteig-Preis, Kremer-Preis, Ansari X-Preis emulieren und zwei Preise, die von Richard Feynman persönlich als Herausforderungen während seines 1959er Vortrags "Es gibt Plenty of Room at the Bottom" angeboten wurden. 2004 wurde der Gründer der X-Prize Foundation Peter Diamandis zum Vorsitzenden des Feynman Grand Prize Committee gewählt. Siehe auch Zentrum für Nanotechnologie und Gesellschaft Nanomedizin Transhumanismus Referenzen Smith, Richard Hewlett."A Policy Framework for Developing a National Nanotechnology Program", Master of Science thesis, Virginia Polytechnic Institute and State University, 1998, erhältlich bei VTechWorks Externe Links Offizielle Website Das World Resources Institute (WRI) ist eine weltweite, 1982 gegründete, gemeinnützige Organisation, die von der MacArthur Foundation unter der Leitung von James Gustave Speth finanziert wird. Die Aktivitäten der WRI konzentrieren sich auf sieben Bereiche: Nahrung, Wälder, Wasser, Energie, Städte, Klima und Ozean. Organisation Das World Resources Institute (WRI) unterhält internationale Büros in den Vereinigten Staaten, China, Indien, Indonesien, Mexiko und Brasilien. Die Aufgabe der Organisation besteht darin, die ökologische Nachhaltigkeit, die wirtschaftliche Gelegenheit und die menschliche Gesundheit und das Wohlbefinden zu fördern. WRI arbeitet mit lokalen und nationalen Regierungen, privaten Unternehmen, öffentlich geführten Unternehmen und anderen Non-Profits zusammen und bietet Dienstleistungen, einschließlich globaler Klimawandel, nachhaltiger Märkte, Ökosystemschutz und umweltverantwortlicher Governance-Dienste. WRI hat seit dem 1. Oktober 2008 eine 4 von 4 Sternen bewertet von Charity Navigator. 2014 gab Stephen M. Ross, ein amerikanischer Immobilienentwickler, der Organisation 30 Millionen US-Dollar, um das WRI Ross Center for Sustainable Cities zu etablieren. Ein Bericht des Center for International Policy's Foreign Influence Transparency Initiative der Top 50 Think Tanks an der University of Pennsylvania's Global Go-To Think Tanks Bewertungsindex ergab, dass das World Resources Institute im Zeitraum 2014-2018 mehr Finanzierungen von außerhalb der Vereinigten Staaten erhielt als jeder andere Think Tank, mit insgesamt mehr als 63 Millionen US$, obwohl dies angesichts der Präsenz des Instituts in so vielen Ländern alsüberlegen beschrieben wurde. Die Aktivitäten der Initiative WRI konzentrieren sich auf sieben Bereiche: Nahrung, Wälder, Wasser, Energie, Städte, Klima und Ozean. WRI-Initiativen umfassen: Die Access Initiative, ein zivilgesellschaftliches Netzwerk, um sicherzustellen, dass die Bürger das Recht und die Fähigkeit haben, Entscheidungen über die natürlichen Ressourcen zu beeinflussen. Aqueduct, eine Initiative, um Wasserrisiken weltweit zu messen, zu kartieren und zu verstehen. CAIT Climate Data Explorer bietet Diagramm-Tools für historische GHG-Daten, Paris-Beiträge und mehr. Ab Mai 2020 wird dies in die ähnliche Plattform Climate Watch integriert. Champions 12.3, eine Koalition von Führungskräften, um die Fortschritte auf dem Weg zu einer nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen Ziel 12.3 zu beschleunigen, um Lebensmittelverlust und Abfall zu bekämpfen. Global Forest Watch, ein Online-Waldüberwachungs- und Alarmsystem. Das Greenhouse Gas Protocol bietet Standards, Leitlinien, Werkzeuge und Schulungen für Unternehmen und Regierung, um Treibhausgasemissionen zu quantifizieren und zu verwalten. Landmark, eine Plattform, die Karten und Informationen über Länder bereitstellt, die von Indigenen Völkern und Gemeinden gemeinsam genutzt werden. Plattform zur Beschleunigung der Kreislaufwirtschaft (PACE), einer öffentlich-privaten Kooperationsplattform und eines Projekts, das den Schwerpunkt auf den Aufbau der Kreislaufwirtschaft legt. PACE wurde während der jährlichen Tagung des Weltwirtschaftsforums 2018 ins Leben gerufen; ab 2019 unterstützt WRI das Scale-up von PACE und gründet einen Action Hub in Den Haag. Renewable Energy Buyers Alliance, ist ein Bündnis von großen sauberen Energie Käufern, Energieanbietern und Dienstleistern, die den Markt für alle nicht ansässigen Energiekäufer entsperren, um einen schnellen Übergang zu einer saubereren, wohlhabenden, emissionsfreien erneuerbaren Energie Zukunft zu führen. Es hat über 200 Mitglieder, darunter Google, GM, Facebook, Walmart, Disney und andere große Unternehmen, und erreichte 2018 6 GW Kapazität. Die Initiative "Science Based Targets" (SBTi) unterstützt Unternehmen bei der Umstellung auf ein kohlenstoffarmes wirtschaftliches Profil, indem sie Ziele für die Reduktion von Treibhausgasen im Einklang mit der Klimawissenschaft festlegen. Durch Science Based Targets (SBTs) zeigen Unternehmen ihre Absicht, ihre Treibhausgasemissionen zu reduzieren, um die globale Erwärmung auf gut 2°C über vorindustriellen Niveaus zu begrenzen und Anstrengungen zu unternehmen, um die Erwärmung auf 1,5°C zu begrenzen. WRI Ross Center hilft Städten nachhaltig zu wachsen und versucht, die Lebensqualität in Entwicklungsländern weltweit zu verbessern. World Resources Report, WRIs Flagship Report Serie. Jeder Bericht behandelt ein anderes Thema. Referenzen Siehe auch Open Energy System Datenbanken § Power Explorer Rafe Pomerance