Die genetische Geschichte der britischen Inseln ist das Thema der Forschung im größeren Bereich der menschlichen Populationsgenetik. Es hat sich parallel zu DNA-Testtechnologien entwickelt, die genetische Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen modernen und alten Populationen identifizieren können. Die Schlussfolgerungen der Populationsgenetik in Bezug auf die Britischen Inseln wiederum ziehen auf und tragen zum größeren Verständnis der Geschichte der menschlichen Besatzung des Gebiets bei und ergänzen die Arbeit in Linguistik, Archäologie, Geschichte und Genealogie. Die Forschung über die wichtigsten Migrationswege in die britischen Inseln ist Gegenstand der Debatte. Abgesehen von der offensichtlichsten Route über den engsten Punkt des englischen Kanals in Kent, andere Routen könnten im Laufe der Jahrtausende wichtig gewesen sein, einschließlich einer Landbrücke in der Mesolithischen Periode, sowie maritime Verbindungen entlang der Atlantikküsten. Die Zeiten der wichtigsten Migrationen werden bestritten. Die neolithische Einführung von Agrartechnologien aus Europa wird häufig als eine Periode großer Veränderungen in den britischen Inseln vorgeschlagen. Eine solche Technologie hätte entweder von Einheimischen aus einer kleinen Anzahl von Einwanderern oder von Kolonisten gelernt werden können, die die Bevölkerung erheblich verändert haben. Andere potentiell wichtige historische Zeiträume der Migration, die in diesem Bereich berücksichtigt wurden, sind die Einführung von keltischen Sprachen und Technologien (in der Bronze- und Eisenzeit), die römische Ära, die Periode der anglo-sächsischen Influx, die Wikingerzeit, die Norman Invasion von 1066 und die Ära der europäischen Religionskriege. Geschichte der Forschung Frühe Studien von Luigi Cavalli-Sforza verwendet Polymorphismen aus Proteinen, die im menschlichen Blut gefunden wurden (wie die ABO-Blutgruppen, Rhesus-Blut-Antigene, HLA loci, Immunglobuline, G6PD-Isoenzyme u.a.). Eines der anhaltenden Vorschläge dieser Studie in Bezug auf Europa ist, dass die Mehrheit der genetischen Vielfalt in den meisten Kontinenten am besten durch Einwanderung aus dem Südosten in Richtung Nordwesten oder mit anderen Worten aus dem Nahen Osten in Richtung Großbritannien und Irland erklärt werden kann. Cavalli-Sforza schlug damals vor, dass die Erfindung der Landwirtschaft die beste Erklärung dafür sein könnte. Mit dem Aufkommen der DNA-Analyse wurden moderne Populationen für mitochondriale DNA untersucht, um die weibliche Linie des Abstiegs zu studieren, und Y Chromosomen-DNA männlichen Abstieg zu studieren. Im Gegensatz zu großflächigen Probenahmen innerhalb der autosomalen DNA stellen Y-DNA und mitochondriale DNA spezifische Arten von genetischem Abstieg dar und können daher nur bestimmte Aspekte der vergangenen menschlichen Bewegung reflektieren. Spätere Projekte begannen, autosomale DNA zu verwenden, um ein vollständigeres Bild des Genoms eines einzelnen zu sammeln. Für Großbritannien sind die wichtigsten Forschungsprojekte zur Erfassung von Daten das Oxford Genetic Atlas Project (OGAP) und vor kurzem die Menschen der britischen Inseln, die auch mit Oxford verbunden sind. Aufgrund der Schwierigkeiten bei der Modellierung der Beiträge historischer Migrationsereignisse zu modernen Populationen, die rein auf modernen genetischen Daten basieren, variierten solche Studien oft signifikant in ihren Schlussfolgerungen. Eine frühe Y-DNA-Studie schätzte einen vollständigen genetischen Austausch durch die Anglo-Saxone, während eine andere argumentierte, dass es unmöglich war, zwischen den Beiträgen der Anglo-Saxone und Wikinger zu unterscheiden, und dass der Beitrag dieser sogar höher gewesen sein könnte. Eine dritte Studie argumentierte, dass es keinen Einfluss auf die britischen Bevölkerungen außerhalb von Orkney gab. Stephen Oppenheimer und Bryan Sykes behaupteten inzwischen, dass die Mehrheit der DNA in den britischen Inseln von einer prähistorischen Migration aus der iberischen Halbinsel stammte, und dass spätere Invasionen wenig genetische Input hatten. In den letzten zehn Jahren haben verbesserte Technologien zur Extraktion alter DNA es Forschern ermöglicht, die genetischen Auswirkungen dieser Migrationen genauer zu untersuchen. Dies führte zu den Schlussfolgerungen von Oppenheimer und Sykes über die Herkunft der Briten, die ernsthaft herausgefordert wurden, wie später die Forschung zeigte, dass die Mehrheit der DNA von viel kontinentalem Europa, einschließlich Großbritannien und Irland, letztlich von Steppe Invaders aus dem Osten und nicht Iberia abgeleitet wird. Diese Forschung hat auch vorgeschlagen, dass spätere Migrationen, wie die der Anglo-Saxone, große genetische Effekte haben (obwohl diese Effekte von Ort zu Ort variierten.) Analysen der nuklearen und antiken DNA Mesolithic Population Mesolithic Britons waren eng mit anderen Mesolithic Menschen in Westeuropa verbunden. Diese Bevölkerung hatte wahrscheinlich blassfarbene Augen, Laktose-Intoleranz, dunkle Locken oder wellige Haare, und weniger sicher, dunkel bis sehr dunkle Haut.Die kontinentalen neolithischen Bauern Mesolithic Britons waren eng mit anderen mesolithischen Menschen in ganz Europa verbunden, aber neolithische Individuen sind in der Nähe der iberischen und mitteleuropäischen Mittleren Neolithen, modelliert als mit etwa 75% Vorfahren der anatolischen Bauern mit dem Rest aus Westjäger-Gatherers (WHG) in Kontinentaleuropa. Einige britische neolithische Individuen hatten etwas (ca. 10%) mehr WHG-Gene, was darauf hindeutete, dass einige Mitglieder der WHG-Bevölkerung in Großbritannien ihre Gene weitergegeben haben. Neolithische Individuen aus Wales haben keine nachweisbare lokale Beimischung von westlichen Jäger-Gegenen, die aus Südostengland und Schottland zeigen die höchste Beimischung von WHG-Genen, und die aus Südwest und Zentralengland sind Zwischenprodukte. Dies deutet darauf hin, dass die Landwirtschaft von Nord-West-Mainland-Europa auf die britischen Inseln gebracht wurde, von einer Bevölkerung, die in nachfolgenden Generationen relativ groß war oder wurde. Bronzezeit European Bell Beaker People Nach Olalde et al.(2017) führte die Verbreitung der Bell Beaker-Kultur nach Großbritannien aus dem unteren Rheingebiet in der frühen Bronzezeit zu einem hohen Niveau an Steppe-bezogenen Vorfahren, was zu einer fast vollständigen Transformation des lokalen Genpools innerhalb weniger Jahrhunderte führte, wodurch etwa 90% der lokalen neolithisch-abgeleiteten Linien zwischen 2400 BC und 2.000 BC ersetzt wurden. Diese Menschen, die die Beaker-Kultur ausstellen, waren wahrscheinlich ein Ableger der Corded Ware-Kultur, da sie wenig genetische Affinität zu den Iberischen Beaker-Leute hatten. Neben der großen Steppe-abgeleiteten Komponente hatten sie einen geringeren Anteil an kontinentalen neolithischen und westlichen Hunter Gatherer DNA. Die modernen Briten und Iren dürften die meisten ihrer Vorfahren von dieser Beaker-Kulturbevölkerung ableiten. Nach Angaben des Genetikers David Reich verzeichneten die südlichen Teile Großbritanniens eine Zunahme der neolithischen DNA um die Eisenzeit in die Römische Periode, die eine Rechirurgie der gebürtigen neolithisch-erzogenen Bevölkerung oder zu keltischen Eisenzeit- oder römischen Zeitmigrationen zurückzuführen sein kann. Eine frühere Studie hatte geschätzt, dass die moderne englische Bevölkerung etwas über die Hälfte ihrer Vorfahren von einer Kombination aus Neolithikum und Western Hunter Gatherer Vorfahren abgeleitet, mit dem Steppe-derived (Yamnaya-like) Element, das den Rest bildet. Schottland wurde gefunden, um sowohl mehr Steppe und mehr Western Hunter Gatherer Vorfahren als England haben. Diese Anteile sind ähnlich wie andere nordwesteuropäische Bevölkerungen. Anglo-Sächsische Forscher haben alte DNA verwendet, um die Natur der anglo-sächsischen Siedlung zu bestimmen, sowie ihre Auswirkungen auf die modernen Populationen in den britischen Inseln. Eine Studie aus dem Jahr 2016, die an Grabstätten in Cambridgeshire gefundene DNA der Eisenzeit und der angelsächsischen Ära verwendet, ergab, dass zehn moderne ostenglische Proben im Durchschnitt 38 % anglo-sächsische Vorkommen hatten, während zehn walisische und schottische Proben jeweils 30 % anglossächsische Vorkommen hatten, wobei in allen Fällen eine große statistische Verbreitung zu verzeichnen war. Die Autoren stellten jedoch fest, dass die zwischen den verschiedenen Stichprobengruppen beobachtete Ähnlichkeit möglicherweise auf eine neuere interne Migration zurückzuführen sei. Eine weitere Studie aus dem Jahr 2016 mit Beweisen aus Bestattungen in Nordengland fand heraus, dass ein signifikanter genetischer Unterschied in Körpern aus der Eisenzeit und der römischen Zeit einerseits und der anglo-sächsischen Periode andererseits vorhanden war. Proben aus dem modernen Tag Wales wurde gefunden, ähnlich denen aus der Eisenzeit und römischen Begräbnisse zu sein, während Proben aus viel modernem England, vor allem East Anglia, näher an der anglo-sächsisch-era Begräbnis waren. Dies hat sich gezeigt, dass die Anglo-Saxon-Migrationen auf den modernen englischen Genpool "profund impact" zeigen, obwohl in der Studie keine spezifischen Prozentsätze angegeben wurden. Eine dritte Studie kombinierte die alten Daten aus beiden vorangegangenen Studien und verglichen sie mit einer Vielzahl von modernen Proben aus ganz Großbritannien und Irland. Diese Studie kam zu dem Schluss, dass die modernen süd-, mittel- und ostenglischen Bevölkerungen von "ein überwiegend anglo-sächsisch-ähnlichen Vorfahren" waren, während die aus dem Norden und Südwesten Englands einen größeren indigenen Ursprung hatten. Wikinger Historische und toponyme Beweise schlagen eine erhebliche Wikingermigration zu vielen Teilen des Nordens Großbritanniens vor; vor allem aber bei den dänischen Siedlern, die ihren genetischen Beitrag zu modernen Populationen von denen der Anglo-Sachsen unterscheidet, hat Schwierigkeiten. Eine im Jahr 2020 veröffentlichte Studie, die neben modernen Daten auch alte DNA aus der ganzen Wikingerwelt verwendet, stellte fest, dass alte Proben aus Dänemark Ähnlichkeiten mit Proben aus dem modernen Dänemark und dem modernen England zeigten.Während die meisten dieser Ähnlichkeit auf die frühere Siedlung der Anglo-Saxonen zurückzuführen war, stellten die Autoren der Studie fest, dass die britischen Bevölkerungen auch eine kleine Menge schwedischer Vorfahren trugen, die in den dänischen Wikingern vorhanden war, aber unwahrscheinlich mit den Anglo-Saxonen assoziiert waren. Aus diesem Grund wurde berechnet, dass die moderne englische Bevölkerung etwa 6 % der dänischen Wikinger-Astrie hat, mit schottischen und irischen Bevölkerungen mit bis zu 16 %. Darüber hinaus wurden die Bevölkerungen aus allen Gebieten Großbritanniens und Irlands mit 3-4% norwegischer Wikinger-Astrie belegt. Irische PopulationenEine Studie 2015 mit Daten aus dem Neolithikum und Bronzezeitalter zeigte einen erheblichen genetischen Unterschied zwischen Individuen in den beiden Perioden, die als Ergebnis einer Migration aus den Pontic Steppes interpretiert wurden. Die Individuen aus der letztgenannten Periode, mit signifikanter Steppe-Acestry, zeigten starke Ähnlichkeiten mit modernen irischen Bevölkerungsgruppen. Die Studie kam zu dem Schluss, dass "diese Ergebnisse zusammen die Einrichtung zentraler Aspekte des irischen Genoms vor 4.000 Jahren vorschlagen. " Eine weitere Studie, die moderne autosomale Daten verwendet, fand einen großen Grad an genetischer Ähnlichkeit zwischen Populationen aus Nordosten Irlands, Südschottland und Cumbria. Dies wurde als das Vermächtnis der Plantage von Ulster im 17. Jahrhundert interpretiert. Haplogroups Mitochondriale DNA Bryan Sykes brach mitochondriale Ergebnisse in zwölf Haplogruppen für verschiedene Regionen der Inseln: Haplogroup H Haplogroup I Haplogroup J Haplogroup T Haplogroup V Haplogroup W Haplogroup X Haplogroup U...und innerhalb von U. Haplogroup U2 Haplogroup U3Haplogroup U4Haplogroup U5Sykes fand, dass das mütterliche haplogroup-Muster während der gesamten England, aber mit einem deutlichen Trend von Ost und Nord nach West und Süd. Kleine Haplogruppen wurden hauptsächlich im Osten Englands gefunden. Sykes gefunden Haplogroup In Irland und Wales, obwohl zwischen Nord-, Mittel- und Südwales einige Unterschiede festgestellt wurden, gab es eine engere Verbindung zwischen Nord- und Mittelwales, als beides mit dem Süden hatte. Studien der alten DNA haben gezeigt, dass alte Briten und anglo-sächsische Siedler eine Vielzahl von mtDNA Haplogroups trugen, obwohl Typ H in beiden üblich war. Y Chromosomen-DNA Sykes bezeichnete auch fünf Haupt-Y-DNA-Haplogruppen für verschiedene Regionen Großbritanniens und Irlands. Haplogruppe R1b Haplogroup R1a Haplogroup I Haplogroup E1b1b Haplogroup JHaplogroup R1b ist in ganz Westeuropa dominant. Während es einmal als eine Linie gesehen wurde, die Großbritannien und Irland mit Iberia verbindet, wo es auch üblich ist, wird jetzt angenommen, dass sowohl R1b als auch R1a mit indoeuropäischen Migranten, die wahrscheinlich um das Schwarze Meer herum stammen, in Europa eintraten; R1a und R1b sind jetzt die häufigsten Haplotypen in Europa. Ein gemeinsames R1b-Unterholz in Großbritannien ist R1b-U106, das seine höchsten Frequenzen in Nordseegebieten wie Süd- und Ostengland, den Niederlanden und Dänemark erreicht. Aufgrund seiner Verteilung ist diese Teilklade oft mit den anglo-sächsischen Migrationen verbunden. Die alte DNA hat gezeigt, dass sie auch in römischem Großbritannien vorhanden war, möglicherweise unter den Nachkommen germanischer Söldner. Irland, Schottland, Wales und Nordwestengland werden von R1b-L21 dominiert, das auch in Nordwestfrankreich, der Nordküste Spaniens und Westnorwegen zu finden ist. Diese Linie ist oft mit den historischen Kelten verbunden, da die meisten Regionen, in denen es vorherrschend ist, eine signifikante keltische Sprachpräsenz in die moderne Periode hatten und mit einer keltischen kulturellen Identität in der Gegenwart verbinden. Es war auch bei keltischen Briten im östlichen England vor den anglo-sächsischen und Wikinger-Invasionen, sowie römischen Soldaten in York, die von einheimischen Abstammungen waren. Es gibt verschiedene kleinere und geografisch gut definierte Y-DNA Haplogroups unter R1b in Westeuropa. Haplogroup R1a, ein weit entfernter Cousin von R1b, ist in Osteuropa am häufigsten. In Großbritannien wurde sie während der Zeiten der Wikingersiedlung mit der skandinavischen Einwanderung verknüpft. 25 % der Männer in Norwegen gehören zu dieser Haplogruppe; sie ist in Norwegen viel häufiger als in den übrigen Skandinavien. Rund 9 % aller schottischen Männer gehören zum norwegischen R1a Subklade, der mit über 30 % in Shetland und Orkney ansteigt. Es gibt jedoch keine schlüssigen Beweise, dass alle mit Wikingern gekommen sind, und Ähnlichkeiten könnten aus ähnlichen Vor-Vikinger Siedlungsmustern entstanden sein. Aktuelle Skandinavien gehören zu einer Reihe von Haplogruppen. Haplogruppe Ich bin eine Gruppierung von mehreren ziemlich distanzierten Linien. Innerhalb Großbritanniens ist das gebräuchlichste Subklade I1, das auch häufig im nordwestlichen Kontinentaleuropa und im südlichen Skandinavien auftritt und somit mit der Siedlung der Anglo-Sachsen und Wikinger verbunden ist.Ein anglo-sächsischer Mann aus dem Norden England, das zwischen dem siebten und zehnten Jahrhundert starb, wurde entschlossen, zur haplogroup I1 gehört zu haben.Haplogroups E1b1b und J in Europa gelten als Marker neolithischer Bewegungen aus dem Nahen Osten nach Südeuropa und wahrscheinlich von dort nach Nordeuropa. Diese Haplogruppen finden sich am häufigsten in Südeuropa und Nordafrika. Beide sind in Nordeuropa selten; E1b1b befindet sich in 1% der norwegischen Männer, 1,5% von Scottish, 2% von Englisch, 2,5% von Dänisch, 3% von Schwedisch und 5,5% von Deutsch. Er erreicht seinen Höhepunkt in Europa im Kosovo bei 47,5% und Griechenland bei 30 % Uncommon Y haplogroups Geneticists haben festgestellt, dass sieben Männer mit dem Nachnamen Revis, der in Yorkshire stammt, eine genetische Signatur tragen, die zuvor nur in Menschen westafrikanischer Herkunft gefunden wurde. Alle Männer gehörten der Haplogroup A1a (M31), einer Subklade der Haplogroup A, die Genetiker glauben, sie stammen aus Ost- oder Südafrika. Die Männer werden nicht als phenotypisch afrikanische angesehen und es gibt keine Dokumente, anekdotische Beweise oder mündliche Traditionen, die darauf hindeuten, dass die Familie Revis afrikanische Vorfahren hat. Es wurde verworfen, dass die Anwesenheit dieser Haplogruppe aus der römischen Zeit stammen kann, wenn sowohl Afrikaner als auch Römer der afrikanischen Abstammung bekannt sind, sich in Großbritannien niederzulassen. Laut Bryan Sykes, "obwohl die Römer von 43 bis 410 n. Chr. regierten, verließen sie einen winzigen genetischen Fußabdruck." Die Genetik einiger sichtbar weißer (europäischer) Menschen in England deutet darauf hin, dass sie "von nordafrikanischen, mittelöstlichen und römischen Clans abgeschnitten" sind. Genetiker haben gezeigt, dass der ehemalige amerikanische Präsident Thomas Jefferson, der vielleicht aus walisischer Abstammung gewesen wäre, zusammen mit zwei anderen britischen Männern aus 85 britischen Männern mit dem Nachnamen Jefferson, den seltenen Y-Chromosomen-Marker T tragen (früher K2). Dies findet man in der Regel in Ostafrika und dem Nahen Osten.Haplogroup T ist äußerst selten in Europa, aber phylogenetische Netzwerkanalyse seiner Y-STR (kurze Tandem-Repeat) haplotype zeigt, dass es am engsten mit einem ägyptischen T-Haplotyp zusammenhängt, aber das Vorhandensein von verstreuten und vielfältigen europäischen Haplotypen innerhalb des Netzes ist dennoch im Einklang mit Jeffersons Patriot, die zu einem alten und seltenen indigenen europäischen Typ gehört. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Bibliographie == Referenzen = Retroactive Overtime (ROT) ist eine zusätzliche Geldmenge, die vergeben wird, wenn ein Mitarbeiter eine Kombination aus Overtime und eine zusätzliche Geldmenge hat, wie eine Provision oder ein Bonus, der aufgrund von Arbeitsanforderungen garantiert wird. Überstunden sind erforderlich, um sich für retroaktive Überstunden zu qualifizieren. Wenn also ein Verkäufer eine Provision erhält, aber keine Überstunden erhält, dann ist der Mitarbeiter nicht für retroaktive Überstunden qualifiziert. Die Berechnung der retroaktiven Überstunden erfolgt anhand der Anzahl der Stunden, die für die vorgegebene Lohn- und Gehaltsdauer gearbeitet wurden, um die Koeffizientenprozente aus der Koeffiziententabelle (Formular WH-134) zu prüfen. Dieser Koeffizient wird dann mit der Kommission und/oder dem Bonus multipliziert, um den ROT-Betrag zu bestimmen, der dem Arbeitnehmer zusätzlich zu den bereits vorhandenen Überstunden und Provisionen vergeben wird. Der zusätzliche Geldbetrag über die Überstunden, die Provision oder den Bonus hinaus muss eine garantierte Zahlung an den Mitarbeiter auf der Grundlage bestimmter Arbeitskriterien sein. Hier sind einige Beispiele für einige Boni, die qualifizieren und nicht qualifizieren. Qualifizierende Prämien Wenn ein Arbeitnehmer eine bekannte Geldmenge für die Arbeit einer bestimmten Schicht oder für die Arbeit einer Reihe von aufeinander folgenden Wochen erhalten wird, wird der zusätzliche Geldbetrag, der über die regelmäßige Basiszahlung und Überstunden hinaus gezahlt wird, für eine rückwirkende Überstunden qualifizieren, wenn und nur, wenn es auch Überstunden gibt, die während der gleichen Zahlungsfrist des Qualifying Bonus bezahlt werden. Sie könnten dies auch betrachten, um einen OT-Wert von Null zu haben und einen zusätzlichen Look-up-Tabellenwert aller Nullen für die Prozente zu verwenden, um den ROT-Wert zu bestimmen. Nicht qualifizierte Boni Wenn ein Mitarbeiter einen Ermessensbonus erhält, der aufgrund bestimmter Arbeitskriterien nicht garantiert ist, wird dieser Bonus nicht für eine rückwirkende Überstunden qualifiziert. Ein gutes Beispiel dafür ist ein Weihnachtsbonus, der an Mitarbeiter vergeben werden kann. Dies ist kein garantierter Bonus, den der Mitarbeiter für die Erfüllung eines bestimmten Ziels erhalten wird, sondern ein Bonus, der dem Mitarbeiter nach Ermessen des Unternehmens vergeben wird. Siehe auch Fair Labor Standards Act Überstunden Effekte von Überstunden Notizen und Referenzen Code of Federal Regulations (CFR)Teil 778 des Titels 29 Koeffiziente Tabelle für die Berechnung Extra-Halbzeit für Überstunden, Form WH-134 Externe Links Code of Federal Regulations (CFR)Teil 778 von Titel 29 Koeffiziente Tabelle für die Berechnung Extra-Halbzeit für Überstunden, Form WH-134