Eine Mautbrücke ist eine Brücke, bei der eine Geldgebühr (oder Maut) überführt werden muss. Insgesamt nutzt der private oder öffentliche Eigentümer, Bauherr und Aufrechterhaltung der Brücke die Maut, um ihre Investitionen in viel gleicher Weise wie eine Mautstraße wiederzugewinnen. Geschichte Die Praxis der Erhebung von Mautgebühren an Brücken, die auf die Tage der Fährübertritte zurückgehen, in denen die Menschen eine Gebühr zahlen, die über die Wasserabschnitte hinweg gültig ist. Als Boote für große Lasten unpraktisch geworden sind, sahen die Fährbetreiber neue Einnahmequellen. Nachdem sie eine Brücke gebaut haben, hoffen sie, ihre Investitionen durch Mautgebühren für Menschen, Tiere, Fahrzeuge und Waren, um sie zu überqueren, wiederzuverfolgen. Die ursprüngliche Londoner Brücke über den Fluss Thames öffnete als Mautbrücke, aber eine Anhäufung der Gelder durch das karitative Vertrauen, das die Brücke (Brückenhäuser) betrieben hat, sah, dass die Gebühren gesunken sind. Mit Interesse an seinem Kapitalvermögen besitzt das Vertrauen nun alle sieben zentralen Londoner Brücken ohne Kosten für Steuerzahler oder Nutzer. In den Vereinigten Staaten wurden die privaten Eigentümer von Mautbrücken Mitte des 19. Jahrhunderts und die Mautbrücken vom 20. Jahrhundert durch die staatlichen Autobahnabteilungen übernommen. In einigen Fällen wurde eine quasi-Regierung gebildet, und Mauteinnahmen wurden ausgegeben, um Mittel für den Bau oder Betrieb (oder beide) der Anlage zu erhöhen. Peters und Kramer stellten fest, dass "schwere Forschung getan wurde, um die Auswirkungen der Mauterhebung auf die Gesellschaft insgesamt zu quantifizieren" und daher eine umfassende Analyse der Gesamt Societal Cost (TSC) im Zusammenhang mit der Mauterhebung als Steuermittel veröffentlicht hat. TSC ist die Summe der Kosten für Verwaltung, Einhaltung, Kraftstoff und Umweltverschmutzung. Im Jahr 2000 schätzten sie, dass sie 56,914,732 oder 37,3 % der gesammelten Einnahmen ausmachen. Sie stellten auch fest, dass ein Nutzer einer Mautstraße einer Form der Doppelbesteuerung unterliegt und dass die Mauterhebung in der letzten Analyse ein sehr uneffizientes Mittel zur Finanzierung der Entwicklung der Autobahninfrastruktur ist. Nakamura und Kockelman (2002) zeigen, dass die Mauten durch die Natur regressiv sind und die Steuerbelastung unverhältnismäßig auf die armen und mittleren Klassen verlagert werden. Elektronische Mauterhebung, die unter Namen wie EZ-Pass, SunPass, IPass, FasTrak, Treo, GoodToGo und 407ETR hergestellt wurde, wurde im 21. Jahrhundert zunehmend vor den Ballungsräumen gerückt. Amy Finkelstien, ein öffentlicher Finanzwissenschaftler im MIT, berichtet, dass der Anteil der Fahrer, die die elektronische Mauterhebung verwenden, zugenommen hat, in der Regel auch die Mautgebühren angestiegen sind, weil die Menschen weniger wissen, wie viel sie in Mautgebühren zahlen. Elektronische Mautvorschläge, die den Schattenpreis der elektronischen Mauterhebung (statt der TSC) darstellen, könnten die Entscheidungsträger irreführen. Die breite Öffentlichkeit hat zusätzlich einen erhöhten Verwaltungsaufwand mit Mautgebührenrechnungen und der Schifffahrt von Mauterhebungssystemen für Online-Abrechnungssysteme erlitten. Darüber hinaus können Besucher in einer Region e-toll-Tagesentgelte, die von ihrem Mietwagenunternehmen auferlegt werden. Papierarbeit Act von 1980 identifiziert und versuchte, ein ähnliches Problem im Zusammenhang mit der Sammlung von Informationen durch die Regierung anzugehen. Genehmigungen sollten von staatlichen Stellen vor der Beschaffung eines Papierformulars, einer Website, einer Erhebung oder einer elektronischen Einreichung gesichert werden, die für die Öffentlichkeit einen Informationsaufwand verursachen. Jedoch hat der Akt nicht vorhergesagt und damit die Belastung der Öffentlichkeit im Zusammenhang mit der Förderinfrastruktur durch elektronische Mauterhebung anstelle von mehr traditionellen Formen der Besteuerung angegangen. Beseitigung und Weiterführung von Mautgebühren In einigen Fällen wurden die Mautgebühren nach dem Abzug der Mauteinnahmen, die zur Erhöhung der Gelder ausgegeben wurden, entfernt. Beispiele sind die Robert E. Lee-Gebirge in Richmond, Virginia, die U.S Route 1 über den James River führt, und die 4,5-Seebrücke James River 80 Meilen nachgelagert, die U.S Highway 17 über den Fluss des gleichen Namens in der Nähe seines Mundes in Hampton Roads führt. In anderen Fällen, insbesondere in großen Einrichtungen wie der Chesapeake Bay Bridge in der Nähe von Annapolis, Maryland, und der George Washington Bridge über den Hudson River zwischen New York City und New Jersey, bietet die kontinuierliche Mauterhebung eine spezielle Quelle für die laufende Wartung und Verbesserung. Manchmal rufen die Bürger gegen Mautstellen, wie dies im Fall von Cisco, Florida. Tolls waren an vier Brücken, die den St. Johns River überqueren, einschließlich I-95. Mautgebühren für die jeweiligen Brücken sowie viele andere Autobahnprojekte. Da die Mautgebühren weiterhin wachsen, entstanden Engpässe auf der Straße. 1988 wählten die Wähler aus, alle Mautstände zu beseitigen und die Einnahmen durch eine Erhöhung der Umsatzsteuer um 1⁄2 Cent zu ersetzen. 1989 wurden die Mautstände entfernt, 36 Jahre nach dem ersten Mautstand. In Schottland kaufte das schottische Parlament Ende 2004 die Skye Bridge von seinen Eigentümern, womit das Erfordernis, eine unpopuläre teure Maut zu zahlen, auf Skye aus dem Festland abläuft. 2004 hat die deutsche Regierung einen Vertrag mit dem "Toll Collect"-Konsortium nach viel negativer Werbung annulliert. Der Begriff "Toll Collect" wurde von den Deutschen zum Ausdruck gebracht, die alle Unzulänglichkeiten mit ihrer nationalen Wirtschaft beschreiben. Mauterhebung Es ist zunehmend üblich für eine Mautbrücke, um nur eine Gebühr in einer Richtung zu berechnen. Dies trägt dazu bei, die Verkehrsüberlastung in der anderen Richtung zu verringern, und verringert in der Regel nicht signifikant die Einnahmen, insbesondere wenn diejenigen, die in die Richtung gehen, gezwungen sind, auf derselben oder eine andere Mautbrücke zurückzukommen. Vermeidung von Verletzungen: Eine Praxis, die als Shunpiking bekannt ist, hat sich entwickelt, was bedeutet, eine andere Strecke für den spezifischen Zweck der Vermeidung von Mautgebühren zu finden. In einigen Fällen, in denen die Mautgebühren erhöht wurden oder sich als unverhältnismäßig hoch fühlten, wurde der informelle Schrumpf von Personen in eine Form von Boykott durch regelmäßige Nutzer aufgenommen, mit dem Ziel, den finanziellen Stress der verlorenen Mauteinnahmen an die Stelle zu setzen, die die Abgabe bestimmt. Ein Beispiel für das Schmuggen als Form von Boykot kam bei der James River Bridge in Eastern Virginia. Nach Jahren niedrigerer als erwarteter Einnahmen auf der im Jahr 1983 gebauten eng privat finanzierten Struktur hat der Zustand von Virginia die Anlage endlich im Jahr 1949 gekauft und die Mautgebühren im Jahr 1955 erhöht, ohne die Straße deutlich zu verbessern, mit Ausnahme einer neuen Mautstelle. Je höher die Mautsätze sind die öffentlichen und gewerblichen Nutzer gleichermaßen. Joseph W. Luter Jr., Leiter der Smithfield-Verpackungsgesellschaft, der Hersteller von Smithfield Hams, ordnete seine LKW-Fahrer an, eine andere Strecke zu nehmen und eine kleinere und kostengünstige Brücke zu überqueren. Nach wie vor 20 Jahre dauerten und wurden 1976 von der alten Brücke entfernt. Historische Beispiele für Mautbrücken England London Bridge The Humber Bridge: Vorab der längsten Brücke der Welt verbindet die Humber-Brücke die Grafschaften Yorkshire und Lincolnshire nahe der Hafenstadt Kingston bei der Hull Bristol-Risiko-Brücke Wandsworth: ursprünglich von Julian Tolmé im Jahr 1968 entworfen, war es eine Mautbrücke, bis sie in das öffentliche Eigentum im Jahr 1880 aufgenommen wurde und Mautfrei machte. Irland Ha'penny Bridge: Diese Gusseisenbrücke wurde 1816 über den Fluss Liffey in Dublin gebaut und nimmt ihren Namen aus dem historischen Mautbetrag (ein halbespenny) an. Nordamerika Botschafterbrücke zwischen Amerika, Arizona und Windsor, Ontario, Kanada; eine Brücke, die 1929 gebaut wurde. Collins Bridge, die längste Holzbrücke in der Welt, als sie im Jahr 1994 geöffnet wurde, über die Biskaya zwischen Miami und der Barriereinsel, die Miami Beach, Florida. George Rogers Clark-Gebirge übertrifft die Wasserbrücke zwischen Pisa, Kentucky und Clarkstown, Indiana. Geöffnet als Mautbrücke im Jahr 1929; im Jahr 1946 wurden Mautgebühren entfernt. James River Bridge, die längste Brücke über Wasser in der Welt, als sie im Jahr 1929 fertiggestellt wurde, über den James River zwischen der damaligen Nachkriegs County und der Isle of Wight County in der Nähe von Hampton Roads. Florida Overseas Highway zwischen Florida und Key West, Florida. Gestützt auf die frühere Angleichung der wichtigsten Westerweiterungen der South East Coast Railway umfasste sie die Sieben Mile Bridge. San Francisco-Oakland Bay Bridge zwischen Alta und San Francisco. Golden Gate Bridge zwischen San Francisco und Marin County. Makrele-Brücke, die die Oberste Halbinsel und die Niederische Halbinsel von Arizona an der Straße von Mackinac verbindet und den Huron Sun Skyway Bridge zwischen Toronto, Florida und Sankt Petersburg verbindet. Siehe auch Liste der Mautbrücken Links