Die Gesundheit ist laut der Weltgesundheitsorganisation "ein Zustand des vollständigen physischen, geistigen und sozialen Wohlbefindens und nicht nur das Fehlen von Krankheit und Unfähigkeit." Im Laufe der Zeit wurden verschiedene Definitionen für verschiedene Zwecke verwendet. Die Gesundheit kann gefördert werden, indem sie gesundheitsfördernde Aktivitäten, wie regelmäßige körperliche Bewegung, fördert und ungesunde Aktivitäten oder Situationen wie Rauchen oder übermäßigen Stress reduziert oder vermieden. Einige Faktoren, die die Gesundheit beeinflussen, sind auf individuelle Entscheidungen zurückzuführen, wie zum Beispiel, ob sie in ein hochrisikoreiches Verhalten eingreifen, und andere sind auf strukturelle Ursachen zurückzuführen, wie etwa, ob die Gesellschaft in einer Weise angeordnet ist, die es einfacher oder schwieriger für Menschen macht, notwendige Gesundheitsdienstleistungen zu erhalten. Noch andere Faktoren sind jenseits der individuellen und Gruppenwahlen, wie genetische Störungen. Geschichte Die Bedeutung der Gesundheit hat sich im Laufe der Zeit entwickelt. Im Einklang mit der biomedizinischen Perspektive konzentrierten sich die frühen Definitionen der Gesundheit auf das Thema der Fähigkeit des Körpers zu funktionieren; die Gesundheit wurde als Zustand der normalen Funktion gesehen, die von Zeit zu Zeit durch Krankheit gestört werden konnte. Ein Beispiel für eine solche Definition von Gesundheit ist: "ein Zustand, der durch anatomische, physiologische und psychologische Integrität gekennzeichnet ist; Fähigkeit, persönlich geschätzte Familie, Arbeit und Gemeinschaftsrollen zu erfüllen; Fähigkeit, mit körperlichen, biologischen, psychologischen und sozialen Stress zu umgehen". Im Jahre 1948 schlug die Weltgesundheitsorganisation (WHO) in einer radikalen Abgrenzung von früheren Definitionen eine Definition vor, die höher zielte: die Verbindung von Gesundheit zu Wohlbefinden, in Bezug auf "physisches, geistiges und soziales Wohlbefinden, und nicht nur das Fehlen von Krankheit und Unfähigkeit". Obwohl diese Definition von einigen als innovativ empfunden wurde, wurde sie auch als vage, übermäßig breit und nicht als messbar kritisiert. Lange Zeit wurde sie als unpraktisches Ideal zur Seite gestellt und die meisten Diskussionen über die Gesundheit kehrten in die Praxis des biomedizinischen Modells zurück. Wie es eine Verschiebung von der Beobachtung von Krankheit als Staat zu denken, an sie als Prozess, die gleiche Verschiebung geschah in Definitionen der Gesundheit. Auch hier spielte die WHO eine führende Rolle, als sie die Entwicklung der Gesundheitsförderung in den 1980er Jahren förderte. Dies führte zu einer neuen Vorstellung von Gesundheit, nicht als Staat, sondern in dynamischer Hinsicht von Widerstandsfähigkeit, also als "eine Ressource zum Leben". 1984 hat die WHO die Definition der Gesundheit überarbeitet, in der sie definiert ist: "Inwieweit eine Person oder Gruppe in der Lage ist, Bestrebungen zu verwirklichen und die Bedürfnisse zu befriedigen und die Umwelt zu verändern oder zu bewältigen. Gesundheit ist eine Ressource für den Alltag, nicht das Ziel des Lebens; es ist ein positives Konzept, das soziale und persönliche Ressourcen und physische Fähigkeiten betont." So, Gesundheit auf die Fähigkeit, Homöostase zu halten und von Beleidigungen erholen. Mentale, intellektuelle, emotionale und soziale Gesundheit bezeichnete die Fähigkeit einer Person, Stress zu bewältigen, Fähigkeiten zu erwerben, Beziehungen zu pflegen, die alle Ressourcen für Widerstandsfähigkeit und selbständiges Leben bilden. Dies eröffnet viele Möglichkeiten der Gesundheit gelehrt, gestärkt und gelernt zu werden. Seit den späten 1970er Jahren ist das Bundesgesunde-Programm ein sichtbarer Bestandteil des Ansatzes der Vereinigten Staaten zur Verbesserung der Volksgesundheit. In jedem Jahrzehnt wird eine neue Version von Healthy People herausgegeben, die aktualisierte Ziele und die Identifizierung von Themenbereichen und quantifizierbaren Zielen für die Verbesserung der Gesundheit in den nächsten zehn Jahren mit einer Bewertung an diesem Punkt oder an diesem Punkt des Fortschritts oder Mangels davon enthält. Die Fortschritte wurden auf viele Ziele beschränkt, was zu Bedenken hinsichtlich der Wirksamkeit von Gesundheitswesen bei der Gestaltung von Ergebnissen im Kontext eines dezentralen und unkoordinierten US-Gesundheitssystems führte. Gesunde Menschen 2020 geben mehr Anfälligkeit für die Gesundheitsförderung und präventive Ansätze und fügt einen wesentlichen Fokus auf die Bedeutung der Ansprache sozialer Determinanten der Gesundheit. Eine neue erweiterte digitale Schnittstelle erleichtert die Nutzung und Verbreitung von gedruckten Büchern, die in der Vergangenheit produziert werden. Die Auswirkungen dieser Veränderungen auf die Gesunden werden in den kommenden Jahren bestimmt. Systematische Aktivitäten zur Prävention oder Heilung von Gesundheitsproblemen und zur Förderung einer guten Gesundheit im Menschen werden von Gesundheitsdienstleistern durchgeführt. Anträge auf Tiergesundheit werden von den Veterinärwissenschaften behandelt. Der Begriff gesund wird auch im Zusammenhang mit vielen Arten von nicht lebenden Organisationen und deren Auswirkungen für den Menschen, wie im Sinne von gesunden Gemeinschaften, gesunden Städten oder gesunden Umgebungen, weit verbreitet. Neben Gesundheitseinsätzen und der Umgebung einer Person sind eine Reihe weiterer Faktoren bekannt, die den Gesundheitszustand der Individuen, einschließlich ihres Hintergrunds, ihres Lebensstils und der wirtschaftlichen, sozialen Bedingungen und der Spiritualität beeinflussen; diese werden als "Bestimmungen der Gesundheit" bezeichnet. Studien haben gezeigt, dass hohe Belastungen die menschliche Gesundheit beeinflussen können. Im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts eröffnete die Konzeption der Gesundheit als Fähigkeit die Tür für Selbstbewertungen, die wichtigsten Indikatoren für die Leistungsfähigkeit der Bemühungen zur Verbesserung der menschlichen Gesundheit zu werden. Es schaffte auch die Möglichkeit für jede Person, sich gesund zu fühlen, auch in Gegenwart von mehreren chronischen Krankheiten, oder einer terminalen Bedingung, und für die Wiederbegutachtung von Determinanten der Gesundheit, weg von der traditionellen Ansatz, die sich auf die Verringerung der Prävalenz von Krankheiten konzentriert. Bestimmung Im Allgemeinen ist der Kontext, in dem ein individuelles Leben sowohl für seinen Gesundheitszustand als auch für seine Lebensqualität von großer Bedeutung ist. Es wird zunehmend erkannt, dass die Gesundheit nicht nur durch die Förderung und Anwendung der Gesundheitswissenschaften, sondern auch durch die Bemühungen und intelligente Lebensstilwahlen von Individuum und Gesellschaft erhalten und verbessert wird. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation umfassen die Hauptdeterminanten der Gesundheit das soziale und wirtschaftliche Umfeld, die physische Umwelt und die individuellen Eigenschaften und Verhaltensweisen der Person. Insbesondere, die wichtigsten Faktoren, die festgestellt wurden, um zu beeinflussen, ob Menschen gesund oder ungesund sind, umfassen die folgenden: Eine zunehmende Anzahl von Studien und Berichten verschiedener Organisationen und Kontexte untersucht die Zusammenhänge zwischen Gesundheit und verschiedenen Faktoren, darunter Lebensstile, Umwelt, Gesundheitsorganisation und Gesundheitspolitik, eine spezifische Gesundheitspolitik, die in den letzten Jahren in viele Länder eingebunden wurde, war die Einführung der Zuckersteuer. Die Lohnsteuern kamen mit zunehmenden Sorgen um Fettleibigkeit, insbesondere unter Jugendlichen, ins Licht. Zuckergesüßte Getränke sind zu einem Ziel von Anti-Obesity-Initiativen geworden, die zunehmenden Beweis für ihre Verbindung zur Fettleibigkeit haben.– wie der Bericht von 1974 Lalonde aus Kanada, die Alameda County Study in California und die Reihe der Weltgesundheitsberichte der Weltgesundheitsorganisation, die sich auf globale Gesundheitsfragen einschließlich des Zugangs zur Gesundheitsversorgung und der Verbesserung der Gesundheitsergebnisse vor allem in Entwicklungsländern konzentriert. Das Konzept des "Gesundheitsfeldes", das sich von der medizinischen Versorgung unterscheidet, entstand aus dem Bericht Lalonde aus Kanada. Der Bericht identifizierte drei voneinander abhängige Felder als Schlüsselfaktoren für die Gesundheit eines Einzelnen. Dies sind: Lebensstil: die Aggregation von persönlichen Entscheidungen (d.h., über die das Individuum Kontrolle hat), die zu oder zu verursachen, Krankheit oder Tod; Umwelt: alle Fragen im Zusammenhang mit der Gesundheit außerhalb des menschlichen Körpers und über die das Individuum wenig oder keine Kontrolle hat; Biomedizinische: alle Aspekte der Gesundheit, physisch und mental, entwickelt im menschlichen Körper, wie durch genetische Make-up beeinflusst. Die Erhaltung und Förderung der Gesundheit wird durch verschiedene Kombination von körperlichem, geistigem und sozialem Wohlbefinden erreicht, zusammen manchmal als "Gesundheitsdreieck" bezeichnet. Die Charta der WHO für Gesundheitsförderung von 1986 erklärte weiter, dass Gesundheit nicht nur ein Staat ist, sondern auch "eine Ressource für den Alltag, nicht das Ziel des Lebens. Gesundheit ist ein positives Konzept, das soziale und persönliche Ressourcen sowie körperliche Fähigkeiten betont. " Mehr zu Lebensstilproblemen und ihren Beziehungen zu funktioneller Gesundheit, Daten aus der Alameda County Study schlug vor, dass die Menschen ihre Gesundheit durch Bewegung verbessern können, genug Schlaf, Zeit in der Natur verbringen, ein gesundes Körpergewicht zu erhalten, den Alkoholkonsum zu begrenzen und das Rauchen zu vermeiden. Gesundheit und Krankheit können ko-existiert werden, da selbst Menschen mit mehreren chronischen Krankheiten oder Enderkrankungen sich als gesund erweisen können. Die Umwelt wird oft als ein wichtiger Faktor bezeichnet, der den Gesundheitszustand der Individuen beeinflusst. Dazu gehören Merkmale der natürlichen Umwelt, der gebauten Umwelt und der sozialen Umwelt. Faktoren wie sauberes Wasser und Luft, angemessene Wohnverhältnisse und sichere Gemeinden und Straßen haben sich alle als Beitrag zur guten Gesundheit erwiesen, insbesondere zur Gesundheit von Säuglingen und Kindern. Einige Studien haben gezeigt, dass ein Mangel an Nachbarschaft Erholungsräume einschließlich der natürlichen Umgebung zu niedrigeren Niveaus der persönlichen Zufriedenheit und höhere Ebenen der Fettleibigkeit, verbunden mit niedrigeren allgemeinen Gesundheit und Wohlbefinden. Es hat sich gezeigt, dass eine erhöhte Zeit in natürlichen Umgebungen mit einer verbesserten, selbst gemeldeten Gesundheit verbunden ist, was darauf hindeutet, dass die positiven gesundheitlichen Vorteile des natürlichen Raums in städtischen Nachbarschaften in der öffentlichen Politik und in der Landnutzung berücksichtigt werden sollten. Genetik oder geerbte Merkmale von Eltern spielen auch eine Rolle bei der Bestimmung des Gesundheitszustands von Einzelpersonen und Bevölkerungen. Dies kann sowohl die Prädisposition zu bestimmten Krankheiten und gesundheitlichen Bedingungen umfassen, als auch die Gewohnheiten und Verhaltensweisen, die Menschen durch den Lebensstil ihrer Familien entwickeln. Zum Beispiel kann Genetik eine Rolle in der Art und Weise spielen, wie Menschen mit Stress umgehen, entweder mental, emotional oder physisch. Zum Beispiel ist Fettleibigkeit ein wichtiges Problem in den Vereinigten Staaten, die zu einer schlechten psychischen Gesundheit beitragen und verursacht Stress im Leben von großer Anzahl von Menschen. Eine Schwierigkeit ist das Problem, das durch die Debatte über die relativen Stärken der Genetik und anderer Faktoren angesprochen wird; Wechselwirkungen zwischen Genetik und Umwelt können von besonderer Bedeutung sein. Mögliche Probleme Eine Reihe von Gesundheitsproblemen sind weltweit üblich. Krankheit ist eine der häufigsten. Laut GlobalIssues.org sterben jährlich rund 36 Millionen Menschen an nicht übertragbaren (nicht ansteckenden) Krankheiten, einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, Diabetes und chronischer Lungenerkrankungen. Unter übertragbaren Krankheiten sind sowohl virale als auch bakterielle, AIDS/HIV, Tuberkulose und Malaria die häufigste, was jedes Jahr Millionen von Todesfällen verursacht. Ein weiteres Gesundheitsproblem, das Tod verursacht oder zu anderen gesundheitlichen Problemen beiträgt, ist Mangelernährung, insbesondere bei Kindern. Eine der Gruppen Unterernährung betrifft die meisten Kinder. Ungefähr 7,5 Millionen Kinder unter 5 Jahren sterben an Unterernährung, die normalerweise durch das Geld, um Nahrung zu finden oder zu machen, gebracht wird. Körperverletzungen sind weltweit auch ein häufiges Gesundheitsproblem. Diese Verletzungen, einschließlich gebrochener Knochen, Frakturen und Verbrennungen können die Lebensqualität einer Person verringern oder tödliche Erkrankungen einschließlich Infektionen verursachen, die aus der Verletzung oder der Schwere Verletzung im Allgemeinen resultierten. Lifestyle-Auswahlen tragen in vielen Fällen zu einer schlechten Gesundheit bei. Dazu gehören Rauchzigaretten, und kann auch eine schlechte Ernährung, ob es übertrieben oder eine übermäßig konstriktive Ernährung enthalten. Inaktivität kann auch zu gesundheitlichen Problemen beitragen, auch ein Mangel an Schlaf, übermäßigen Alkoholkonsum und Vernachlässigung der Mundhygiene. Es gibt auch genetische Störungen, die von der Person geerbt werden und können variieren, wie viel sie die Person beeinflussen und wenn sie Oberfläche. Obwohl die meisten dieser Gesundheitsprobleme vorbeugbar sind, ist ein wesentlicher Beitrag zur weltweiten Krankheit die Tatsache, dass etwa 1 Milliarde Menschen keinen Zugang zu Gesundheitssystemen haben. Das häufigste und schädlichste Gesundheitsproblem ist, dass viele Menschen keinen Zugang zu Qualitätsmitteln haben. Psychische Gesundheit Die Weltgesundheitsorganisation beschreibt die psychische Gesundheit als "ein Zustand des Wohlbefindens, in dem der Individuum seine eigenen Fähigkeiten verwirklicht, mit den normalen Belastungen des Lebens bewältigen kann, produktiv und fruchtbar arbeiten kann und einen Beitrag zu seiner oder ihrer Gemeinschaft leisten kann". Die psychische Gesundheit ist nicht nur das Fehlen von psychischen Erkrankungen. Mentale Krankheit wird als "das Spektrum kognitiver, emotionaler und verhaltener Bedingungen beschrieben, die das soziale und emotionale Wohlbefinden und das Leben und die Produktivität der Menschen beeinträchtigen. Eine psychische Krankheit zu haben, kann die geistige Funktion einer Person vorübergehend oder dauerhaft ernsthaft beeinträchtigen. Andere Begriffe umfassen: "Menschengesundheitsproblem", Krankheit, Störung, Dysfunktion". Etwa zwanzig Prozent aller Erwachsenen in den USA gelten als diagnostisch mit einer psychischen Krankheit. Mentaler Erkrankungen sind die Hauptursache für Behinderungen in den USA und Kanada. Beispiele sind Schizophrenie, ADHS, depressive Störung, bipolare Störung, Angststörung, posttraumatische Stressstörung und Autismus. Viele Faktoren tragen zu psychischen Gesundheitsproblemen bei, darunter: Biologische Faktoren, wie Gene oder Gehirnchemie Lebenserfahrungen, wie Trauma oder Missbrauch Familiengeschichte von psychischen Gesundheitsproblemen Die Erhaltung und Erhaltung der Gesundheit ist ein kontinuierlicher Prozess, der sowohl durch die Entwicklung von Gesundheitswissen und Praktiken sowie persönliche Strategien und organisierte Interventionen für gesund bleiben geprägt. Ernährung Ein wichtiger Weg, um Ihre persönliche Gesundheit zu erhalten, ist eine gesunde Ernährung zu haben. Eine gesunde Ernährung umfasst eine Vielzahl von pflanzlichen und tierischen Lebensmitteln, die Nährstoffe für Ihren Körper bieten. Solche Nährstoffe geben Ihnen Energie und halten Sie Ihren Körper laufen. Nährstoffe helfen, Knochen, Muskeln und Sehnen zu bauen und zu stärken und auch Körperprozesse (d.h. Blutdruck) zu regulieren. Wasser ist für Wachstum, Fortpflanzung und gute Gesundheit unerlässlich. Macronutriente werden in relativ großen Mengen verbraucht und umfassen Proteine, Kohlenhydrate und Fette und Fettsäuren. Mikronährstoffe – Vitamine und Mineralstoffe – werden in relativ geringeren Mengen verbraucht, sind aber für Körperprozesse unerlässlich. Die Speiseleitpyramide ist eine pyramidenförmige Führung von gesunden Lebensmitteln geteilt in Abschnitte. Jeder Abschnitt zeigt die empfohlene Aufnahme für jede Lebensmittelgruppe (z.B. Protein, Fett, Kohlenhydrate und Zucker). gesunde Lebensmittel Wahlen zu machen ist wichtig, weil es Ihr Risiko von Herzerkrankungen senken kann, einige Krebsarten zu entwickeln, und es wird dazu beitragen, ein gesundes Gewicht zu erhalten. Die mediterrane Ernährung ist häufig mit gesundheitsfördernden Wirkungen verbunden, da sie einige bioaktive Verbindungen wie phenolische Verbindungen, Isoprenoide und Alkaloide enthält. Übung körperliche Bewegung erhöht oder hält körperliche Fitness und allgemeine Gesundheit und Wellness. Es stärkt Muskeln und verbessert das Herz-Kreislauf-System. Nach Angaben der National Institute of Health gibt es vier Arten von Übungen: Ausdauer, Stärke, Flexibilität und Balance. Die CDC sagt, dass körperliche Bewegung die Risiken von Herzerkrankungen, Krebs, Typ-2-Diabetes, Bluthochdruck, Fettleibigkeit, Depression und Angst reduzieren kann. Wenn eine Person daran interessiert ist, körperlich aktiver zu werden, um möglichen Risiken entgegenzuwirken, ist es am besten, allmählich mehr zu beginnen, wie Sie gehen. Die Teilnahme an jeder Übung, ob es Hausarbeit, Werftarbeit, Gehen oder Stehen auf, wenn auf dem Telefon zu reden ist besser als keine. Schlafen ist eine wesentliche Komponente, um die Gesundheit zu erhalten. Bei Kindern ist der Schlaf auch für Wachstum und Entwicklung von entscheidender Bedeutung. Die anhaltende Schlafentzug wurde mit einem erhöhten Risiko für einige chronische Gesundheitsprobleme verbunden. Darüber hinaus hat sich die Schlafentzugehörigkeit gezeigt, mit erhöhter Krankheitsanfälligkeit und langsameren Erholungszeiten aus der Krankheit korrelieren zu können. In einer Studie wurde festgestellt, dass Menschen mit chronischem unzureichendem Schlaf, die als sechs Stunden Schlaf pro Nacht oder weniger eingestellt wurden, viermal so wahrscheinlicher sind, dass sie eine Erkältung im Vergleich zu denen erwischt haben, die sieben Stunden oder mehr pro Nacht schlafen. Aufgrund der Rolle des Schlafes bei der Regulierung des Stoffwechsels kann der unzureichende Schlaf auch eine Rolle bei der Gewichtszunahme oder umgekehrt bei der Behinderung des Gewichtsverlusts spielen. Darüber hinaus erklärte 2007 die Internationale Agentur für Krebsforschung, die die Krebsforschungsstelle für die Weltgesundheitsorganisation ist, dass "die Schichtarbeit, die eine zirkadianische Störung beinhaltet, wahrscheinlich krebserregend für den Menschen ist", und sprach von den Gefahren der Langzeit-Nachtarbeit aufgrund ihrer Schlafeinbruch. Im Jahr 2015 veröffentlichte die National Sleep Foundation aktualisierte Empfehlungen für die Anforderungen an die Schlafdauer basierend auf dem Alter und kam zu dem Schluss, dass "Individuen, die gewöhnlich außerhalb des normalen Bereichs schlafen, Anzeichen oder Symptome schwerer gesundheitlicher Probleme darstellen können oder, wenn sie freiwillig getan werden, ihre Gesundheit und das Wohlbefinden beeinträchtigen können." Die Rolle der Wissenschaftswissenschaft ist der Zweig der Wissenschaft, der sich auf die Gesundheit konzentriert. Es gibt zwei Hauptansätze in der Gesundheitswissenschaft: die Untersuchung und Forschung der Körper- und Gesundheitsfragen, um zu verstehen, wie Menschen (und Tiere) funktionieren, und die Anwendung dieses Wissens, um die Gesundheit zu verbessern und Krankheiten und andere körperliche und geistige Beeinträchtigungen zu verhindern und zu heilen. Die Wissenschaft baut auf vielen Unterfeldern, darunter Biologie, Biochemie, Physik, Epidemiologie, Pharmakologie, medizinische Soziologie. Angewandte Gesundheitswissenschaften bemühen sich, die menschliche Gesundheit durch Anwendungen in Bereichen wie Gesundheitserziehung, biomedizinischer Technik, Biotechnologie und öffentliche Gesundheit besser zu verstehen und zu verbessern. Organisierte Interventionen zur Verbesserung der Gesundheit auf der Grundlage der Prinzipien und Verfahren, die durch die Gesundheitswissenschaften entwickelt werden, werden von Praktizierenden bereitgestellt, die in Medizin, Pflege, Ernährung, Pharmazie, Sozialarbeit, Psychologie, Arbeitstherapie, Physiotherapie und anderen Gesundheitsberufen ausgebildet sind. Klinische Praktiker konzentrieren sich hauptsächlich auf die Gesundheit von Menschen, während die Praktizierende der öffentlichen Gesundheit die allgemeine Gesundheit von Gemeinschaften und Populationen betrachten. Die Workplace-Wellness-Programme werden zunehmend von den Unternehmen für ihren Wert bei der Verbesserung der Gesundheit und des Wohlbefindens ihrer Mitarbeiter angenommen, ebenso wie die schulischen Gesundheitsdienste, um die Gesundheit und das Wohlbefinden der Kinder zu verbessern. Die Rolle der öffentlichen Gesundheit Die öffentliche Gesundheit wurde als "die Wissenschaft und Kunst der Prävention von Krankheiten, der Verlängerung des Lebens und der Förderung der Gesundheit durch die organisierten Bemühungen und informierten Entscheidungen von Gesellschaft, Organisationen, öffentlichen und privaten, Gemeinschaften und Einzelpersonen" bezeichnet. Es handelt sich um Bedrohungen für die allgemeine Gesundheit einer Gemeinschaft, die auf der Analyse der Bevölkerungsgesundheit basiert. Die betreffende Bevölkerung kann so klein sein wie eine Handvoll Menschen oder so groß wie alle Einwohner mehrerer Kontinente (z.B. im Fall einer Pandemie). Die öffentliche Gesundheit hat viele Teilgebiete, umfasst aber in der Regel die interdisziplinären Kategorien von Epidemiologie, Biostatistik und Gesundheitsdienstleistungen. Umweltgesundheit, Volksgesundheit, Verhaltensgesundheit und Berufsgesundheit sind auch wichtige Bereiche der öffentlichen Gesundheit. Der Schwerpunkt der öffentlichen Gesundheitsinterventionen ist die Prävention und Bewirtschaftung von Krankheiten, Verletzungen und anderen Gesundheitsbedingungen durch die Überwachung von Fällen und die Förderung von gesundem Verhalten, Gemeinschaften und (in Bezug auf die menschliche Gesundheit) Umgebungen. Ziel ist es, Gesundheitsprobleme durch die Umsetzung von Bildungsprogrammen, die Entwicklung von Politiken, die Verwaltung von Dienstleistungen und die Durchführung von Forschung zu verhindern. In vielen Fällen kann die Behandlung einer Krankheit oder die Kontrolle eines Erregers entscheidend sein, um sie in anderen, wie zum Beispiel während eines Ausbruchs, zu verhindern. Impfprogramme und die Verbreitung von Kondomen, um die Verbreitung von übertragbaren Krankheiten zu verhindern, sind Beispiele allgemeiner vorbeugender Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit, wie Bildungskampagnen zur Förderung der Impfung und der Verwendung von Kondomen (einschließlich der Überwindung des Widerstandes gegen diese). Die öffentliche Gesundheit nimmt auch verschiedene Maßnahmen ein, um die gesundheitlichen Unterschiede zwischen den verschiedenen Bereichen des Landes und in einigen Fällen des Kontinents oder der Welt zu begrenzen. Eine Frage ist der Zugang von Einzelpersonen und Gemeinschaften zur Gesundheitsversorgung in Bezug auf finanzielle, geographische oder soziokulturelle Zwänge.Zu den Anwendungen des öffentlichen Gesundheitssystems gehören die Bereiche mütterliche und kindliche Gesundheit, Gesundheitsdienste Verwaltung, Notfallreaktion und Prävention und Bekämpfung von Infektions- und chronischen Krankheiten. Die großen positiven Auswirkungen der öffentlichen Gesundheitsprogramme sind weithin anerkannt. Aufgrund der durch die öffentliche Gesundheit entwickelten Politiken und Aktionen verzeichnete das 20. Jahrhundert einen Rückgang der Sterblichkeitsraten für Säuglinge und Kinder und eine stetige Zunahme der Lebenserwartung in den meisten Teilen der Welt. Beispielsweise wird geschätzt, dass die Lebenserwartung für Amerikaner seit 1900 um dreißig Jahre und weltweit um sechs Jahre seit 1990 gestiegen ist. Selbstversorgungsstrategien Die persönliche Gesundheit hängt zum Teil von der aktiven, passiven und unterstützten Eile ab, die Menschen beobachten und über ihre eigene Gesundheit angehen. Dazu gehören persönliche Maßnahmen zur Verhinderung oder Minimierung der Auswirkungen einer Krankheit, in der Regel eine chronische Erkrankung, durch integrative Pflege. Sie umfassen auch persönliche Hygienepraktiken, um Infektionen und Krankheiten zu verhindern, wie zum Beispiel Bade- und Waschhand mit Seife; Pinsel- und Flüschzähne; Aufbewahrung, Zubereitung und Behandlung von Lebensmitteln sicher; und viele andere. Die Informationen, die aus persönlichen Beobachtungen des täglichen Lebens – wie etwa über Schlafmuster, Übungsverhalten, Ernährungsaufnahme und Umweltmerkmale – vermittelt werden können, um persönliche Entscheidungen und Handlungen zu informieren (z.B. "Ich fühle mich am Morgen müde, also werde ich versuchen, auf einem anderen Kissen zu schlafen", sowie klinische Entscheidungen und Behandlungspläne (z.B. ein Patient, der seine oder ihre Schuhe bemerkt, kann eine Exacerbation von links abnehmen, die linke, wenn sie nicht mehr als üblich ist). Die persönliche Gesundheit hängt auch teilweise von der sozialen Struktur des Lebens einer Person ab. Die Pflege von starken sozialen Beziehungen, Freiwilligenarbeit und anderen sozialen Aktivitäten sind mit einer positiven psychischen Gesundheit verbunden und auch eine erhöhte Langlebigkeit. Eine amerikanische Studie unter Senioren im Alter von über 70 Jahren, fand, dass häufige Freiwilligenarbeit mit reduziertem Risiko des Sterbens im Vergleich zu älteren Personen, die nicht freiwillig, unabhängig von der körperlichen Gesundheitsstatus. Eine weitere Studie aus Singapur berichtete, dass freiwillige Pensionäre deutlich bessere kognitive Leistungspunkte, weniger depressive Symptome und bessere geistige Wohlbefinden und Lebenszufriedenheit als nicht freiwillige Rentner hatten. Eine längere psychische Belastung kann die Gesundheit negativ beeinflussen und wurde als Faktor bei kognitiver Beeinträchtigung mit Alterung, depressiver Krankheit und Krankheitsexpression genannt. Stressmanagement ist die Anwendung von Methoden, um Stress zu reduzieren oder Toleranz gegenüber Stress zu erhöhen. Entspannungstechniken sind physikalische Methoden, die zur Entlastung von Stress verwendet werden. Psychologische Methoden umfassen kognitive Therapie, Meditation und positives Denken, die durch die Verringerung der Reaktion auf Stress arbeiten. Die Verbesserung der relevanten Fähigkeiten, wie Problemlösung und Zeitmanagementfähigkeiten, reduziert Unsicherheit und baut Vertrauen, was auch die Reaktion auf Stress-Verbrauchssituationen reduziert, in denen diese Fähigkeiten gelten. Beruf Neben Sicherheitsrisiken stellen viele Arbeitsplätze auch Risiken von Krankheit, Krankheit und anderen langfristigen Gesundheitsproblemen dar. Zu den häufigsten Berufskrankheiten gehören verschiedene Formen der Pneumokoniose, einschließlich Silikose und Kohlearbeiterpneumokoniose (schwarze Lungenkrankheit). Asthma ist eine weitere Atemwegserkrankung, die viele Arbeitnehmer verletzlich sind. Arbeitnehmer können auch anfällig für Hauterkrankungen sein, einschließlich Ekzem, Dermatitis, Urtikaria, Sonnenbrand und Hautkrebs. Andere Berufskrankheiten von Belang sind Karpaltunnelsyndrom und Bleivergiftung. Da die Zahl der Arbeitsplätze im Dienstleistungssektor in den entwickelten Ländern gestiegen ist, sind immer mehr Arbeitsplätze sedentär geworden, was eine andere Anzahl von Gesundheitsproblemen als die des verarbeitenden Gewerbes und des Primärsektors darstellt. Zeitgenössische Probleme, wie die zunehmende Adipositasrate und Probleme im Zusammenhang mit Stress und Überarbeit in vielen Ländern, haben die Interaktion zwischen Arbeit und Gesundheit weiter erschwert. Viele Regierungen betrachten die Arbeitsgesundheit als soziale Herausforderung und haben öffentliche Organisationen gebildet, um die Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer zu gewährleisten. Beispiele hierfür sind der britische Gesundheits- und Sicherheitsbeauftragte und in den Vereinigten Staaten das Nationale Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz, das die Forschung über Arbeitssicherheit und -sicherheit durchführt, sowie die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung, die mit Regulierung und Politik im Zusammenhang mit Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz umgeht. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Gesundheit bei Wikimedia CommonsIn griechischer Mythologie, Talos, auch buchstabiert Talus (; Griechisch: Τάλως, Tálōs) oder Talon (; Griechisch: Τάλων, Tálōn) war ein riesiger Automat aus Bronze, um Europa in Kreta vor Piraten und Invasoren zu schützen. Er kreiste dreimal täglich die Küste der Insel. Biographie Laut Bibliothēkē gab es drei Theorien zu Talos: Talos könnte ein Überlebender aus dem Zeitalter der Bronze gewesen sein, ein Nachkomme der brazen Rasse (χαλκοῦ γένους), die aus meliae "ash-tree nymphs" nach Argoicanaut (Die Vorstellung, dass Hesiods Männer der Bronzezeit tatsächlich aus Bronze gemacht wurden, wird auf Männer des Goldes von Lucian für humorvolle Wirkung erweitert. Talos war ein Mann, der von dem Gott Hephaestus geschmiedet wurde und Minos Talos gegeben wurde, war ein Gespenst, der von dem Gott Hephaestus geschmiedet wurde und Minos gegeben wurde.Der pseudo-Platonic Dialog Minos rationalisierte den Mythos, dreimal jährlich in jedem Dorf, wiederum die Gesetze von Minos auf Messingtabletten eingeschrieben. Talos soll von Hephaestus auf Antrag von Zeus gemacht worden sein, Europa (Konsortium Zeus) vor Leuten zu schützen, die sie entführen wollen. Geschichte Nach Brian A. Sparkes, "Die ausführlichste Behandlung in der Literatur ist in der Argonautica zu finden... aber wir haben detaillierte Bilder der Episode, 150 Jahre früher, datiert bis etwa 400 BCE." Erzählungen und Bedeutung Im kretischen Dialekt war talôs das Äquivalent der griechischen Hêlios, die Sonne: das Lexikon von Hesychius von Alexandria bemerkt einfach "Talos is the Sun".:126 In Kreta wurde Zeus als Zeus Tallaios, "Solar Zeus" angebetet, der den früheren Gott als Epithet in der vertrauten Sequenz absorbierte. Der Gott wurde mit dem Tallaia identifiziert, einem Ansporn des Ida-Bereichs in Kreta. Auf der Münze von Phaistos (Belustration) ist er geflügelt; in griechischen Vasenmalungen und etruskischen Bronzespiegeln ist er nicht. Die Ideen von Talos variieren sehr, mit einem konsistenten Detail: in der griechischen Bildsprache außerhalb Kreta, Talos ist immer verschwunden: Er scheint eine rätselhafte Figur für die Griechen selbst gewesen zu sein. Talos wird von Griechen in zwei Versionen beschrieben. In einer Version ist Talos ein Geschenk von Hephaestus nach Minos, geschmiedet mit Hilfe der Cyclopes in Form eines Bullen. In der anderen Version ist Talos ein Geschenk von Zeus nach Europa. Oder er könnte der Sohn von Kres gewesen sein, die Personifizierung von Kreta; in Argonautica, Talos warf Felsen auf jedem nahenden Schiff, um seine Insel zu schützen. In der byzantinischen Enzyklopädie, die Suda genannt wird, wird gesagt, dass er sich nach den Simoniden von Keos, als die Sardier Talos nicht nach Minos freigeben wollten, durch Springen in ein Feuer erwärmte und in seiner Umarmung verschließte. Talos hatte eine Vene, die von seinem Hals zu seinem Knöchel ging, geschlossen durch nur einen Bronzenagel. Der Argo, der Jason und die Argonauten transportierte, näherte sich Kreta nach der Gewinnung des Goldenen Vlieses. Als Hüterin der Insel hielt Talos den Argo in der Bucht, indem er große Boulder an ihm eilte. Laut Pseudo-Apollodorus' Bibliotheke wurde Talos erschlagen, als Medea die Zauberin ihn entweder mit Drogen verrückt machte oder ihn in den Glauben verführte, dass sie ihn durch Entfernen des Nagels unsterblich machen würde. In Argonautica hypnotisierte Medea ihn aus dem Argo, fuhr ihn verrückt mit den Keren, die sie auferweckte, so dass er den Nagel zerriss, und "der Ichor rannte aus ihm wie geschmolzene Blei", erschreckte und tötete ihn. Peter Green, Übersetzer von Argonautica, bemerkt, dass die Geschichte etwas erinnert an die Geschichte über den Absatz von Achilles. Interpretation In Argonautica bemerkt Apollonius, dass "die ichor lief wie geschmolzene Blei".A B. Cook schlug zunächst vor, dass die einzelne Vene, die durch einen Nagel oder Stecker geschlossen wurde, auf die verlorene Wachsmethode des Gießens bezogen. Robert Graves (die Interpretation der griechischen Mythologie ist kontrovers unter vielen Gelehrten) schlägt vor, dass dieser Mythos auf einer falschen Interpretation eines Bildes von Athena basiert, das den Prozess des verlorenen Wachsgusses von Stahl, die Daedalus nach Sardinien gebracht hätte. Siehe auch TalosNo. 2, eine abstrakte Bronzeskulptur in Portland, Oregon. TALOS (uniform)Das Talos-Prinzip, ein narratives Puzzle-Videospiel. Jason und die Argonauten (1963 Film), ein Film, in dem Talos erscheint. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Talos bei Wikimedia Commons Talos in der griechischen Mythologie Link Bürgermeister, Adrienne. " Der Roboter und die Hexe: Talos und Medea", Kapitel 1 von Göttern und Robotern: Mythen, Maschinen und alte Träume der Technologie. Princeton: Princeton University Press, 2018.