Ein GABA-Rezeptor vornist ist ein Medikament, das vor einem oder mehreren der GABA-Rezeptoren, die in der Regel sedative Wirkungen erzeugen, ist und auch andere Wirkungen wie Axiolytic, anticonvulsant und Muskelrelen auslösen kann. Es gibt drei Rezeptoren der Gamma-Amtsäure. Die beiden Rezeptoren GABA-ρ und GABA-. sind Ionenkanäle, die für Chloridionen geeignet sind, die die neuronale Erschwinglichkeit verringern. Der GABA-β-Rezeptor gehört zur Klasse der G-Protein gekoppelten Rezeptoren, die Adenylzyklase hemmen, was zu einem Rückgang der zyklischen Adenosin-Monphosphate (cAMP) führt. GABA-α und GABA-.-Rezeptoren produzieren sedative und Hypnotische Effekte und besitzen Antikonvulsionseigenschaften. GABA-β-Rezeptoren erzeugen ebenfalls sedative Effekte. Außerdem führen sie zu Änderungen der Genumschreibung. GABAA Rezeptor Agonisten Abecarnil Barbiturates (in hohen Dosen) Eszopiclone Bamaluzoleabine GABA Gabmid GABOB Gaboxadol Ibotenic Säure Isoguvacine Isonipecotic Acid Muscimol Phenibut Picamilon Progabide Propofol Quisqualamin SL 75102 Thiomuscimol Topiramate Zolpidem PAMs Alkohol (z.B. Ethanol, Isopropanol) Avermectins (z.B. ivermectin)Barbiturates (z.B. Phenobarbital) Benzodiazepine (z.B. Diaazepam, alprazolam)Bromides (z.B. Kaliumbromid) Carbamates (z.B. Meprobamate, Carisoprodol)Chloral hydrat, Chloralose, Petrichloral und andere 2.2,2-Trichlorethanol prodrugs Chlormezanone Clomethiazol Dihydroergolines (z.B. Ergoloid (dihydroergotoxin) Etazepin Etifoxine 2-Substitutionierter Phenol (z.B. Thymmol, eugenol) Imidazole (z.B. Kavalactones (found in kava) Loreclezole Neuroaktive Steroide (z.B. Allopregnanolone, ganaxolone) Nonbenzodiazepines (zaleplon, zolpidem, zopiclone, eszopiclone)Propofol Piperidinediones (z.B. glutethimide, methyprylon) Propanien Pyrazolopyridine (z.B. etazolat) Quinazolinones (z.B. Methaqualone) Krishnacap-Komponenten Stiripentol Disulfonylalkanes (z.B. Sulfonmethane, tetronal, Trenbolon) Valerians (z.B. Valericsäure, Valerenicsäure)Volatile organische Verbindungen (z.B. Chloroform, diethylether, sevoflurane) GABAB-Rezeptoren Agonisten 1.4-Butanediol Baclofen GABA Gabmid GABOB gamma-Butyrolactone (GBL) gamma-Hydroxybutyric Säure (GHB) gamma-Hydroxyricvalesäure (GHV) gamma-Valerolactone (GVL) Lesogaberan Phenibut Picamilon Progabid-75102 Tolgabide PAMs ADX-71441 GABAA-ρ Rezept Agonisten CACA CAMP GABA GABOB N4-Chloroacetylcytosine Picamilon Progabide Tolgabide PAMs Neuroaktive Steroide (z.B. Allopregnanolone, THDOC, Alphaxolone) Diskussion Viele häufig verwendete sedative und anxiolytische Medikamente, die den GABA-Rezeptorkomplex beeinflussen, sind nicht vorbeugend. Diese Medikamente wirken statt als positive alleosteric-Modulatoren (PAMs) und während sie an die GABA-Rezeptoren binden, binden sie an eine alleosteric-Website auf dem Rezeptor und können keine Reaktion der Neuronen auslösen, ohne dass ein vorbeugender Beitrag vorliegt. Drogen, die in diese Klasse fallen, üben ihre pharmakodynamische Wirkung aus, indem sie die Auswirkungen, die ein vorbeugendes Land erzielt hat, erhöhen. Die meisten allgemeinen Anästhetika sind PAMs des GABA-A-Rezeptors. Positive alleosteric-Modulatoren arbeiten, indem sie die Häufigkeit erhöhen, mit der der Chlorkanal geöffnet wird, wenn ein vorbeugender auf seinem eigenen Standort auf dem GABA-Rezeptor bin. Infolgedessen erhöht sich die Konzentration von Cl - Ionen in den Postenynaptische Neuronen unmittelbar Hyperpolarisationen dieses Neuronen, wodurch es weniger zeitraubend ist und somit die Möglichkeit eines Aktionspotenzials behindert. Manche allgemeine Anästhetika wie Propofol und hohe Dosen von Barbituraten können jedoch nicht nur positive alleosterischen Modulatoren von GABA-A-Rezeptoren, sondern auch direkte Vorläufer dieser Rezeptoren sein. Alkohol ist ein mittelbarer GABA-Agonist. GABA ist der wichtigste hemmende Neurotransmitter im Gehirn, und GABA-ähnliche Medikamente werden zur Unterdrückung von Spasms verwendet. Alkohol wird davon ausgegangen, dass GABAs Wirkung im Gehirn, für GABA-Rezeptoren bindend und das neuronale Signal behindern wird. Verweise auf Außenbeziehungen GABA+agonisten in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Fächer (MeSH) MeSH-Liste der Wirkstoffe 82018755