Eine Druckpresse ist ein mechanisches Gerät zur Anwendung des Drucks auf eine Tintenfläche, die auf einem Printmedium (wie Papier oder Gewebe) ruht, wodurch der Tinte übertragen wird. Es hat eine dramatische Verbesserung bei früheren Druckmethoden festgestellt, bei denen das Gewebe, Papier oder ein anderes Medium wiederholt gebremst oder gerötet wurde, um den Transfer von Tinten zu erreichen und den Prozess zu beschleunigen. In der Regel für Texte, die Erfindung und die weltweite Verbreitung der Druckpresse waren eines der einflussreichsten Ereignisse im zweiten Jahrtausend. In Deutschland, rund 1440, hat Goldsmith Johannes Gutenberg die Druckpresse entwickelt, die die Druckrevolution begann. Modelliert auf der Gestaltung bestehender Schraubpressen könnte eine einzige Renaissance Druckpresse bis zu 3,600 Seiten pro Arbeitstag produzieren, im Vergleich zu vierzig durch Handprinting und einigen wenigen durch Handkopien. LED's neu konzipierte Handform ermöglichte die präzise und schnelle Gründung von Metall-Eisentyp in großen Mengen. Seine beiden Erfindungen, die Handform und die Druckpresse haben zusammen die Kosten von Druckbüchern und anderen Dokumenten in Europa drastisch gesenkt, insbesondere für kürzere Druckläufe. Von Mainz verteilt sich die Druckpresse innerhalb mehrerer Jahrzehnte auf über zweihundert Städte in einem Dutzend europäischen Ländern. Durch 1500 hatten Druckpressen in ganz Westeuropa bereits mehr als zwanzig Millionen Mengen produziert. Im 16. Jahrhundert, in dem weitere Felde verbreitet werden, stieg ihre Produktion auf etwa 150 bis 200 Millionen Exemplare. Der Betrieb einer Presse wurde mit dem Unternehmen des Drucks gleichgestellt und hat seinen Namen zu einem neuen Medium des Ausdrucks und der Kommunikation "die Presse" vergeben. In Renaissance Europe hat die Ankunft mechanischer beweglicher Art Druck die Ära der Massenkommunikation eingeführt, die die Struktur der Gesellschaft dauerhaft verändert hat. Die relativ unbeschränkte Verbreitung von Informationen und (revolutionären) Ideen über Grenzen hinweg, nahm die Massen in der Reformation auf und bedrohte die Macht politischer und religiöser Behörden. Die starke Anhebung der Alphabetisierung brach das Monopol der weiblichen Elite auf Bildung und Lernen ab und stärkte die aufstrebende mittlere Klasse. In ganz Europa führte die zunehmende kulturelle Selbstbewusstsein seiner Völker zu einem Anstieg des Proto-nationalismus und beschleunigte die Entwicklung europäischer vernakulärer Sprachen zum Nachteil des Status Lateinamerikas als lingua franca. Im 19. Jahrhundert erlaubte der Ersatz der Hand-Work-style-Presse durch dampf angetriebene Drehpressen den Druck auf industrieller Ebene. Geschichte Wirtschaftliche Bedingungen und geistiges Klima Die schnelle wirtschaftliche und sozio-kulturelle Entwicklung der verstorbenen mittelalterlichen Gesellschaft in Europa hat günstige geistige und technologische Bedingungen für eine verbesserte Version der Druckpresse geschaffen: Der unternehmerische Geist des aufstrebenden Kapitalismus wirkt sich zunehmend auf die mittelalterlichen Produktionsformen aus, fördert das wirtschaftliche Denken und verbessert die Effizienz traditioneller Arbeitsprozesse. Der drastische Anstieg des mittelalterlichen Lernens und der Alphabetisierung unter der mittleren Klasse führte zu einer erhöhten Nachfrage nach Büchern, die die zeitaufwendige handbasierte Methode weit hinter der Aufnahme zurückging. technologische Faktoren Technologien vor der Presse, die zur Erfindung der Presse geführt haben, waren: Herstellung von Papier, Entwicklung von Tinte, Holzblockdruck und Vertrieb von Augenglasen. Gleichzeitig hatten eine Reihe von mittelalterlichen Produkten und technologischen Prozessen ein Reifeniveau erreicht, das ihren möglichen Einsatz für Druckzwecke ermöglichte. LED nahm diese weitverbreiteten Stränge an, ergänzte sie in ein vollständiges und funktionierendes System und vervollständigte den Druck durch alle seine Phasen durch eine Reihe von Erfindungen und Innovationen seines eigenen: Die Schraubpresse, die den direkten Druck auf flachen Flugzeugen ermöglichte, war bereits von großer antiker Zeit in der Zeit von Gutenberg und wurde für eine Vielzahl von Aufgaben verwendet. Im ersten Jahrhundert von den Romanen eingeführt wurde, wurde sie in der landwirtschaftlichen Produktion für dringende Weintrauben und Oliven (für Olivenöl) beschäftigt, die beide ein integraler Bestandteil des Mittelmeers und der mittelalterlichen Ernährung bilden. Das Gerät wurde auch sehr früh in städtischen Kontexten als Stoffpresse für Druckmuster verwendet. LED kann auch von den Papierpressen inspiriert werden, die sich seit dem späten 14. Jahrhundert über die deutschen Grundstücke verteilt hatten und die an denselben mechanischen Grundsätzen gearbeitet haben. In der islamischen Welt Alter, arabische Muslime waren Drucktexte, einschließlich Passagen aus dem Qur’an, die das chinesische Handwerk der Papierherstellung verkörperten, entwickelten sie und verabschiedeten sie weit in der muslimischen Welt, was zu einer erheblichen Zunahme der Herstellung von Texten führte. In Ägypten wurde während der Fatimid-Zeit die Drucktechnik verabschiedet, um Texte auf Papierstreifen zu erstellen und sie in verschiedenen Kopien zu liefern, um die Nachfrage zu decken. Klar verabschiedete das grundlegende Design und vereinheitlichte damit den Druckprozess. Druck, hat jedoch eine Nachfrage auf der Maschine ganz anders gemacht. Drucker passte den Bau so an, dass die von der Thrombin auf dem Papier ausgeübte drängende Kraft nun gleichmäßig und mit der erforderlichen plötzlichen Elastizität angewendet wurde. Um den Druckprozess zu beschleunigen, hat er mit einer Flugzeugoberfläche, auf der die Bleche rasch geändert werden könnten, einen beweglichen Unterstand eingeführt. Das Konzept der beweglichen Art gab es vor dem 15. Jahrhundert Europa; sporadischen Beweis dafür, dass der grafische Grundsatz, die Idee, einen Text durch die Verweigerung einzelner Zeichen zu erstellen, seit dem 12. Jahrhundert und möglicherweise vor (die älteste bekannte Anwendung, die auf der Phaistos-Spirale beruht). Die bekannten Beispiele reichen von beweglichen Typdrucken in China während der Song Dynasty in Korea während der Goryeo- Dynasty, wo in 1234, in Deutschland (Verarbeitung) und England (Aufzeichnungsfliesen) und Italien (Altarteil von Pellegrino II) entwickelt wurde. Jedoch haben die verschiedenen angewandten Techniken (Entwurf, Hacking und Erlösen einzelner Briefe) nicht die Raffinerie und Effizienz, die für eine breite Akzeptanz erforderlich sind. Tsuen-Hsuin und Needham, und Briggs und Burke weisen darauf hin, dass der bewegliche Typdruck in China und Korea selten funktioniert. LED hat den Prozess durch die Behandlung von Typierung und Druck als zwei getrennte Arbeitsschritte erheblich verbessert. Eine Goldsmith durch den Beruf hat seine Typstücke aus einer federführenden Legierung erstellt, die geeignet ist, Druckzwecke zu verwenden, damit sie heute noch verwendet wird. Die Massenproduktion von Metallschreiben wurde durch seine wichtige Erfindung einer speziellen Handform, der Matrix, erreicht. Das lateinische Alphabet hat sich als enormer Vorteil im Prozess erwiesen, weil es im Gegensatz zu den Logografischen Schreibsystemen erlaubte, einen Text mit einem theoretischen Minimum von nur etwa zwei Dutzend verschiedenen Buchstaben zu vertreten. Ein weiterer Faktor, der zum Druck führt, ist aus dem Buch, das im Format des Codex, der in der Zeit des Romans entstanden war, entstanden. Angesichts des wichtigsten Vorschusses in der Geschichte des Buches vor dem Druck selbst hatte der Codex die alte Geschichte zum Beginn des Mittelalters (AD 500) vollständig ersetzt. Der Codex verfügt über erhebliche praktische Vorteile über das Bildformat; es ist zweckmäßiger zu lesen (um Seiten zu drehen), mehr Compact und weniger kostspielig, und beide Repso- und Verso- Seiten könnten im Gegensatz zur Grafik verwendet werden. Eine vierte Entwicklung war der frühe Erfolg der mittelalterlichen Papierhersteller bei der mechanisierenden Papierherstellung. Die Einführung wasserbetriebener Papiermühlen, die erste bestimmte Beweismittel, von denen bis 1282 stammt, erlaubte eine massive Erweiterung der Produktion und ersetzte das mühsame Handwerksmerkmal der chinesischen und muslimischen Papierherstellung. Papierstellen begannen, im späten 13. Jahrhundert in Italien zu multiplizieren, um den Preis von Papier auf ein Sechstel der Parchmente zu senken und anschließend weiter zu sinken; Papierfassungszentren erreichten ein Jahrhundert später. Trotz der Tatsache, dass der letzte Durchbruch von Papier genauso stark von der schnellen Verbreitung von beweglichem Druck abhängig ist. Kennzeichnend ist, dass Kodizes von Parchment, die in Bezug auf die Qualität allen anderen Schreibmaterialien überlegen sind, immer noch einen erheblichen Anteil an der Auflage der 42-line-Burie hatten. Nach einer großen Experimentierung gelang es auf der ICE, die Schwierigkeiten zu überwinden, die traditionelle wasserbasierte Tinten, die durch die Eindämmung des Papiers verursacht wurden, verursacht wurden, und die Formel für einen ölbasierten Tinten für hochwertiges Druck mit Metalltyp zu finden. Funktion und Ansatz Eine Druckpresse, in ihrer klassischen Form, ist ein ständiger Mechanismus, der von 5 bis 7 Fuß (1,5 bis 2,1 m) lange, 3 Fuß (0,91 m) breit und 7 Fuß (2.1 m) groß ist. Die kleinen, als Typ bekannten Metallschreiben würden von einem Kompositor in die gewünschten Textlinien gesetzt. Mehrere Textlinien würden einmal festgelegt und in einem Holzrahmen, der als Galaxie bekannt ist, platziert. Nachdem die korrekte Zahl der Seiten bestand, würden die Galaxien in einem Rahmen gestellt, der auch als Form bekannt ist, die sich auf einen flachen Stein, Bett oder coffin befindet.“ Der Text wird mit zwei Kugeln verkrustet, die an den Griffen angebracht sind. Hautleder, weil es keine Poren hat und mit Schafswolle gefüllt war und nicht verklagt wurde. Dieser Tinte wurde dann sogar auf den Text angewendet. Ein feuchtes Stück Papier wurde dann aus einem erschöpfenden Papier entnommen und auf dem tympan platziert. Das Papier wurde gedämpft, da dies den Typ Bite in das Papier besser. Kleine Pins halten das Papier an. Das Papier befindet sich nun zwischen einem Pflaster und tympan (zwei mit Papier oder Parchment abgedeckte Rahmen). Diese werden gefaltet, so dass das Papier auf der Oberfläche des Tintentyps liegt. Das Bett wird unter dem Teller unter Verwendung eines Windlassmechanismus gerollt. Ein kleiner rotierender Griff wird verwendet, um dies zu tun, und der Eindruck entsteht mit einer Schraube, die den Druck über den Tellern überträgt. Um die Schraube zu drehen, ist der lange mit ihm verbundene Griff. Das ist bekannt als die Bar oder der Teufelskopf. In einer gut aufgestellten Presse, der Frühjahrstiefe des Papiers, des Kursket und des tympan verursachten die Bar zum Frühjahr und zur Anhebung des Tellers, hat sich der Windlass wieder auf seine ursprüngliche Position verlagert, die tympan und die geschärften und geöffneten, und das gedruckte Blatt entfernt. Diese Presse wurde immer von Hand gearbeitet. Nach rund 1800 wurden Eisenpressen entwickelt, von denen einige von Dampfkraft betrieben werden könnten. Die Funktion der Presse im Bild auf der linken Seite wurde von William Skeen im Jahre 1872 beschrieben, diese Skizze stellt eine Presse in ihrer abgeschlossenen Form dar, mit den am Ende der Beförderung befestigten tympans und mit dem Horsket über den Tympans. Die tympans, Innen- und Außenteile sind dünne Eisenrahmen, die in die andere eingebracht werden, von denen jeder eine Haut von Parchment oder ein Brot des Feingewebes reicht. Ein Wollelen Decken oder zwei mit wenigen Papierblättern werden zwischen diesen platziert, das ganze ist also ein dünner Pfeiler, auf dem das Papier gedruckt wird. Kaumsket ist ein heller Rahmenwerk, der mit grobem Papier bedeckt ist, auf dem ein Eindruck zuerst genommen wird; der gesamte Druckteil wird dann abgeschnitten, so dass die Apertures genau den Seiten der Art auf der Presse entsprechen. Die Kaumen, die auf die vierzigmpans gefaltet wurden, und beide haben sich in der Form der Typen und unter den Platten herausgestellt, erhalten das Blatt von Kontakten mit jedem, aber die Tintenfläche der Art, wenn der Gewinn, der die Schraube abnimmt und die Platten, um den Eindruck zu produzieren, von dem Pressesprecher, der den Hebel arbeitet, hergestellt wird - auf der Seite des Titels "der Arzt auf der Bar". Johannes Gutenbergs Pressearbeit auf der Druckpresse begann in etwa 1436, als er mit Andreas Dritzig – ein Mann, der zuvor in der Edelstein- und Andreas Heilmann, dem Inhaber einer Papiermühle, beauftragt hatte. Jedoch war es nicht bis zu 1439 Klagen gegen Präparenz, dass ein amtliches Rekord existierte; Zeugenaussagen diskutierten die Typtypen von Druckern, ein Inventar von Metallen (einschließlich Blei) und seine Artformen. Nachdem er zuvor als professionelles Goldsmith gearbeitet hatte, machte er das Know-how der Metalle, die er als Handwerksmann gelernt hatte, lernfähig. Er war der erste, der aus einer Blei-, Zinn- und Antimon-Legierung hergestellt wurde, die für die Herstellung dauerhafter Art, die hochwertige gedruckte Bücher produziert und sich als wesentlich besser geeignet für den Druck als alle anderen bekannten Materialien erwiesen hat. Um diese Bleitypen zu schaffen, Klar verwendete das, was als eine seiner am besten entwickelten Erfindungen angesehen wird, eine spezielle Matrix, die eine schnelle und präzise Form neuer Artenblöcke aus einem einheitlichen Modell ermöglicht. Sein Typ-Fall wird voraussichtlich rund 290 getrennte Briefkästen enthalten, von denen die meisten für spezielle Zeichen, Ligaturen, Pünkten und so dringend benötigt wurden. LED wird auch mit der Einführung einer ölbasierten Tinte gutgeschrieben, die nachhaltiger war als die zuvor eingesetzten wasserbasierten Tinten. Als Druckmaterial nutzte er sowohl Papier als auch Vellum (hochwertige Parchment). In der grafischen Bibel führte die grafischen Druckverfahren für einige der Seiten, die nur in einigen Exemplaren enthalten sind. Nach einer späteren Arbeit, das Mainz Psalter von 1453, das vor allem von der Prägetation konzipiert wurde, aber im Rahmen des Konzepts seiner Nachfolger Johann Fust und Peter Schöffer veröffentlicht wurde, hatten rote und blaue gedruckte Originale ausgearbeitet. Druck Revolution Die Druckrevolution kam zu dem Schluss, dass die Verbreitung der Druckpresse die breite Verbreitung von Informationen und Ideen erleichterte, die als "Reagenzien für Veränderungen" durch die Gesellschaften fungierten, die sie erreicht hat. Massenproduktion und Verbreitung von gedruckten Büchern Die Erfindung von mechanischem beweglichem Typdruck führte innerhalb von nur wenigen Jahrzehnten zu einem enormen Anstieg der Drucktätigkeiten in ganz Europa. Ab einem einzigen Print-Shop in Mainz, Deutschland, hatte der Druck bis Ende des 15. Jahrhunderts auf mindestens 270 Städte in Mittel-, West- und Osteuropa verteilt. Anfang 1480 gab es Drucker, die in 110 verschiedenen Orten in Deutschland, Italien, Frankreich, Spanien, den Niederlanden, Belgien, der Schweiz, England, Böhmen und Polen tätig sind. Aus dieser Zeit wird davon ausgegangen, dass "das gedruckte Buch in ganz Europa in der Regel verwendet wurde". Italien, ein Zentrum für Frühdruck, wurden in 77 Städten und Städten bis 1500 Druckläden gegründet. Ende des folgenden Jahrhunderts hatten 151 Standorte in Italien zu einem Mal Drucktätigkeiten erlebt, mit insgesamt fast dreitausend Druckern, die bekannt sind, aktiv zu sein. Trotz dieser Proliferation haben sich die Druckzentren in Kürze entwickelt, so ein Drittel der in Venedig veröffentlichten italienischen Drucker. Durch 1500 hatten die Druckpressen in Westeuropa bereits mehr als zwanzig Millionen Exemplare produziert. Im folgenden Jahrhundert stieg ihr Output auf schätzungsweise 150 bis 200 Millionen Exemplare. Druckpressen von rund 1600 konnten zwischen 1.500 und 3 600 Eindrücke pro Arbeitstag herstellen. Vergleichsweise hat Far Eastern Druck, wo die Rückseite des Papiers manuell auf die Seite gedrängt wurde, die Produktion von vierzig Seiten pro Tag nicht überschritten. Nur 750.000 Exemplare wurden während seiner Lebensdauer verkauft (1469-1536). In den frühen Tagen der Reformation war das revolutionäre Potenzial des Massendrucks sowohl durch Überraschung als auch durch Überraschung. In der Zeit von 1518 bis 1524 wurden die Bücher in Deutschland allein durch den Himmelrocken siebenmal veröffentlicht; zwischen 1518 und 1520 wurden die Lehrgänge von Luther in 300.000 gedruckten Kopien verteilt. Die Schnelligkeit der grafischen Textproduktion sowie der drastische Rückgang der Stückkosten führten zur Ausgabe der ersten Zeitung (siehe Link), die ein völlig neues Feld für die Weitergabe aktueller Informationen an die Öffentlichkeit öffnete. Ungewisss sind vor dem 16. Jahrhundert Werke, die von vielen Bibliotheken in Europa und Nordamerika gesammelt werden. Verbreitung von Informationen und Ideen Die Druckpresse war auch ein Faktor bei der Gründung einer Gemeinschaft von Wissenschaftlern, die ihre Entdeckungen durch die Einrichtung von weit verbreiteten wissenschaftlichen Fachzeitschriften leicht kommunizieren könnten, um auf die wissenschaftliche Revolution zu bringen. Infolge der Druckpresse wurde die Urheberschaft sinnvoller und profitabel. Es war plötzlich wichtig, wer gesagt oder geschrieben hatte, was und was die genaue Formulierung und Zeit der Zusammensetzung war. Dies erlaubte die genaue Angabe von Verweisen, die Erstellung der Regel, "Ein Autor, ein Werk (Recht), ein Stück Information" (Giesecke, 1989; 325). Vor, der Autor war weniger wichtig, da eine Kopie von Aristotle in Paris nicht genau mit einer in Bologna hergestellten Kopie identisch wäre. Viele Werke vor der Druckpresse wurden vollständig verloren. Da der Druckprozess dafür sorgte, dass die gleichen Informationen auf denselben Seiten, Seitennummern, Inhaltstabellen und Indizes weit verbreitet sind, obwohl sie zuvor nicht bekannt waren. Der Leseprozess änderte sich auch, allmählich über mehrere Jahrhunderte von mündlichen Lesen bis hin zu stillen, privaten Lesen. In den nächsten 200 Jahren führte die breitere Verfügbarkeit von Druckmaterialien zu einem dramatischen Anstieg der Lesequote für Erwachsene in ganz Europa. Die Druckpresse war ein wichtiger Schritt auf dem Weg zur Demokratisierung des Wissens. Innerhalb von 50 oder 60 Jahren nach der Erfindung der Druckpresse wurde das gesamte klassische Kanton in ganz Europa (Eisenstein, 1969; 52) neu entworfen und weit verbreitet. Mehr Menschen hatten Zugang zu Wissen sowohl neu als auch älter, mehr Menschen könnten diese Arbeiten erörtern. Buchproduktion wurde mehr gewerblich, und das erste Urheberrecht wurde verabschiedet. Andererseits wurde die Druckpresse kritisiert, um die Verbreitung von Informationen zu ermöglichen, die möglicherweise falsch gewesen wären. Ein zweites Wachstum dieser populären Erkenntnis war der Rückgang Lateinamerikas als Sprache der meisten veröffentlichten Werke, die durch die vernakuläre Sprache jedes Gebiets ersetzt werden und die Vielfalt der veröffentlichten Werke erhöhen. Das gedruckte Wort trug auch zur Vereinheitlichung und Vereinheitlichung der Legitimation und der DNA dieser Wirbelschichten bei und verringerte damit ihre Variabilität. Dieser Anstieg der Bedeutung der nationalen Sprachen im Gegensatz zu gesamteuropäischen Lateinamerika wird als eine der Ursachen des Anstiegs des Nationalismus in Europa bezeichnet. Eine dritte Folge der Sensibilisierung für Druck war die Wirtschaft. Die Druckpresse war mit einem höheren Wachstum der Stadt verbunden. Die Veröffentlichung handelsbezogener Handbücher und Buchlehrtechniken wie die doppelte Buchführung hat die Zuverlässigkeit des Handels erhöht und führte zu einem Rückgang der Handelshemmnisse und einem Anstieg einzelner Händler. Industriedruckpresse In den Anfängen der industriellen Revolution wurden die Mechanismen der Hand-Work-style-Press immer noch weitgehend unverändert, obwohl neue Werkstoffe im Bau, unter anderem Innovationen, ihre Druckeffizienz allmählich verbessert hatten. Lord Stanhope hatte bis 1800 eine Presse vollständig von Gusseisen gebaut, die die Kraft um 90 % verringerte und gleichzeitig die Größe der Druckfläche verdoppelte. Mit einer Kapazität von 480 Seiten pro Stunde verdoppelte der Stanhope die Produktion der alten Stilpresse. Jedoch wurden die Beschränkungen, die mit der traditionellen Druckmethode zusammenhängen, offensichtlich. Zwei Ideen haben das Design der Druckpresse radikal verändert: Erstens, die Verwendung von Dampfkraft für den Betrieb der Maschinen und die zweite Ersetzung des Druckbetts mit der Drehbewegung von Zylindern. Beide Elemente wurden zum ersten Mal erfolgreich vom deutschen Drucker Friedrich Königs in einer Reihe von Pressedesign umgesetzt, die zwischen 1802 und 1818 entwickelt wurden. Nachdem er 1804 nach London gelangte, traf König bald mit Thomas Bensley zusammen und sicherte seine finanzielle Unterstützung für sein Projekt 1807. König hatte 1810 eine Dampfpresse entworfen, die "etwa eine Handpresse, die mit einem Dampfmotor verbunden ist. " Die erste Produktion dieses Modells kam im April 1811. Er produzierte seine Maschine mit Hilfe des deutschen Ingenieurs Andreas Friedrich Bauer. Königs und Bauer verkauften zwei ihrer ersten Modelle an die The Times in London 1814, die 1 100 Eindrücke pro Stunde haben. Die erste Ausgabe war am 28. November 1814. Sie gingen auf das Frühmodell ein, damit es auf beiden Seiten eines Blatts einmal aufgedruckt werden kann.Dies begann den langen Prozess der Bereitstellung von Zeitungen für ein Massenpublikum (das wiederum zur Verbreitung der Lesekompetenz beigetragen hat) und von den 1820er Jahren änderte die Art der Buchproduktion, was eine größere Standardisierung in Titeln und anderen Metadaten bewirkte. Ihr Unternehmen Königs & Bauer AG ist immer noch einer der weltweit größten Hersteller von Druckpressen. Rotationspresse Die Dampfdruckpresse, die in 1843 in den Vereinigten Staaten von Richard M. Hoe entwickelt wurde, erlaubte Millionen von Kopien einer Seite am einzigen Tag. Massenproduktion von gedruckten Werken, die nach dem Übergang zum gestrichenenen Papier entwickelt wurden, da kontinuierliche Futtermittel es den Pressern ermöglichen, viel schneller zu laufen. Hoes ursprüngliches Design, das mit bis zu 2000 Revolutionen pro Stunde betrieben wird, bei denen jede Revolution 4 Seitenbilder hinterlegt hat, die die Presse mit einem Durchsatz von 8 000 Seiten pro Stunde führen. von 1891, The New York World und Philadelphia Posten wurden mit 90.000 4 Seitenblättern pro Stunde oder 48.000 8 Seitenblätter hergestellt. In der Mitte des 19. Jahrhunderts gab es eine getrennte Entwicklung von Jobbing-Pressen, Kleinpressen, die in der Lage sind, Kleinformatstücke wie Rechnungen, Briefposten, Geschäftskarten und Umschläge zu bedrucken. Jobbing-Presse waren in der Lage, schnell zu arbeiten (durchschnittliche Betriebszeit für einen kleinen Arbeitsplatz unter 15 Minuten) und schnelle Produktion (auch in tread-betriebenen Arbeitspapieren war es normal, 1000 Eindrücke pro Stunde zu erhalten[iph] mit einem Presser, mit Geschwindigkeiten von 1 500 iph häufig auf einfachen Umschichtarbeiten erreicht. Jobdruck kam zu diesem Zeitpunkt zu einer vernünftig kostengünstigen Lösung für den Handel. Druckkapazität In der Tabelle wird die maximale Zahl der Seiten aufgeführt, die die verschiedenen Pressemodelle pro Stunde aufgedruckt werden könnten. Galerie Siehe auch GeneralImprimaturPrinting TypographiePrinting pressesAdanaPrinting Presses Wettbewerb Columbian Druck Presse Flexographie Andere Erfindungen Farbdruck Lithographie Offsetdruck Desktop Veröffentlichung Electronic Publishing Computer Drucker Kompost David A. (2012), "The drei Greatest Inventions of Modern Times: Eine Idee und ihre Öffentlichkeit", in Klaus Hock; Gesa Mackenthun (eds). Wissen: Wissenschaftliche Auseinandersetzungen und kulturelle Differenzen, Münster: Wachsmann, pp.133-163, ISBN @3-8309-2729-7 Buringh, Eltjo; van Zanden, Jan Luiten (2009), "Charting the "Rise of the West:", "Kinder und Bücher in Europa, A Long-Term-Perspektive aus der sechsten Ausgabe durch Achtzehnth Centuries," The Journal of Economic History, 69 (2): 409–445, doi1019089.2008 Eisenstein, Elizabeth L. (2014), Druckpresse als Vertreter des Wandels, Cambridge University Press, [0-521-29955-8 Eisenstein, Elizabeth L. (2005), Druckdruck im frühen Europa (2., rev. ed). Cambridge University Press, [0-521-60774-2] [Mehr vor kurzem, eine verkürzte Version] Febvre, Lucien; Martin, Henri-Jean (1997), The Year of the Book: Die Auswirkungen des Drucks 1450-1800, London: Verso, ISBN UV1-85984-108-208 Man, John (2002), die grafische Revolution: Die Geschichte eines Genius und eine Invention, die die Welt veränderte, London: Headline Review, ISBN [0-7472-450-9 McLuhanhan, Marshall (1962) Die Graphik: Die Einführung des Taifuns (Manstograph). University of Toronto Press, [0-8020-6041-9] Drucktechnik Bechtel, G. (1992), Gutenberg et l'invention de l'imprimerie, Paris: Fayard, [www.2-213-02865-1 Bolza, Hans (1967,) "Friedrich und Diät der Druckmaschinen", Technik, 34 (1): 79–89 Borsa, Gedeon (1976), "Druckorte in Italien vor 1601,": 311–314 Borsa, Gedeon (1977), "Drucker in Italien vor 1601," Brekle, Herbert E. (1995), "Eine weitere Spur an einer typikischen Hand im Rahmen von Klosterprüfungen im 12.Jahrhunderthundert"-Jahrbuch, 70: 23–26 Brekle, Herbert E. (1997), "Das grafische Prinzip". Versuch einer Normierung,"-Jahrbuch, 72: 58–63 Brekle, Herbert E. (2005), Die Prüfeninger Weihinschrift von 1119. A paläographisch-typografie Nachprüfung (brief Zusammenfassung), Regensburg: Drehbuchorium Verlag für Kultur und Wissenschaft, ISBN: @3-937527-2-06 Burns, Robert I. (1996,) "Paper kommt zum Westen, 800–1400" in Lindgren, Uta (ed), Europäische Technik im mittelalterlich.800 bis 1400. Berlin: Gebr.Mann Verlag, pp.413–422, ISBN @3-7861-1748-3 Kinder, Diana (2008), Johannes Gutenberg und Druckpresse, Minneapolis: 20-Erste Jahrhundert Bücher, ISBN @0-7613-4024-9 Ch'on Hye-bong: "Typographie in Korea"," Koreanischa, Vol.7, Nr. 2 (1993), S.10-19 Stearns, Peter N. (ed). Geschichte der Welt (6. ed). The Houghton Mifflin Company/Bartleby.com.Citation Crompton, Samuel Willard (2004), Druckpresse. Transforming Power of Technology, Philadelphia:Chelsea House Publishers, ISBN @0-7910-7451-0 Duchesne, Ricardo (2006,) "Asia First?" Journal of the History Society, 6 (1): 69-91,doi:10.1111/j.1540-5923.2006.00168.x Fontaine, Jean-Paul (1999), L'a Venture du livre: Du Manuscrit mittelalterlich a nos jours, Paris: Leothèque de l'image Gerhardt, Claus W. (1971), "Warum wurde vormals auf 350 Jahre über ein neues System abgeschwächt?" Kalender-Jahrbuch: 43–57 Gerhardt, Claus W (1978), "Besitzt-Werksaturen heutenoch einen Wert?" Kalender-Jahrbuch: 212–217 Hanebutt-Benz, Eva-Maria (2000), "ausenbergsnoven," Aventur und Kunst: Vom Geheimunternehmen zur ersten Medienrevolution, Mainz: Stadt Mainz, pp.158-189 Hellinga, Lotto (2007), "The Gutenberg Revolutions", in Eliot, Simon; Rose, Jonathan (eds). Ein Beauftragter für die Geschichte des Buches, Blackwell Publishing, pp.207-220, ISBN UV1-4051-2765-3 Hind, Arthur M. Einleitung zu einer Geschichte von Woodcut, Houghton Mifflin Co. 1935 (in den USA), neuprinted Dover Veröffentlichungen, 1963 ISBN 486-20952-0 Issawi, Charles 1977, "Europa, Naher Osten und Machtwechsel: Überlegungen zu einem Thema von Marshall Hodgson, vergleichende Studien in der Gesellschaft und 22, (4): 487-054 Kapr, Albert (1996,) Johannes Gutenberg. Man und seine Invention, Aldershot: Scolar, ISBN UV1-85928-114-7 Koch, Walter (1994), Literaturbericht über die mittelalterlichen und neuzeitlen Epigraphik (1985-1991), Denkmala Germaniae Historica: Wharf 14, München, S. 213, ISBN [3-88612-114-4 Lehmann-Haupt, Hellmut (1940), "Deutsche Holzzahne Alphabete des XIII. Kapitel," Lipsky, Angelo (1986), "La pala argentea del Patriarca Pellegrino nella Collegiata di Cividale e le sue iscrizioni con caratteri," Ateneo Veneto, 24: 75–80 Lucas, Adam Robert (2005), "Industrial Milling in der alten und mittelalterlichen Welt. Erhebung der Nachweise für eine industrielle Revolution in mittelalterlichem Europa," Technologie und Kultur, 46 (1): 1–30, doi:10.1353/tech.2005.0026, S2CID 109564224 Lyons, Martyn (2011), Bücher: A Living History, Los Angeles: Getty Veröffentlichungen, [http://www.1-60606-083-4 Mahnke, Helmut (2009), Der Kunsttief Johannes-Erwachsen der Druckkunst, Norderstedt: Bücher über die Nachfrage, [3-8370-5041-7 Needham, Joseph: "Wissenschaft und Zivilisation in China, Physik und Physik" und Physik (Vol. 4), Maschinenbau (Teil 2), Cambridge Presse, Onken (2009), Björn (2009), Presse, Presse, Presse, Presse, Juven, Presse, Jubel, Wilik, Helmut Schneider (H). Amb's New Pauly Encyclopædia Britannica 2006: Druck"Retrieved 27 November 2006 Roberts, Colin H; Skeat, T. C. 1983, The Geburt des Codex, London: Oxford University Press, [0-19-726024-1 Schneider, Helmuth (2007), Technologie, in Scheidel, Walter; Morris, Ian; Saller, Richard (eds), The Cambridge Economic History of the Greco-Rumänien World, Cambridge University Press, pp.144-171, [www.0-521-78053-7 Schulte, Alfred (1939), "papier, Druckerpresse und Kelter,"-Jahrbuch: 52–56, Susan (1978), "Paper Manufacturing and Frühbücher"," Annals der New York Academy of Sciences, 314 (1): 167-176, Bibcode:1978A.314.67T,10,10,53 S2CID 85153174 Tsien, Tsuen-Hsuin (1985), Papier und Druck, Wissenschaft und Zivilisation in China, Chemie und Chemietechnik (Vol. 5, Teil 1), Cambridge University Press Weber, Johannes (2006,) "Strassburg, 1605: Die Herkunft der Zeitung in Europa" Deutsch Geschichte, 24 (3): 387-412, doi:1011/0266ghoa White, K. D. (1984), Griechisch und Roman Technology, London: Thames und Hudson Widmann, Hans (1974), "Der Druckdruck und die Druckerfertigen,"-Jahrbuch: 32-34 Wolf, Hans-Jürgen (1974), Geschichte der Druckpressen (1st ed), Frankfurt/Main: Interprint Externe Linkszentrum für die Geschichte des Buchdrucks - Fotos von Incunabula und der Berlinale (1455) Internet Archiv: Druck (1947) – ein Film aus dem Prelinger Archiv, der die Druckindustrie erläutert