Ein Sakrament (oder ein heiliges Geheimnis wie in den östlichen Kirchen) ist ein christlicher Rit als von besonderer Bedeutung und Bedeutung anerkannt. Es gibt verschiedene Ansichten über die Existenz und Bedeutung solcher Riten. Viele Christen betrachten die Sakramente als sichtbares Symbol der Wirklichkeit Gottes, als auch als Kanal für Gottes Gnade. Viele Konfessionen, einschließlich der katholischen, lutherischen, anglikanischen, Methodisten und Reformierten, halten die Definition von Sakrament formuliert von Augustinus von Hippo: ein äußeres Zeichen einer inneren Gnade, die von Jesus Christus gegründet wurde. Sakramente bedeuten Gottes Gnade in einer Weise, die dem Teilnehmer nach außen beobachtbar ist. Die katholische Kirche, die Husssite-Kirche und die alte katholische Kirche erkennen sieben Sakramente an: Taufe, Buße (Versöhnung oder Konfession), Eucharistie (oder Heilige Kommunion), Bestätigung, Ehe (Matrimonie), Heilige Orden und Anointing of the Sick (Extreme Unction). Die östlichen Kirchen, wie die ostorthodoxe Kirche und die östliche orthodoxe Kirche sowie die ostkatholischen Kirchen, glauben auch, dass es sieben große Sakramente gibt, aber die Worte Heilige Mysterien anwenden, die dem griechischen Wort, μυστήριον (Mysterion) entsprechen, und auch die Riten, die in der westlichen Tradition als Sakramentale und andere Realitäten bezeichnet werden, wie die Kirche selbst. Viele protestantische Konfessionen, wie die in der reformierten Tradition, identifizieren zwei von Christus, der Eucharistie (oder der Heiligen Kommunion) und der Taufe gegründete Sakramente. Die lutherischen Sakramente umfassen diese beiden, oft hinzufügen Confession (und Absolution) als dritte Sakrament. Anglikanische und methodische Lehre ist, dass "es zwei Sakramente gibt, die von Christus, unserem Herrn, im Evangelium geweiht sind, d.h. Taufe und Abendmahl des Herrn", und dass "die fünf allgemein als Sakramente bezeichneten Sakramente, d.h. Bestätigung, Buße, Ordnungen, Matrimonie und extreme Unktion, nicht für Sakramente des Evangeliums gezählt werden sollen. "Einige Traditionen, wie der Quäkerismus, beobachten keine der Riten, oder, im Falle von Anabaptisten, halten, dass sie einfach Erinnerungen oder lobenswerte Praktiken sind, die keine tatsächliche Gnade vermitteln – nicht Sakramente, sondern Verordnungen, die bestimmte Aspekte des christlichen Glaubens betreffen. Etymologie Das englische Wort sacrament wird indirekt aus dem kirchlichen lateinischen sacrāmentum, aus dem lateinischen sacrō ("hallow, consecrate,)" von sacer ("sacred, heilig") abgeleitet. Dies wiederum stammt aus dem griechischen Neuen Testament Wort Mysterion". Im antiken Rom bedeutete der Begriff den Eid eines Soldaten. Tertullian, ein christlicher Schriftsteller aus dem 3. Jahrhundert, schlug vor, dass ebenso wie der Eid des Soldaten ein Zeichen des Beginns eines neuen Lebens war, also auch die Initiierung in die christliche Gemeinschaft durch Taufe und Eucharistie. Der Katholizismus römisch-katholische Theologie numeriert sieben Sakramente: Taufe, Bestätigung (Kriminalität), Eucharistie (Gemeinschaft,) Buße (Versöhnung, Konfession), Matrimonie (Marriage) Heilige Orden (Ordnung zum Diakonat, Priestertum oder Bischof) und Anointing der Kranken (vor dem Zweiten Vatikanischen Konzil allgemein Extreme Unction genannt). Die Liste von sieben Sakramenten, die bereits vom Zweiten Rat von Lyon (1274) und dem Rat von Florenz (1439) gegeben wurden, wurde durch den Rat von Trent (1545–1563) bestätigt, der sagte: CANON I. – Wenn jemand sagt, dass die Sakramente des neuen Gesetzes nicht alle von Jesus Christus, unserem Herrn, gegründet wurden; oder dass sie mehr oder weniger, als sieben sind, um zu bestätigen, Baptismus, Konkonse, CANON IV.– Wenn jemand sagt, daß die Sakramente des neuen Gesetzes nicht notwendig sind zur Erlösung, sondern überflüssig; und daß ohne sie oder ohne ihren Wunsch die Menschen von Gott allein durch den Glauben, die Gnade der Rechtfertigung erlangen; – obwohl alle (die Sakramente) für jeden Einzelnen nicht notwendig sind; lasst ihn anathema sein. Im Mittelalter waren sakramentale Aufzeichnungen in Latein. Auch nach der Reformation setzten viele kirchliche Führer diese Praxis in das 20. Jahrhundert fort. Die evangelischen Minister folgten gelegentlich der gleichen Praxis. Seit W war nicht Teil des lateinischen Alphabets, Schriftgelehrte benutzten es nur, wenn es um Namen oder Orte ging. Außerdem wurden Namen geändert, um eine "Latin-Form" zu passen. So würde der Name Joseph als Iosephus oder Josephus bezeichnet werden. Die katholische Kirche weist darauf hin, dass die Sakramente zur Rettung notwendig sind, obwohl nicht jedes Sakrament für jeden Einzelnen notwendig ist.Die Kirche wendet diese Lehre auch an das Sakrament der Taufe, das Tor zu den anderen Sakramenten. Es heißt: "Die Taufe ist für jene notwendig, denen das Evangelium verkündet worden ist und die die Möglichkeit hatten, um dieses Sakrament zu bitten. " Aber es fügt hinzu: "Gott hat das Heil an das Sakrament der Taufe gebunden, aber er selbst ist nicht durch seine Sakramente gebunden", und dementsprechend: "da Christus für das Heil aller gestorben ist, können die gerettet werden ohne Taufe, die für den Glauben sterben (Baptismus des Blutes). Katechumen und alle, die, auch ohne Christus und die Kirche zu kennen, noch (unter dem Impuls der Gnade) aufrichtig Gott suchen und sich bemühen, seinen Willen zu tun, können auch ohne Taufe (Taufe des Verlangens) gerettet werden. Die Kirche in ihrer Liturgie vertraut Kindern, die ohne Taufe der Barmherzigkeit Gottes sterben." In der Lehre der römisch-katholischen Kirche, "die Sakramente sind wirksame Zeichen der Gnade, von Christus gegründet und der Kirche anvertraut, durch die das göttliche Leben auf uns verzichtet wird. Die sichtbaren Riten, durch die die Sakramente gefeiert werden, bedeuten die Gnaden, die jedem Sakrament angemessen sind. Sie tragen Früchte in denen, die sie mit den erforderlichen Anordnungen erhalten. " Während die Sakramente in der katholischen Kirche als Mittel der göttlichen Gnade betrachtet werden, ist die katholische Definition eines Sakraments ein Ereignis im christlichen Leben, das sowohl spirituell als auch physisch ist. Die sieben katholischen Sakramente wurden in drei Gruppen getrennt. Die ersten drei Sakramente der Initiation sind Taufe, Kommunion und Bestätigung. Die beiden Heilsakramente sind die Salbung der Kranken und Buße. Die beiden Sakramente der Berufung sind Matrimonie und Heilige Orden. Die Kirche lehrt, dass die Wirkung der Sakramente kommt ex-opere operato, durch die Tatsache, verwaltet zu werden, unabhängig von der persönlichen Heiligkeit des Minister verwalten. Wie jedoch in dieser Definition der vom Katechismus der katholischen Kirche gegebenen Sakramente angedeutet, kann ein eigener Mangel an angemessener Disposition des Empfängers, um die geförderte Gnade zu erhalten, die Wirksamkeit des Sakraments in dieser Person blockieren. Die Sakramente setzen den Glauben voraus und durch ihre Worte und Ritualelemente nähren, stärken und dem Glauben Ausdruck geben. Obwohl nicht jeder Einzelne jedes Sakrament empfangen muss, bekräftigt die Kirche, dass für die Gläubigen die Sakramente zur Rettung notwendig sind. Durch jeden von ihnen vergibt Christus, dass das Sakrament die besondere Heilung und die transformierende Gnade des Heiligen Geistes ist und sie durch die Vereinigung mit Christus an die göttliche Natur teilnimmt. Ostorthodoxe und orientalische Orthodoxie Die ostorthodoxe Tradition beschränkt nicht die Zahl der Sakramente auf sieben, wobei alles, was die Kirche tut, in gewisser Weise sakramental ist. Sie erkennt diese sieben jedoch als "die großen Sakramente", die von vielen anderen Segnungen und besonderen Diensten vollendet werden. Einige Listen der Sakramente, die von den Kirchenvätern genommen werden, umfassen die Weihe einer Kirche, die monastische Qual und die Begräbnis der Toten. Genauer gesagt, für die östlichen Orthodoxen ist der Begriff Sakrament ein Begriff, der versucht, etwas zu klassifizieren, das nach dem orthodoxen Gedanken nicht klassifizieren kann. Der bevorzugte Begriff der orthodoxen Gemeinschaft ist "Sacred Mystery", und die orthodoxe Gemeinschaft hat sich davon abgehalten, absolut die genaue Form, Anzahl und Wirkung der Sakramente zu bestimmen, indem sie einfach akzeptiert, dass diese Elemente für alle außer Gott unwissend sind. Auf breiter Ebene sind die Geheimnisse eine Bestätigung der Güte der geschaffenen Materie und eine emphatische Erklärung dessen, was diese Materie ursprünglich geschaffen wurde. Trotz dieser weiten Sicht schreiben orthodoxe Göttinnen darüber, dass es sieben Hauptmysterien gibt. Auf einer bestimmten Ebene, ohne die Geheimnisse systematisch auf sieben zu beschränken, ist das tiefste Geheimnis die Eucharistie oder Synaxis, in der die Teilnehmenden, durch die Teilnahme an der Liturgie und den Empfang des geweihten Brotes und Weines (verstanden, der Körper und das Blut Christi geworden ist) direkt mit Gott kommunizieren. Es wird nicht behauptet, wie genau das passiert. Der ostorthodoxe Staat: "Dies scheint in Form von Brot und Wein zu sein, aber Gott hat mir gesagt, dass es Sein Leib und Blut ist. Ich werde nehmen, was Er als ein Geheimnis sagt und nicht versuchen, es auf meinen begrenzten Verstand rationalisieren". Die Betonung auf Geheimnis ist charakteristisch für die orthodoxe Theologie und wird oft als apophatic bezeichnet, was bedeutet, dass jede und alle positiven Aussagen über Gott und andere theologische Angelegenheiten durch negative Aussagen ausgeglichen werden müssen.Zum Beispiel, während es richtig und angemessen ist zu sagen, dass "Gott existiert", oder sogar dass "Gott das einzige Wesen ist, das wirklich existiert", müssen solche Aussagen auch verstanden werden, um die Idee zu vermitteln, dass Gott das durch den Begriff "zu existieren" gemeint ist. Die sieben Sakramente werden auch von der orientalischen Orthodoxie akzeptiert, darunter die koptische orthodoxe Kirche, die äthiopische orthodoxe Tewahedo-Kirche und die armenisch-orthodoxe Kirche. Husssite Kirche und Mährische Kirche Die Tschechoslowakische Husssite-Kirche erkennt sieben Sakramente: Taufe, Buße, Bestätigung, heilige Predigt, heilige Befehle und Salbung der Kranken. Die mährische Kirche verwaltet die Sakramente der Taufe und des eucharistischen sowie die Riten der Bestätigung, der heiligen Predigt und der heiligen Ordnung. Lutheranismus Lutheraner halten, dass Sakramente heilige Taten der göttlichen Institution sind. Wenn sie durch die Verwendung der physischen Komponente, die von Gott zusammen mit den göttlichen Worten der Institution befohlen wird, richtig verwaltet werden, ist Gott in einer für jedes Sakrament bestimmten Weise mit dem Wort und der physischen Komponente anwesend. Er bietet allen, die die Sakramentvergebung der Sünden und die ewige Errettung erhalten. Er arbeitet auch in den Empfängern, um diese Segnungen zu akzeptieren und die Gewissheit ihres Besitzes zu erhöhen. Melanchthon's Apology of the Augsburg Confession definiert Sakramente, nach dem deutschen Text, als "äußere Zeichen und Zeremonien, die Gottes Befehl haben und ein angehängtes göttliches Versprechen der Gnaden" haben. Sein lateinischer Text war kürzer: "Rits, die den Befehl Gottes haben und zu denen ein Versprechen der Gnade hinzugefügt wird". Diese strenge Definition verjüngte die Zahl der Sakramente auf drei: Heilige Taufe, Eucharistie und Heilige Absolution. Lutheraner definieren nicht dogmatisch die genaue Anzahl der Sakramente. Luthers erste Aussage in seinem großen Katechismus spricht von zwei Sakramenten, der Taufe und der Eucharistie, zusätzlich zu dem Bekenntnis und der Absolution, dem dritten Sakrament. Die Definition von Sakrament in der Apologie der Augsburger Konfession listet Absolution als einer von ihnen. Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl Lutheraner die anderen vier Riten nicht als Sakramente betrachten, sie noch erhalten und in der lutherischen Kirche (mit Ausnahme der Extreme Unction) verwendet werden. Luther selbst um die Zeit seiner Ehe und danach wurde einer der größten Meister der Ehe (Holy Matrimony,) und die anderen beiden (Bestätigung und Ordination) wurden in der lutherischen Kirche für Zwecke guter Ordnung gehalten. Innerhalb des Lutherismus sind die Sakramente ein Mittel der Gnade, und gemeinsam mit dem Wort Gottes die Kirche für die Mission befähigen. Anglikanismus und Methodismus Anglikanischer und methodischer Sakramentaltheologie spiegelt seine doppelten Wurzeln in der katholischen Tradition und der protestantischen Reformation wider. Das katholische Erbe wird vielleicht am stärksten behauptet in der Bedeutung Anglikanismus und Methodismus setzt auf die Sakramente als Mittel der Gnade und der Heiligung, während die reformierte Tradition eine deutliche Beharrlichkeit auf "liven Glauben" und "würdigen Empfang". Anglikanische und römisch-katholische Theologen, die an einer anglikanischen/römisch-katholischen gemeinsamen Vorbereitungskommission teilgenommen haben, erklärten, sie hätten "eine wesentliche Einigung über die Lehre der Eucharistie erzielt". In ähnlicher Weise hat Methodist/Romaner Katholischer Dialog bestätigt, dass "Methodisten und Katholiken die wahre Gegenwart Christi in der Eucharistie bestätigen. Diese Realität hängt nicht von der Erfahrung des Kommunikanten ab, obwohl es nur durch den Glauben ist, dass wir uns der Gegenwart Christi bewusst werden." Die katholische Kirche und der Weltmethodikrat verstehen das Wort Sakrament gemeinsam, indem sie sich nicht nur auf die hier betrachteten Sakramente, sondern auch auf Christus und die Kirche bezieht. Artikel XXV der dreiunddreißig Neun Artikel im Anglikanismus und Artikel XVI der Artikel der Religion im Methodismus erkennen nur zwei Sakramente (Taufe und Abendmahl des Herrn), da diese die einzigen sind, die Christus im Evangelium geweiht hat. Der Artikel sagt weiter: "Die fünf allgemein als Sakramente bezeichneten Sakramente sind nicht für Sakramente des Evangeliums zu zählen... sondern haben nicht die gleiche Natur der Sakramente mit Taufe und dem Abendmahl des Herrn, denn sie haben kein sichtbares Zeichen oder Zeremonie von Gott geweiht." Diese Sätze haben zu einer Debatte geführt, ob die fünf Sakramente genannt werden sollen oder nicht. Ein neuer Autor schreibt, dass die anglikanische Kirche den anderen fünf, die von den römisch-katholischen und orthodoxen Kirchen anerkannt sind, "denn diese wesentlichen Aspekte der Erlösung, auf die die Taufe und die Kommunion verweist, nicht enthüllt".Einige Anglikaner behaupten, dass die Verwendung von allgemein impliziert, dass die anderen rechtmäßig als Sakramente bezeichnet werden können (viel genauer gesagt "Sakramente der Kirche" im Gegensatz zu "Sakramenten des Evangeliums;)" andere widersprechen, dass zu der Zeit die Artikel allgemein als ungenau bezeichnet wurden und darauf hinweisen, dass das Gebetsbuch auf die Kreationen "gemeinsam als die Apostelgeschöpfte" und die Athanasianer bezeichnet werden. Anglikaner sind auch auf die Auswirkungen der Sakramente aufgeteilt. Einige halten ähnliche Ansichten wie die römisch-katholische ex opere operato Theorie. In Artikel XXVI (betitelt von der Unwürdigkeit der Minister, die nicht die Wirkung des Sakraments behindert) heißt es, dass die "Ministrierung des Wortes und der Sakramente" nicht im Namen des Ministers getan wird, "Neither ist die Wirkung der Ordnung Christi, die von ihrer Bosheit weggenommen wird", da die Sakramente ihre Wirkung haben "wegen der bösen Absicht und Verheißung Christi, obwohl sie sein". Wie in der römisch-katholischen Theologie ist die Wertschätzung oder Unwürdigkeit des Empfängers von großer Bedeutung. Artikel XXV in den dreiunddreißig Neun Artikeln des Anglikanismus und des Artikels XVI in den Artikeln der Religion im Methodismus sagt: "Und in so gut wie wertig erhalten die [Sakramente], sie haben eine ganze Wirkung und Operation: aber sie erhalten sie unwürdig Kauf für sich selbst Verdammnis", und Artikel XXVIII in den dreißig-nigen Artikeln des Anglikanismus. In den Ermahnungen des Gebetsbuchs rite der würdige Kommunikator, "vorbereite sich durch Prüfung des Gewissens, der Buße und der Änderung des Lebens und vor allem, um sicherzustellen, dass er in Liebe und Nächstenliebe ist" und diejenigen, die nicht "gewarnt sind, sich zurückzuziehen". Diese besondere Frage wurde in den Argumenten des 19. Jahrhunderts über die Baptismal Regeneration heftig diskutiert. Reformiert (kontinental reformiert, Kongregationalist und Presbyterian) John Calvin definierte ein Sakrament als irdisches Zeichen, das mit einer Verheißung Gottes verbunden ist. Er nahm nur zwei Sakramente an, die unter dem neuen Bund gültig waren: die Taufe und das Abendmahl des Herrn. Er und alle reformierten Theologen, die ihm folgten, lehnten die katholische Lehre der Transsubstantiation und der Behandlung des Abendmahls als Opfer vollständig ab. Er konnte auch die lutherische Lehre der sakramentalen Vereinigung nicht akzeptieren, in der Christus "in, mit und unter" die Elemente war. Auch die Westminster-Konfession des Glaubens beschränkt die Sakramente auf die Taufe und das Abendmahl des Herrn. Die Sakramente sind "Zeichen und Siegel des Bundes der Gnade" bezeichnet. Westminster spricht von "ein sakramentaler Beziehung, oder einer sakramentalen Vereinigung, zwischen dem Zeichen und der Sache signifiziert; wenn es darum geht, zu passieren, dass die Namen und Wirkungen des einen auf den anderen zugeschrieben werden". Die Taufe gilt sowohl für Kinder von Gläubigen als auch für Gläubige, wie es für alle Reformierten ist, außer für Täufer und einige Kongregationalisten. Die Taufe gibt die getauft in die sichtbare Kirche, und in ihr werden alle Vorteile Christi der getauften angeboten. Am Abendmahl des Herrn nimmt Westminster eine Position zwischen der lutherischen Sakramentalunion und dem Zwinglianer-Memorialismus: "Der Herr Abend wirklich und tatsächlich, aber nicht karnal und korporal, sondern spirituell, empfangen und ernähren auf Christus gekreuzigt, und alle Vorteile seines Todes: der Körper und das Blut Christi sind dann nicht korporal oder geistig in, mit, oder unter dem Brot und Wein; Irvingismus Irvingianische Konfessionen wie die Neuapostolische Kirche lehren drei Sakramente: Taufe, Heilige Kommunion und Heilige Versiegelung. Latter-day Saints Mitglieder der Latter-day Saint-Bewegung verwenden oft das Wort Verordnung an der Stelle des Wortes Sakrament, aber die eigentliche Theologie ist sakramental in der Natur. Unter den letztgenannten Ordinanzen wird verstanden, dass sie eine unsichtbare Form der Gnade einer rettenden Natur verleihen und zur Errettung und Errettung benötigt werden. Latter-day Heiligen verwenden oft das Wort Sakrament, um speziell auf das Sakrament des Abendmahls des Herrn zu verweisen, auch bekannt als das Abendmahl des Herrn, in dem die Teilnehmer Brot essen und Wein trinken (oder Wasser, seit den späten 1800er Jahren) als Zeichen des Fleisches und Blutes Christi. In den Latter-Tage-Sakramenten wird das Sakrament in der Regel jeden Sonntag im Rahmen des Sakrament-Meetings zur Verfügung gestellt und, wie andere Latter-Tage-Saint-Verordnungen wie Taufe und Bestätigung, wird als ein wesentlicher und heiliger Ritus betrachtet.Zu den letzttägigen heiligen Verordnungen, die als Rettung angesehen werden, gehören Taufe, Bestätigung, Sakrament des Abendmahls (Eucharist), Ordination (für Männer), Initiatorie (genannte Chrismation in anderen christlichen Traditionen), Verehrung (ähnlich einer monastischen Initiation mit der Aufnahme von Gelübden und Empfang von priesterlichen Kleidung), und Heirat. In der Gemeinschaft Christi werden acht Sakramente erkannt, darunter "Taufe, Bestätigung, Segen der Kinder, das Abendmahl des Herrn, Ordination, Ehe, das Evangeliste Segen und die Verwaltung der Kranken". Andere Traditionen Die Aufzählung, Benennung, das Verständnis und die Annahme der Sakramente variieren je nach Konfession formal, obwohl die feineren theologischen Unterscheidungen nicht immer verstanden werden und nicht einmal vielen der Gläubigen bekannt sein können. Viele Protestanten und andere Nachreformationstraditionen bestätigen Luthers Definition und haben nur Taufe und Eucharistie (oder Kommunion oder das Abendmahl des Herrn) als Sakramente, während andere das Ritual als bloß symbolisch betrachten, und noch andere haben überhaupt keine sakramentale Dimension. Neben den traditionellen sieben Sakramenten wurden andere Rituale von einigen christlichen Traditionen als Sakramente betrachtet. Insbesondere die Fußwäsche in Anabaptist, Schwarzenau-Brüder, deutsche Baptistengruppen oder Wahre Jesus-Kirche und die Anhörung des Evangeliums, wie sie von einigen christlichen Gruppen (z.B. der polnischen Katholischen Kirche Amerikas) verstanden werden, wurden von einigen Kirchen als Sakramente angesehen. Die assyrische Kirche des Ostens hält die Heilige Leaven und das Zeichen des Kreuzes als Sakramente. Da einige Nachreformationsbezeichnungen nicht die Klerus als eine klassisch sacerdotale oder priesterliche Funktion betrachten, vermeiden sie den Begriff Sakrament, bevorzugen die Begriffe "sacerdotale Funktion", Ordnung oder Tradition". Dieser Glaube investiert die Wirksamkeit der Verordnung in den Gehorsam und die Beteiligung des Gläubigen und den Zeugen des Ministerpräsidenten und der Gemeinde. Diese Ansicht stammt aus einem hoch entwickelten Konzept des Priestertums aller Gläubigen. In diesem Sinne übernimmt der Gläubige selbst die sacerdotale Rolle. Baptisten und Pfingsten, unter anderem christliche Konfessionen, verwenden das Wort Ordinanz anstatt Sakrament wegen bestimmter sacerdotaler Ideen, die in ihrer Ansicht mit dem Wort Sakrament verbunden sind. Diese Kirchen argumentieren, dass die Wortordnung auf die Autorität Christi verweist, die hinter der Praxis liegt. Kirchen ohne Sakrament Einige Konfessionen haben überhaupt keine sakramentale Dimension (oder gleichwertig). Die Heilsarmee praktiziert aus verschiedenen Gründen keine formalen Sakramente, einschließlich der Überzeugung, dass es besser ist, sich auf die Realität hinter den Symbolen zu konzentrieren; sie verbietet jedoch nicht, dass ihre Mitglieder Sakramente in anderen Konfessionen erhalten. Die Quäker (Religiöse Gesellschaft der Freunde) üben auch keine formalen Sakramente, glauben, dass alle Aktivitäten als heilig angesehen werden sollten. Vielmehr konzentrieren sie sich auf eine innere Transformation des ganzen Lebens. Einige Quäker benutzen die Worte Taufe und Kommunion, um die Erfahrung der Gegenwart Christi und seines Dienstes in der Anbetung zu beschreiben. Die Clancularii waren eine anabaptistische Gruppe im 16. Jahrhundert, die argumentierte, dass, weil die Religion im Herzen saß, es keinen äußeren Ausdruck durch die Sakramente gab. Mitglieder der chinesischen neuen religiösen Bewegung, die als die Kirche des allmächtigen Gottes oder des östlichen Blitzes bekannt ist, üben keine formalen Sakramente pro die Theologie der Kirche. Referenzen Externe Links Herbermann, Charles, ed.(1913)."Sacraments". Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Der Konzil von Trient über die Sakramente (Katholisch) Die Sakramente im anglikanischen Ministerium Taufe, Eucharistie und Ministerium (eine ökumenische Erklärung des Weltrats der Kirchen) Die Sakramente in der orthodoxen Kirche