Weltweit gibt es einen großen Übergang zu weniger körperlich anspruchsvolleren Arbeiten und einem eher sedenten Lebensstil. Dies wurde begleitet von der zunehmenden Nutzung von mechanisierten Transporten, der Abhängigkeit von Kraftfahrzeugen, einer größeren Prävalenz von Arbeitseinsparungen im Heim und weniger aktiven Freizeitaktivitäten. Mindestens 31 % der Weltbevölkerung erhalten keine ausreichende körperliche Bewegung. Dies gilt in fast allen Industrie- und Entwicklungsländern sowie bei Kindern. Manche Experten verweisen auf "das neue Rauchen" wegen seiner negativen Auswirkungen auf die Gesamtgesundheit. Diese Übungstrends tragen zu den steigenden chronischen Krankheiten bei, darunter Adipositas, Herzkrankheiten, Schlaganfall und hohe Cholesterin. Aktiver Verkehr (Gewässer, Bicycling usw.). wurde in Europa, Nordamerika und Australien als unwiderruflich bezeichnet. Somit ist die Übung mit einem Rückgang der Sterblichkeit verbunden. Ursachen fehlender Übung Einer der Ursachen, die in der Entwicklungsländer am häufigsten sind, ist die Urbanisierung. Mehr als die Bevölkerung bewegt sich in den Städten, die Bevölkerungsüberlastung, die wachsende Armut, die Zunahme der Kriminalität, die hohen Mengen des Autoverkehrs, die niedrige Luftqualität und das Fehlen von Parks, Seitenläufen und Sportanlagen führen zu einem weniger aktiven Lebensstil. körperliche Inaktivität nimmt in vielen Bevölkerungsgruppen zu, darunter: junge Menschen, Frauen und ältere Menschen. Laut einer Volksstudie aus dem Jahr 2005 in Süd-Brasilien zeigte sich die körperliche Unaktivität in der Freizeit, dass Frauen und Menschen, die mit einem Partner leben, stärker verbreitet werden; mit einer positiven Korrelation, die mit Alter und Anzahl von Zigarettenrauchen verbunden ist, und einem negativen Zusammenhang (Erhöhung der körperlichen Inaktivität) im Zusammenhang mit den Jahren der formalen Bildung, des Body-Mass-Index und des zunehmenden sozioökonomischen Status. Studien in Kindern und Erwachsenen haben eine Assoziation zwischen der Anzahl der Sendezeiten und der Prävalenz von Adipositas gefunden. Laut einer 2008 durchgeführten Metaanalyse zeigten 63 von 73 Studien (86)% eine erhöhte Adipositasquote für Kinder mit erhöhtem Media-Exposition, und die Rate steigt proportional zur Zeit, die das Fernsehen besucht. Im Falle von Kindern ist die körperliche Aktivität in Aktivitäten von selbstfahrendem Studententransport, körperlicher Bildung und organisierter Sport in vielen Ländern rückläufig. Symptome nicht übertragbarer Krankheiten, teilweise aufgrund mangelnder Übung, sind in den meisten Ländern der Welt derzeit das größte Problem der öffentlichen Gesundheit. Jedes Jahr sterben mindestens 1,9 Millionen Menschen aufgrund körperlicher Unaktivität, was eine der führenden vermeidbaren Todesursachen weltweit macht. Länder AustralienAustralien Kinder zwischen 1961 und 2002 haben einen deutlichen Rückgang ihrer Aerobic Fitness. Kanada Obese Menschen sind weniger aktiv als ihre normalen Gewichtskorresponden. In Kanada sind 27,0 % der sedenten Männer fettleibig gegenüber 19,6 % der aktiven Männer. Liebe Menschen sind mehr fidgety als ihre adipösen Kollegen; diese Beziehung wird beibehalten, auch wenn normales Gewicht Menschen mehr essen oder die adipöse Person ihr Gewicht verlieren. Nationale Daten weisen darauf hin, dass nur 10 % der kanadischen Jugend die Leitlinie für die Bildschirmzeit von weniger als 2 Stunden pro Tag erfüllen. Zwei Drittel der Familien leben auch in der Nähe, um zu Fuß zu fahren oder in die Schule zu gehen, aber nur 1/3 berichten tatsächlich an die Schule und 80 % berichten nie mit der Schule. Asien und ChinaA Studie aus China ergaben, dass die städtebauliche Verstädterung um etwa 300–400 kcal verringert und durch Auto oder Bus um weitere 200 kcal verringert wird. Zwischen den 80er und den 2000er Jahren ist ein rascher Rückgang der körperlichen Aktivität zu verzeichnen. Der Rückgang der körperlichen Aktivität ist auf die zunehmende Technologie am Arbeitsplatz und die sich verändernden Freizeitaktivitäten zurückzuführen. 1989 hatten 65 % chinesische Arbeitsplätze, die schwere Arbeit erfordern. Im Jahr 2000 sank dies auf 51 %. Unter asiatischen Kindern zwischen 1916 und 2003 wurden in den letzten 10 bis 15 Jahren kaum Veränderungen in der Macht und Geschwindigkeit zu verzeichnen. Finnland Freizeit körperliche Aktivität in Finnland hat zugenommen, während die körperliche Aktivität von 1972 bis 2002 abgenommen hat. Freizeit körperliche Aktivität stieg von 66 % auf 77% (2002) bei Männern und 49 % bei Frauen (2002). Physikalisch anspruchsvolle Arbeit sank von 60 auf 38 % (2002) bei Männern und von 47 % auf 25 % (2002) bei Frauen. Tagesumsatz sank von 30 % auf 10 % (2002) bei Männern und von 34 % auf 22% (2002) bei Frauen. Niederlande Im Jahr 2007 war der Fußgänger- und Radfahrer als Verkehrsmittel in den Niederlanden seit 1994 stabil. Durchschnittlich gingen im Jahr 2007 240 km (150 Mio.) und 908 km (564 km) pro Jahr zurück. Personalausbildung gewinnt in den letzten 15 Jahren immer mehr an Beliebtheit in den Niederlanden. Ein persönlicher Zugfahrer ist ein Zugführer, der zertifiziert ist, ein unterschiedliches Maß an Kenntnissen über die allgemeine Eignung zu verfügen, die an der Verschreibung und Anleitung beteiligt sind. Sie motivieren Kunden, indem sie Ziele setzen und Kunden Feedback geben. Hindernisse sind sehr beliebt. Ein Hinderniskurs ist eine Reihe von schwierigen körperlichen Hindernissen, die ein einzelnes oder ein Team während der Zeit abschließen muss. Barrierenkurse können auch in Betrieb, Ausstieg, Aufstieg,., Schwimmen und Gleichgewichtselemente mit dem Ziel der Prüfung von Geschwindigkeit und Dauer sein. Manchmal geht es um psychische Tests. Südamerika Mehr als 60 % der Bevölkerung Brasiliens, Chiles und Perus entsprechen nicht dem empfohlenen Niveau der körperlichen Aktivität, die zur Erhaltung der Gesundheit erforderlich ist. Laut einer Studie einer südlichen brasilianischen Bevölkerung waren über 80 % der Bevölkerung körperlich nicht erwerbstätig. Schweden Eine Studie der schwedischen Männer ergab einen erheblichen Rückgang der körperlichen Bewegung, auch wenn die Erholung zugenommen hat. Dies war auf einen Rückgang der Arbeit und der körperlichen Bewegung im Transport zurückzuführen. USA sind zwischen 1955 und 2005 weniger körperlich aktiv. Obwohl sich die Freizeitaktivität nicht erheblich verändert hat, gab es einen Rückgang der arbeitsbedingten Tätigkeit, des menschlichen Transports, der Aktivität im Heim und des zunehmenden sedenten Lebensstils. In den Jahren 2000 und 2005 stieg die Zahl der Erwachsenen, die nie körperlich aktiv waren, von 9,4 % auf 10,3 %, während die Zahl, die in der höchsten körperlichen Aktivität tätig waren, von 18,7 % auf 16,7 % zurückging. Personen, die an keiner Aktivität beteiligt sind, sind von 38,5% auf 40,0 % gestiegen, während diejenigen, die die meisten ihres Tages verbrachten, von 36,8 % auf 39,9% gestiegen. Im Jahr 2000 schätzte der CDC, dass mehr als 40 % der US-Bevölkerung sedentisch waren, weitere 30 % waren aktiv, aber nicht ausreichend und weniger als 30 % hatten ein angemessenes Maß an körperlicher Aktivität. Es gab einen Trend, die körperliche Aktivität teilweise durch immer mechanisierte Arbeitsformen, veränderte Verkehrsträger und zunehmende Urbanisierung zu verringern. Obesity-Rate sind in Bezug auf die Erweiterung der Vororte gestiegen. Dies wurde auf eine größere Zeit veranschlagt, was zu weniger Übung und weniger Mahlzeiten zu Hause führt. Zwischen 1983 und 1990 sank die Zahl der Fußfahrten von 9 % auf 7 %. Immer beliebter werden die Kinder in der Schule. In den USA sank der Anteil der Kinder, die in der Schule gehen oder Fahrrad fahren, zwischen 1969 (42)% und 2001 (16)%, was zu weniger Übung führt. UKIn England sind beide Fußgänger und Radfahrer seit 1975 durch den motorisierten Verkehr ersetzt worden. Jährlich ging der durchschnittliche britische Bürger im Jahr 2005 um 317 km (197 Mio.) zurück, ein Rückgang um 106 km (66 km). Lesen Sie auch Fitness-KulturProfesional Fitness-Fahrer körperliche Fitness-Ernährungsreferenzen weiter Lesen Saylor, Carrie P. (2006). Gewichtverlust, Übung und Gesundheitsforschung. Comfort, N.Y. Science Publishers.ISBN, S. Swan, Africanoz Afghani; Kayo Akiyama; Kathryn Beasman (2005). Trends in der Übungs- und Gesundheitsforschung. Comfort, N.Y. Science Publishers.ISBN.