Isotope sind zwei oder mehr Arten von Atomen, die die gleiche Atomzahl (Anzahl der Protonen in ihren Kernen) und Position in der Periodentabelle (und damit gehören zu dem gleichen chemischen Element), und die sich in Nukleonzahlen (Massezahlen) durch unterschiedliche Neutronenzahlen in ihren Kernen unterscheiden. Während alle Isotope eines bestimmten Elements fast die gleichen chemischen Eigenschaften aufweisen, weisen sie unterschiedliche atomare Massen und physikalische Eigenschaften auf. Der Begriff Isotop wird gebildet aus den griechischen Wurzeln isos (σσος gleich) und topos (τόπος place,) bedeutet "derselbe Ort"; so ist die Bedeutung hinter dem Namen, dass verschiedene Isotope eines einzelnen Elements die gleiche Position auf dem Periodensystem einnehmen. Es wurde von schottischem Arzt und Schriftsteller Margaret Todd 1913 in einem Vorschlag, Chemiker Frederick Soddy. Die Anzahl der Protonen innerhalb des Atomkerns wird als Atomzahl bezeichnet und entspricht der Anzahl der Elektronen im neutralen (nichtionisierten) Atom. Jede Atomzahl identifiziert ein bestimmtes Element, nicht aber das Isotop; ein Atom eines bestimmten Elements kann in seiner Anzahl von Neutronen einen weiten Bereich aufweisen. Die Anzahl der Keime (beide Protonen und Neutronen) im Kern ist die Massenzahl des Atoms, und jedes Isotop eines bestimmten Elements hat eine andere Massenzahl. Kohlenstoff-12, Kohlenstoff-13 und Kohlenstoff-14 sind beispielsweise drei Isotope des Elementkohlenstoffs mit Massenzahlen 12, 13 bzw. 14. Die Atomzahl von Kohlenstoff beträgt 6, was bedeutet, dass jedes Kohlenstoffatom 6 Protonen aufweist, so dass die Neutronenzahlen dieser Isotope 6, 7 bzw. 8 betragen. Isotop gegen Nuclid Ein Nuclid ist eine Spezies eines Atoms mit einer bestimmten Anzahl von Protonen und Neutronen im Kern, beispielsweise Kohlenstoff-13 mit 6 Protonen und 7 Neutronen. Das Nuclid-Konzept (bezüglich einzelner Atomarten) unterstreicht die nuklearen Eigenschaften gegenüber chemischen Eigenschaften, während das Isotopen-Konzept (Gruppierung aller Atome jedes Elements) chemisch über Atome betont. Die Neutronenzahl hat große Auswirkungen auf nukleare Eigenschaften, aber ihre Wirkung auf chemische Eigenschaften ist für die meisten Elemente vernachlässigbar. Auch für die leichtesten Elemente, deren Verhältnis von Neutronenzahl zu Atomzahl am meisten zwischen Isotopen variiert, hat es in der Regel nur eine geringe Wirkung, obwohl es unter Umständen ankommt (für Wasserstoff, das leichteste Element, der Isotopeneffekt ist groß genug, um die Biologie stark zu beeinflussen). Der Begriff Isotope (ursprünglich auch isotopische Elemente, jetzt manchmal isotopische Nuklide) soll einen Vergleich implizieren (wie Synonyme oder Isomere). Bei den Nukliden 126C, 136C, 146C handelt es sich beispielsweise um Isotope (Nuklide mit der gleichen Atomzahl, aber unterschiedliche Massenzahlen), jedoch sind 4018Ar, 4019K, 4020Ca Isobars (Nuklide mit der gleichen Massenzahl). Isotop ist jedoch der ältere Begriff und ist daher besser bekannt als Nuclid und wird noch manchmal in Kontexten verwendet, in denen Nuclid besser geeignet sein könnte, wie Kerntechnologie und Nuklearmedizin. Notierung Ein Isotop und/oder Nuclid wird durch den Namen des jeweiligen Elements (dies gibt die Atomzahl an), gefolgt von einem Hyphen und der Massenzahl (z.B. Helium-3, Helium-4, Kohlenstoff-12, Kohlenstoff-14, Uran-235 und Uran-239) angegeben. Wenn ein chemisches Symbol verwendet wird, z.B. C für Kohlenstoff, Standard-Notation (jetzt als "AZE-Notation" bekannt, weil A die Massenzahl, Z die Atomzahl und E für Element) ist, die Massenzahl (Anzahl der Keime) mit einem Superskript an der oberen linken Seite des chemischen Symbols anzuzeigen und die Atomzahl mit einem Unterskript an der unteren linken Seite anzuzeigen (z.B. 32U, 42He, 126592, 146C, 146C). Da die Atomzahl durch das Elementsymbol gegeben ist, ist es üblich, nur die Massenzahl im Superscript anzugeben und das Atomnummern-Unterskript (z.B. 3He, 4He, 12C, 14C, 235U und 239U) auszulassen. Der Buchstabe m wird manchmal nach der Massenzahl angehängt, um ein nukleares Isomer, einen metastabilen oder energetisch angeregten nuklearen Zustand (im Gegensatz zum niedrigsten energetischen Bodenzustand) z.B. 180m73Ta (tantal-180m) anzuzeigen. Die gemeinsame Aussprache der AZE-Notation unterscheidet sich von der geschriebenen: 42Er wird häufig als Helium-four anstelle von vier-zwei-Helium und 23592U als Uran zwei-dreißig-fünf (Amerikanisches Englisch) oder Uran-zwei-drei-fünf (Britisch) anstelle von 235-92-uranium ausgesprochen. Radioaktive, primäre und stabile Isotope Einige Isotope/Nuklide sind radioaktiv und werden daher als Radioisotope oder Radionuklide bezeichnet, während andere noch nie radioaktiv verfallen und als stabile Isotope oder stabile Nuklide bezeichnet wurden. Beispielsweise ist 14C eine radioaktive Form von Kohlenstoff, während 12C und 13C stabile Isotope sind. Es gibt etwa 339 natürlich vorkommende Nuklide auf der Erde, von denen 286 Urnuklide sind, was bedeutet, dass sie seit der Entstehung des Sonnensystems existiert haben. Primordiale Nuklide umfassen 34 Nuklide mit sehr langen Halbwertszeiten (über 100 Millionen Jahre) und 252, die formal als "stabile Nuklide" betrachtet werden, weil sie nicht beobachtet wurden, um zu verfallen. In den meisten Fällen, aus offensichtlichen Gründen, wenn ein Element stabile Isotope hat, herrschen diese Isotope in der elementaren Fülle auf der Erde und im Sonnensystem vor. Bei drei Elementen (Tellurium, Indium und Rhenium) ist jedoch das in der Natur vorkommendste Isotop tatsächlich ein (oder zwei) äußerst langlebiges Radioisotop(s) des Elements, obwohl diese Elemente ein oder mehrere stabile Isotope aufweisen. Theory prognostiziert, dass viele anscheinend stabile Isotope/Nuklide radioaktiv sind, mit extrem langen Halblebigkeiten (die Möglichkeit der Protonenverfallung, die alle Nuklide letztlich instabil machen würde). Einige stabile Nuklide sind theoretisch energisch anfällig für andere bekannte Formen des Zerfalls, wie Alpha-Dekay oder Doppelbeta-Dekay, aber noch keine Zerfallsprodukte wurden beobachtet, so dass diese Isotope "observativ stabil" sein sollen. Die prognostizierten Halbzeiten für diese Nuklide überschreiten oft das geschätzte Zeitalter des Universums, und tatsächlich gibt es auch 31 bekannte Radionuklide (siehe Urnuklide) mit Halbleben länger als das Zeitalter des Universums. In die künstlich erzeugten radioaktiven Nuklide gibt es derzeit 3.339 Nuklide. Dazu gehören 905 Nuklide, die entweder stabil sind oder Halbwertzeiten länger als 60 Minuten haben. Siehe Liste der Nuklide für Details. Geschichte Radioaktive Isotope Die Existenz von Isotopen wurde 1913 von dem Radiochemiker Frederick Soddy vorgeschlagen, basierend auf Untersuchungen von radioaktiven Zerfallsketten, die etwa 40 verschiedene Arten als Radioelemente (d.h. radioaktive Elemente) zwischen Uran und Blei angegeben, obwohl der Periodenplan nur 11 Elemente zwischen Blei und Uran einschließlich erlaubt. Mehrere Versuche, diese neuen Funkelemente chemisch zu trennen, hatten versagt. Soddy hatte beispielsweise 1910 gezeigt, dass Mesothorium (später gezeigt, dass 228Ra,) Radium (226Ra, das längstlebige Isotop,) und Thorium X (224Ra) nicht zu trennen sind. Versuche, die Radioelemente in den Periodentisch zu platzieren, führten Soddy und Kazimierz Fajans selbst dazu, ihr radioaktives Verdrängungsgesetz 1913 vorzuschlagen, so dass Alpha-Dekay ein Element zwei Stellen nach links im Periodensystem produzierte, während Beta-Dekay-Emission einen Punkt nach rechts erzeugte. Soddy erkannte, dass die Emission eines alpha-Partikels, gefolgt von zwei Beta-Partikeln, zur Bildung eines Elements, das chemisch identisch mit dem Ausgangselement, aber mit einer Masse vier Einheiten leichter und mit unterschiedlichen radioaktiven Eigenschaften führte. Soddy schlug vor, dass mehrere Arten von Atomen (in radioaktiven Eigenschaften) den gleichen Platz in der Tabelle einnehmen könnten. Beispielsweise bildet der alpha-Dekay von Uran-235 Thorium-231, während der Beta-Dekay von Actinium-230 Thorium-230 bildet. Der Begriff Isotop, Griechisch für "am selben Ort", wurde Soddy von Margaret Todd vorgeschlagen, ein schottischer Arzt und Familienfreund, während eines Gesprächs, in dem er seine Ideen zu ihr erklärt. Er gewann den 1921 Nobelpreis für Chemie zum Teil für seine Arbeit an Isotopen. 1914 fand T. W. Richards Variationen zwischen dem Atomgewicht von Blei aus verschiedenen Mineralquellen, die auf Schwankungen der isotopischen Zusammensetzung aufgrund unterschiedlicher radioaktiver Herkunft zurückzuführen sind. Stabile Isotope Der erste Nachweis für mehrere Isotope eines stabilen (nicht-radioaktiven) Elements wurde von J. J. Thomson im Jahr 1912 als Teil seiner Exploration in die Zusammensetzung von Kanalstrahlen (positive Ionen) gefunden. Thomson kanalisierte Ströme von Neonionen durch parallele magnetische und elektrische Felder, gemessen ihre Auslenkung, indem eine Fotoplatte in ihren Weg gelegt wird, und berechnete ihr Massen- zu Ladungsverhältnis mit einem Verfahren, das als Thomsons Parabola-Methode bekannt wurde. Jeder Strom erzeugte einen leuchtenden Patch auf der Platte an dem Punkt, an dem er geschlagen wurde. Thomson beobachtete zwei separate parabolische Lichtflecken auf der Fotoplatte (siehe Bild), die zwei Nukleiarten mit unterschiedlichen Massen- zu Ladungsverhältnissen vorgeschlagen.F W. Aston entdeckte anschließend mehrere stabile Isotope für zahlreiche Elemente mit einem Massenspektroskop. 1919 untersuchte Aston Neon mit ausreichender Auflösung, um zu zeigen, dass die beiden isotopischen Massen sehr nahe an den Zahlen 20 und 22 sind und dass weder gleich der bekannten Molmasse (20.2) von Neongas ist. Dies ist ein Beispiel für Astons ganze Zahlenregel für isotopische Massen, die besagt, dass große Abweichungen von elementaren Molmassen von ganzzahligen in erster Linie darauf zurückzuführen sind, dass das Element eine Mischung von Isotopen ist. Analog zeigte Aston, dass die Molmasse von Chlor (35.45) ein gewichtetes Mittel der nahezu integralen Massen für die beiden Isotope 35Cl und 37Cl ist. Variation der Eigenschaften zwischen Isotopen Chemische und molekulare Eigenschaften Ein neutrales Atom hat die gleiche Anzahl von Elektronen wie Protonen. So weisen verschiedene Isotope eines bestimmten Elements alle die gleiche Anzahl von Elektronen auf und teilen eine ähnliche elektronische Struktur. Da das chemische Verhalten eines Atoms weitgehend durch seine elektronische Struktur bestimmt wird, weisen verschiedene Isotope nahezu identisches chemisches Verhalten auf. Die wichtigste Ausnahme ist der kinetische Isotopeneffekt: Aufgrund ihrer größeren Massen reagieren schwerere Isotope eher langsamer als leichtere Isotope desselben Elements. Dies ist bei weitem für Protium (1H,) Deuterium (2H,) und Tritium (3H), da Deuterium die doppelte Masse von Protium und Tritium dreimal die Masse von Protium hat. Diese Massenunterschiede beeinflussen auch das Verhalten ihrer jeweiligen chemischen Bindungen, indem der Schwerpunkt (reduzierte Masse) der Atomsysteme verändert wird. Für schwerere Elemente ist jedoch die relative Massendifferenz zwischen Isotopen viel geringer, so dass die Massendifferenzeffekte auf die Chemie meist vernachlässigbar sind. ( Schwere Elemente haben auch relativ mehr Neutronen als leichtere Elemente, so dass das Verhältnis der Kernmasse zur kollektiven elektronischen Masse etwas größer ist.) Es gibt auch einen Gleichgewichtsisotopeffekt. In ähnlicher Weise weisen zwei Moleküle, die sich nur in den Isotopen ihrer Atome (Isotopologues) unterscheiden, identische elektronische Strukturen auf, und damit fast unlösbare physikalische und chemische Eigenschaften (wie bei Deuterium und Tritium die primären Ausnahmen sind). Die Schwingungsmodi eines Moleküls werden durch seine Form und durch die Massen seiner konstituierenden Atome bestimmt, so dass unterschiedliche Isotopologe unterschiedliche Sätze von Schwingungsmodi aufweisen. Da Vibrationsmodi ein Molekül ermöglichen, Photonen entsprechender Energien aufzunehmen, weisen Isotopologen im Infrarotbereich unterschiedliche optische Eigenschaften auf. Kerneigenschaften und Stabilität Atomkerne bestehen aus Protonen und Neutronen, die durch die restliche starke Kraft miteinander verbunden sind. Da Protonen positiv geladen werden, stoßen sie sich gegenseitig aus. Neutronen, die elektrisch neutral sind, stabilisieren den Kern auf zwei Arten. Ihre Copresenz drängt Protonen leicht auseinander, reduziert die elektrostatische Abstoßung zwischen den Protonen, und sie üben die attraktive Kernkraft aufeinander und auf Protonen aus. Aus diesem Grund sind ein oder mehrere Neutronen notwendig, um zwei oder mehr Protonen in einen Kern zu binden. Mit zunehmender Protonenzahl steigt auch das Verhältnis von Neutronen zu Protonen, die notwendig sind, um einen stabilen Kern zu gewährleisten (siehe Grafik rechts). Das Neutron-Proton-Verhältnis von 32He beträgt beispielsweise 1:2, das Neutron-Proton-Verhältnis von 23892U ist größer als 3:2. Eine Reihe leichterer Elemente weisen stabile Nuklide mit dem Verhältnis 1:1(Z = N) auf.Der Nuclid 4020Ca (Calcium-40) ist augenblicklich das schwerste stabile Nuclid mit der gleichen Anzahl von Neutronen und Protonen. Alle stabilen Nuklide schwerer als Calcium-40 enthalten mehr Neutronen als Protonen. Anzahl der Isotope pro Element Von den 80 Elementen mit einem stabilen Isotop ist die größte Anzahl von stabilen Isotopen für jedes Element zehn (für das Element Zinn). Kein Element hat neun oder acht stabile Isotope. Fünf Elemente haben sieben stabile Isotope, acht haben sechs stabile Isotope, zehn haben fünf stabile Isotope, neun haben vier stabile Isotope, fünf haben drei stabile Isotope, 16 haben zwei stabile Isotope (zählen 180m73Ta als stabil,) und 26 Elemente haben nur ein einziges stabiles Isotop (davon 19 sind sogenannte mononuklide Elemente, mit einem einzigen primordialen stabilen Isotop, das Atom dominiert). Insgesamt gibt es 252 Nuklide, die zum Zerfall nicht beobachtet wurden. Für die 80 Elemente, die ein oder mehrere stabile Isotope aufweisen, beträgt die mittlere Anzahl an stabilen Isotopen 252/80 = 3,15 Isotope pro Element. Selbst- und ungerade Nukleonzahlen Das Proton: Neutronenverhältnis ist nicht der einzige Faktor, der die Kernstabilität beeinflusst. Sie hängt auch von der Gleichheit bzw. Unradheit ihrer Atomzahl Z, Neutronenzahl N und damit von ihrer Summe ab. Die Massenzahl A. Die Oddness beider Z und N neigt dazu, die nukleare Bindungsenergie zu senken, wodurch ungerade Keime im allgemeinen weniger stabil werden. Dieser bemerkenswerte Unterschied der nuklearen Bindungsenergie zwischen benachbarten Kernen, insbesondere von Quoten-A-Isobars, hat wichtige Konsequenzen: instabile Isotope mit einer nicht optimalen Anzahl von Neutronen oder Protonen, die durch Beta-Dekay (einschließlich Positronenemission, Elektronenerfassung oder andere weniger häufige Zerfallsmodi wie spontane Fission und Cluster-Dekay abgebaut werden. Die meisten stabilen Nuklide sind gleichmäßig-proton-even-neutron, wobei alle Zahlen Z, N und A sogar sind. Die ungeraden A stabilen Nuklide werden in ungerad gleichmäßige ungerade Protonen-even-Neutron- und sogar Proton-odd-neutron-Nuklide unterteilt. Stabile ungerade-proton-odd-neutronenkerne sind die am wenigsten verbreitet. Selbst Atomzahl Die 146 sogar-Proton-, Even-Neutron- (EE)-Nuklide enthalten ~58% aller stabilen Nuklide und alle haben Spin 0 wegen Paarung. Es gibt auch 24 primordiale langlebige gleichmäßige Nuklide. Dadurch weist jedes der 41 gleichzahligen Elemente von 2 bis 82 mindestens ein stabiles Isotop auf, wobei die meisten dieser Elemente mehrere primordiale Isotope aufweisen. Die Hälfte dieser geradzahligen Elemente weist sechs oder mehr stabile Isotope auf. Die extreme Stabilität von Helium-4 durch eine Doppelpaarung von 2 Protonen und 2 Neutronen verhindert, dass alle Nuklide mit fünf (52He, 53Li) oder acht (84Be) Kernen lange genug vorhanden sind, um als Plattformen für den Aufbau schwerer Elemente über Kernfusion in Sternen dienen (siehe Dreifach-Alpha-Verfahren). 53 stabile Nuklide haben eine gleichmäßige Anzahl von Protonen und eine ungerade Anzahl von Neutronen. Sie sind eine Minderheit im Vergleich zu den gleichmäßigen Isotopen, die etwa 3 mal so zahlreich sind. Unter den 41 Gleich-Z-Elementen, die einen stabilen Nuclid aufweisen, weisen nur zwei Elemente (Argon und Cer) keine gleichmäßigen, stabilen Nuklide auf. Ein Element (tin) hat drei. Es gibt 24 Elemente, die ein gleichmäßig odiertes Nuclid und 13 aufweisen, die zwei ungerade Nuklide aufweisen. Von 35 primordialen Radionukliden gibt es vier sogarodierte Nuklide (siehe Tabelle rechts), einschließlich der spaltbaren 23592U. Aufgrund ihrer ungeraden Neutronenzahlen neigen die ebenodierten Nuklide dazu, aufgrund der Energie, die sich aus Neutronenpaarungseffekten ergibt, große Neutronenfangquerschnitte zu haben. Diese stabilen Even-Proton-Zonen-Neutronen-Nuklide neigen in der Natur zu einem Ungemeinsamen, weil sie zur Bildung und zum Eintritt in die ursprüngliche Fülle Neutronen entfangen haben müssen, um noch weitere stabile, gleichmäßige Isotope zu bilden, sowohl während des S-Prozesses als auch des r-Prozesses der Neutronenerfassung während der Nukleosynthese in Sternen. Aus diesem Grund sind nur 19578Pt und 94Be die natürlichsten Isotope ihres Elements. Odd-Atomzahl Forty-eight stabile ungerad-proton-even-neutrone Nuklide, stabilisiert durch ihre paarigen Neutronen, bilden die meisten der stabilen Isotope der ungeradzahligen Elemente; die sehr wenigen ungerad-proton-odd-neutronen Nuklide umfassen die anderen. Es gibt 41 ungeradzahlige Elemente mit Z = 1 bis 81, von denen 39 stabile Isotope (die Elemente Technetium (43Tc) und Promethium (61Pm) keine stabilen Isotope aufweisen). Von diesen 39 ungeraden Z-Elementen haben 30 Elemente (einschließlich Wasserstoff-1, bei denen 0 Neutronen sogar) ein stabiles ungerades Isotop und neun Elemente: Chlor (17Cl,) Kalium (19K,) Kupfer (29Cu,) Gallium (31Ga,) Brom (35Br,) Silber (47Ag,) Antimon (51Sb,) Iridium (77Ir,) und Thallium (81T Dies macht insgesamt 30 + 2(9=) 48 stabile ungerade Isotope. Es gibt auch fünf primordiale langlebige radioaktive ungerade Isotope, 8737Rb, 11549In, 18775Re, 15163Eu, und 20983Bi.Die letzten beiden wurden erst kürzlich gefunden, um zu verfallen, mit Halbleben über 1018 Jahre. Nur fünf stabile Nuklide enthalten sowohl eine ungerade Anzahl von Protonen als auch eine ungerade Anzahl von Neutronen. Die ersten vier ungeraden Nuklide treten in niederen Massennukliden auf, für die ein Proton zu einem Neutron oder umgekehrt zu einem sehr lopseitigen Proton-Neutron-Verhältnis führen würde (21H, 63Li, 105B und 147N; Spins 1, 1, 3, 1). Das einzige andere völlig stabile ungerade Nuclid, 180m73Ta (Spinn 9,) wird als die seltenste der 252 stabilen Isotope gedacht, und ist das einzige primordiale nukleare Isomere, das trotz experimenteller Versuche noch nicht verfallt wurde. Es sind viele ungerade Radionuklide (wie Tantal-180) mit vergleichsweise kurzen Halbzeiten bekannt. In der Regel sind sie zu ihren nahegelegenen gleichmäßigen Isobars, die Protonen und gepaarte Neutronen gepaart haben. Von den neun primordialen ungeraden Nukliden (fünf stabil und vier radioaktiven mit langen Halbleben) ist nur 147N das häufigste Isotop eines gemeinsamen Elements. Dies ist der Fall, weil es ein Teil des CNO-Zyklus ist. Die Nuklide 63Li und 105B sind Minderheitsisotope von Elementen, die selbst selten im Vergleich zu anderen Lichtelementen sind, während die anderen sechs Isotope nur einen winzigen Prozentsatz der natürlichen Fülle ihrer Elemente ausmachen. Odd Neutronenzahl Actinides mit ungerader Neutronenzahl sind in der Regel fissil (bei thermischen Neutronen), während solche mit sogar Neutronenzahl im allgemeinen nicht, obwohl sie mit schnellen Neutronen spaltbar sind. Alle beobachtungsstabilen ungeraden Nuklide haben Nonzero Ganzzahl Spin. Dies liegt daran, dass das einzelne ungepaarte Neutron und das nicht gepaarte Proton eine größere Kernkraftattraktion zueinander aufweisen, wenn ihre Spins ausgerichtet sind (erzeugt eine Gesamtspins von mindestens 1 Einheit), anstatt anti-ausgerichtet. Siehe Deuterium für den einfachsten Fall dieses nuklearen Verhaltens. Nur 19578Pt, 94Be und 147N haben ungerade Neutronenzahl und sind das natürlich reichlichste Isotop ihres Elements. Die Ursache in der Natur Die Elemente bestehen entweder aus einem Nuclid (mononuklidische Elemente), oder aus mehr als einem natürlich vorkommenden Isotopen. Die instabilen (radioaktiven) Isotope sind entweder primordial oder postprimordial. Primordial-Isotope waren ein Produkt von stellarer Nukleosynthese oder einer anderen Art von Nukleosynthese wie kosmische Strahlenspatation und haben sich bis zur Gegenwart fortsetzt, weil ihre Zerfallsrate so langsam ist (z.B. Uran-238 und Kalium-40). Post-primordiale Isotope wurden durch kosmische Strahlbeschuß als kosmogene Nuklide (z.B. Tritium, Kohlenstoff-14) oder durch den Abbau eines radioaktiven primordialen Isotops zu einer radioaktiven radiogenen Nuclidtochter (z.B. Uran zu Radium) erzeugt. Einige Isotope werden natürlich als nukleogene Nuklide synthetisiert, durch eine andere natürliche Kernreaktion, wie wenn Neutronen aus der natürlichen Kernspaltung von einem anderen Atom absorbiert werden.Wie oben erläutert, weisen nur 80 Elemente stabile Isotope auf, von denen 26 nur ein stabiles Isotop aufweisen. So treten auf der Erde etwa zwei Drittel stabiler Elemente in mehreren stabilen Isotopen auf, wobei die größte Anzahl stabiler Isotope für ein Element zehn ist, für Zinn (50Sn). Es gibt etwa 94 Elemente, die natürlich auf der Erde gefunden werden (bis zu Plutonium inklusive), obwohl einige nur in sehr kleinen Mengen, wie Plutonium-244 nachgewiesen werden. Wissenschaftler schätzen, dass die Elemente, die natürlich auf der Erde auftreten (etwa als Radioisotope) als 339 Isotope (Nuklide) insgesamt auftreten. Nur 252 dieser natürlich vorkommenden Nuklide sind stabil im Sinne, dass sie seit der heutigen Zeit nie zum Zerfall beobachtet wurden. Eine zusätzliche 34 primordiale Nuklide (insgesamt 286 primordial nuclides) sind mit bekannten Halbleben radioaktiv, haben aber eine Halbwertszeit von mehr als 100 Millionen Jahren, so dass sie von Beginn des Sonnensystems existieren. Siehe Liste der Nuklide für Details. Alle bekannten stabilen Nuklide treten natürlich auf der Erde auf; die anderen natürlich vorkommenden Nuklide sind radioaktiv, treten aber aufgrund ihrer relativ langen Halblebensdauer auf der Erde auf, oder auch aufgrund anderer Mittel der laufenden natürlichen Produktion. Dazu gehören die vorstehend genannten kosmogenen Nuklide, die nukleogenen Nuklide und alle strahlungsogenen Nuklide, die durch anhaltendes Abklingen eines primordial radioaktiven Nuclids, wie Radon und Uran, gebildet werden. In Kernreaktoren und in Teilchenbeschleunigern wurden zusätzliche ~3000 nicht in der Natur gefundene radioaktive Nuklide erzeugt. Viele kurzlebige Nuklide, die nicht natürlich auf der Erde gefunden wurden, wurden auch durch spektroskopische Analyse beobachtet, die natürlich in Sternen oder Supernovae erzeugt wurde. Ein Beispiel ist Aluminium-26, das nicht natürlich auf der Erde gefunden wird, sondern in Fülle auf einer astronomischen Skala gefunden wird. Die tabulierten Atommassen von Elementen sind Mittelwerte, die das Vorhandensein mehrerer Isotope mit unterschiedlichen Massen berücksichtigen. Vor der Entdeckung von Isotopen wurden empirisch ermittelte Nichtintegerwerte von atomaren Massenkonfunden Wissenschaftlern ermittelt. Beispielsweise enthält eine Chlorprobe 75,8% Chlor-35 und 24,2% Chlor-37, was eine mittlere Atommasse von 35,5 Atommasseneinheiten ergibt. Nach allgemein akzeptierter Kosmologietheorie wurden am Big Bang nur Isotope von Wasserstoff und Helium, Spuren einiger Isotope von Lithium und Beryllium und vielleicht etwas Bor erzeugt, während später alle anderen Nuklide in Sternen und Supernovae synthetisiert wurden, und in Wechselwirkungen zwischen energetischen Partikeln wie kosmischen Strahlen und zuvor produzierten Nuclides. (Siehe Nukleosynthese für Details der verschiedenen für die Isotopenproduktion verantwortlichen Prozesse.) Die jeweiligen Mengen an Isotopen auf der Erde ergeben sich aus den durch diese Prozesse gebildeten Mengen, deren Ausbreitung durch die Galaxie und der Zerfallraten für instabile Isotope. Nach der anfänglichen Koaleszenz des Sonnensystems wurden Isotope nach Masse umverteilt und die isotopische Zusammensetzung der Elemente variiert leicht von Planet zu Planet. Dies ermöglicht es manchmal, den Ursprung von Meteoriten zu verfolgen. Atommasse von Isotopen Die Atommasse (mr) eines Isotops (Nuclid) wird hauptsächlich durch seine Massenzahl (d.h. Anzahl der Keime in seinem Kern) bestimmt. Kleine Korrekturen sind auf die Bindungsenergie des Kerns zurückzuführen (siehe Massendefekt,) die geringe Massedifferenz zwischen Proton und Neutron und die Masse der dem Atom zugeordneten Elektronen, d.h. das Elektronen-Nukleon-Verhältnis unterscheidet sich zwischen Isotopen. Die Massenzahl ist eine dimensionslose Menge. Die Atommasse hingegen wird mit der Atommasseeinheit auf Basis der Masse des Kohlenstoffatoms 12 gemessen. Es ist mit Symbolen u (für einheitliche Atommasseeinheit) oder Da (für Dalton) bezeichnet. Die atomaren Massen von natürlich vorkommenden Isotopen eines Elements bestimmen die atomare Masse des Elements. Wenn das Element N Isotope enthält, wird die nachfolgende Expression für die durchschnittliche atomare Masse m ̄ a {\displaystyle {\overline m}_{a : m = m 1 x 1 + m 2 x 2 +... + m N x N {\displaystyle {\overline * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * wobei m1, m2, ... mN sind die Atommassen jedes einzelnen Isotops und x1,..., xN sind die relativen Mengen dieser Isotope. Anwendungen von Isotopen Reinigung von Isotopen Es gibt mehrere Anwendungen, die auf die Eigenschaften der verschiedenen Isotope eines bestimmten Elements kapitalisieren. Die Isotopentrennung ist eine bedeutende technologische Herausforderung, insbesondere bei schweren Elementen wie Uran oder Plutonium. Leichtere Elemente wie Lithium, Kohlenstoff, Stickstoff und Sauerstoff werden häufig durch Gasdiffusion ihrer Verbindungen wie CO und NO getrennt. Die Trennung von Wasserstoff und Deuterium ist ungewöhnlich, weil sie auf chemischen anstatt physikalischen Eigenschaften basiert, beispielsweise im Girdler-sulfid-Verfahren. Uranisotope wurden durch Gasdiffusion, Gaszentrifugation, Laser-Ionisationstrennung und (im Projekt Manhattan) durch eine Art Produktionsmassenspektrometrie in Substanz getrennt. Verwendung chemischer und biologischer Eigenschaften Isotopanalyse ist die Bestimmung der isotopischen Signatur, der relativen Mengen an Isotopen eines bestimmten Elements in einer bestimmten Probe. Die Isotopenanalyse erfolgt häufig durch Isotopenverhältnis-Massenspektrometrie. Insbesondere für biogene Substanzen können signifikante Variationen von Isotopen von C, N und O auftreten. Die Analyse solcher Variationen hat eine breite Palette von Anwendungen, wie die Erkennung von Verfälschung in Lebensmitteln oder die geographischen Herkunft von Produkten mit Isoscapes. Die Identifizierung bestimmter Meteoriten, die auf dem Mars entstanden sind, beruht zum Teil auf der isotopischen Signatur der darin enthaltenen Spurengase. Mit Isotopensubstitution kann der Mechanismus einer chemischen Reaktion über den kinetischen Isotopeneffekt bestimmt werden. Eine weitere häufige Anwendung ist die isotopische Kennzeichnung, die Verwendung von ungewöhnlichen Isotopen als Tracer oder Marker bei chemischen Reaktionen. Normalerweise sind Atome eines bestimmten Elements voneinander untrennbar. Durch die Verwendung von Isotopen unterschiedlicher Massen können aber auch unterschiedliche nichtradioaktive stabile Isotope durch Massenspektrometrie oder Infrarotspektroskopie unterschieden werden. Beispielsweise werden in der "stabilen Isotopetikettierung mit Aminosäuren in der Zellkultur (SILAC) stabile Isotope zur Quantifizierung von Proteinen verwendet. Werden radioaktive Isotope verwendet, so können sie durch die Strahlung, die sie emittieren, nachgewiesen werden (dies wird radioisotopische Markierung genannt). Isotope werden üblicherweise verwendet, um die Konzentration verschiedener Elemente oder Substanzen nach dem Isotopenverdünnungsverfahren zu bestimmen, wobei bekannte Mengen isotopisch substituierter Verbindungen mit den Proben vermischt werden und die isotopen Signaturen der erhaltenen Mischungen mit Massenspektrometrie bestimmt werden. Verwendung von nuklearen Eigenschaften Eine der radioisotopen Markierung ähnliche Technik ist radiometrisches Datierung: Mit der bekannten Halbwertszeit eines instabilen Elements kann man die Zeit berechnen, die verstrichen ist, da eine bekannte Isotopkonzentration existiert. Das bekannteste Beispiel ist Radiocarbon Datierung verwendet, um das Alter von kohlenstoffhaltigen Materialien zu bestimmen. Mehrere Formen der Spektroskopie stützen sich auf die einzigartigen nuklearen Eigenschaften spezifischer Isotope, sowohl radioaktiv als auch stabil. Beispielsweise kann die Kernmagnetresonanz-Spektroskopie (NMR) nur für Isotope mit einem Kernspin verwendet werden. Die am häufigsten verwendeten Nuklide mit NMR-Spektroskopie sind 1H, 2D, 15N, 13C und 31P. Die Mössbauer-Spektroskopie stützt sich auch auf die nuklearen Übergänge spezifischer Isotope wie 57Fe. Radionuklide haben auch wichtige Anwendungen. Kernkraft und Kernwaffenentwicklung erfordern relativ große Mengen an spezifischen Isotopen. Nuklearmedizin und Strahlenonkologie nutzen Radioisotope bzw. zur medizinischen Diagnose und Behandlung. Siehe auch Abgrenzung der chemischen Elemente Bainbridge Massenspektrometer Geotraces Isotopomer Liste der Kernatome Massenspektrometrie Referenzmaterialien für stabile Isotopenanalyse Tabelle der Nuclides Referenzen Externe Links The Nuclear Science Web Portal NucleonicaThe Karlsruhe Nuclide Chart National Nuclear Data Center Portal to Large Repository of free data and Analysis Programme from NNDC National Isotope Development Center Koordination und Management der Produktion Info Notfallvorbereitung und Antwort: Radioaktive Isotope des CDC (Centers for Disease Control and Prevention) Diagramm der Nuclides Interactive Chart of Nuclides (National Nuclear Data Center)Interaktives Diagramm der Nuklide, Isotope und PeriodentabelleThe LIVEChart of Nuclides – IAEO mit Isotopendaten. Annotierte Bibliographie für Isotope aus der Digitalen Bibliothek für Kernfragen The Valley of Stability (Video) – ein virtueller Flug durch 3D Darstellung des Nuclide Charts, von CEA (Frankreich)