Das Bundesamt für Offene Märkte (FOMC), ein Ausschuss innerhalb des Federal Reserve Systems (Fed) wird nach dem US-Gesetz mit der Überwachung der offenen Marktoperationen des Landes (z.B. Kauf und Verkauf von Wertpapieren der Vereinigten Staaten) belastet. Dieses Federal Reserve Committee entscheidet über die Zinssätze und das Wachstum der Geldversorgung der Vereinigten Staaten. Gemäß dem ursprünglichen Federal Reserve Act wurde jede der Federal Reserve Banken berechtigt, in offenen Marktanleihen und kurzfristigen Verpflichtungen der Regierung der Vereinigten Staaten, Bankannahmen, Kabelübertragungen und Wechselschecks zu kaufen und zu verkaufen. Daher wurden die Reservebanken zeitweise auf dem offenen Markt gegeneinander verdrängt. Im Jahr 1922 wurde ein informeller Ausschuss eingerichtet, um Einkäufe und Verkäufe durchzuführen. Das Bankengesetz von 1933 bildete einen offiziellen FOMC. Die FOMC ist das Hauptorgan der nationalen Geldpolitik der Vereinigten Staaten. Der Ausschuss legt die Geldpolitik fest, indem er das kurzfristige Ziel für die offenen Marktgeschäfte der Fed festlegt, das in der Regel ein Ziel für den Bundesgeldsatz ist (der Zinssatz, den die Geschäftsbanken für Übernachtkredite zwischen sich berechnen). Die FOMC leitet auch Operationen des Federal Reserve Systems in Devisenmärkten, obwohl jede Intervention in Devisenmärkten mit der US-Versicherung koordiniert wird, die für die Formulierung der US-Politiken über den Wechselkurswert des Dollars verantwortlich ist. Mitgliedschaft Der Ausschuss besteht aus den sieben Mitgliedern des Federal Reserve Board, dem Präsidenten der New York Fed, und vier der anderen elf regionalen Präsidenten der Federal Reserve Bank, die ein Jahr Bedingungen dienen. Der Fed-Stuhl wurde seit 1935 vom Ausschuss immer als Vorsitzender ernannt und verfestigt die Wahrnehmung der beiden Rollen als eine. Der Bundesoffene Marktausschuss wurde durch das Bankengesetz von 1933 (kodifiziert um 12 USC § 263) gebildet und umfasste keine Stimmrechte für den Federal Reserve Board of Governors. Das Banking Act von 1935 überarbeitete diese Protokolle, um den Rat der Gouverneure einzubeziehen und dem heutigen FOMC genau zu ähneln, und wurde 1942 geändert, um die derzeitige Struktur von zwölf Wählern zu geben. Vier der Präsidenten der Federal Reserve Bank dienen einjähriger Laufzeit. Die rotierenden Sitze sind von den folgenden vier Bankengruppen besetzt, einem Bankpräsidenten aus jeder Gruppe: Boston, Philadelphia und Richmond; Cleveland und Chicago; Atlanta, St. Louis und Dallas; und Minneapolis, Kansas City und San Francisco. Der New Yorker Präsident hat immer eine Wahlmitgliedschaft. Alle Präsidenten der Reservebank, auch diejenigen, die derzeit nicht Mitglied der FOMC sind, nehmen an den Ausschusssitzungen teil, nehmen an Diskussionen teil und tragen zur Bewertung der Wirtschaft und politischen Optionen des Ausschusses bei. Der Ausschuss trifft achtmal jährlich, etwa einmal alle sechs Wochen. Tagungen Die FOMC muss sich gesetzlich mindestens viermal jährlich in Washington, D.C. treffen.Seit 1981 wurden jährlich acht regelmäßig geplante Treffen in Abständen von fünf bis acht Wochen abgehalten. Wenn die Umstände eine Konsultation oder Prüfung einer Aktion zwischen diesen regelmäßigen Sitzungen erfordern, können die Mitglieder aufgefordert werden, an einer Sondersitzung oder einer Telefonkonferenz teilzunehmen oder über eine vorgeschlagene Maßnahme durch Proxy abzustimmen. Auf jeder regelmäßigen Sitzung stimmt der Ausschuss über die Politik ab, die während des Zeitintervalls zwischen den Sitzungen durchgeführt werden soll. Die Teilnahme an den Sitzungen ist aufgrund der Vertraulichkeit der diskutierten Informationen eingeschränkt und beschränkt sich auf Mitglieder des Ausschusses, nicht Mitglied der Reserve Bank Präsidenten, Mitarbeiter, der Manager des System Open Market Accounts und eine kleine Anzahl von Mitarbeitern der Board and Reserve Bank. Entscheidungsprozess Vor jeder regelmäßigen Sitzung der FOMC bereiten die Mitarbeiter des Systems schriftliche Berichte über vergangene und potenzielle wirtschaftliche und finanzielle Entwicklungen vor, die an die Mitglieder des Ausschusses und an die Präsidenten der Reservebank gesendet werden. Berichte, die vom Manager des System Open Market Account auf Operationen im inländischen offenen Markt und in Fremdwährungen seit der letzten regelmäßigen Sitzung erstellt wurden, werden ebenfalls verteilt. Auf der Sitzung selbst präsentieren die Mitarbeiter mündliche Berichte über die aktuelle und zukünftige Geschäftslage, über die Bedingungen in den Finanzmärkten und über internationale Finanzentwicklungen. In seinen Beratungen betrachtet der Ausschuss Faktoren wie Preis- und Lohnentwicklung, Beschäftigung und Produktion, Verbrauchereinkommen und Ausgaben, Wohn- und Gewerbebau, Unternehmensinvestitionen und -vorräte, Devisenmärkte, Zinsen, Geld- und Kreditaggregate und Steuerpolitik.Der Manager des System Open Market Account berichtet auch über Kontotransaktionen seit der vorherigen Sitzung. Nach diesen Berichten wenden sich die Mitglieder des Ausschusses und andere Präsidenten der Reservebank an die Politik. Typischerweise drückt jeder Teilnehmer seine eigenen Ansichten über den Zustand der Wirtschaft und die Perspektiven für die Zukunft und über die entsprechende Richtung der Geldpolitik aus. Dann macht jeder eine ausdrücklichere Empfehlung zur Politik für die kommende Intermeeting-Periode (und für den längeren Ablauf, wenn unter Berücksichtigung.) Consensus Endlich muss der Ausschuss einen Konsens über den geeigneten Kurs für Politik erreichen, der in eine Richtlinie an die Federal Reserve Bank of New York aufgenommen wird – die Bank, die Transaktionen für das System Open Market Account durchführt. Die Richtlinie soll dem Manager bei der Durchführung von täglichen offenen Marktoperationen beraten werden. In der Richtlinie werden die Ziele des Ausschusses für das langfristige Wachstum bestimmter wichtiger Währungs- und Kreditaggregate festgelegt. Er enthält auch Betriebsleitlinien für den Grad der Leichtigkeit oder Zurückhaltung, die unter Reservebedingungen und Erwartungen hinsichtlich kurzfristiger Wachstumsraten der monetären Aggregate gesucht werden. Die Politik wird mit dem Schwerpunkt auf der Bereitstellung von Reserven in einer Weise umgesetzt, die mit diesen Zielen und den breiteren wirtschaftlichen Zielen der Nation vereinbar ist. Kongress-Übersicht Nach dem Federal Reserve Act muss der Vorsitzende des Verwaltungsrats des Federal Reserve Systems vor den kongressiven Anhörungen mindestens zweimal jährlich erscheinen, was "die Bemühungen, Aktivitäten, Ziele und Pläne des Boards und des Federal Open Market Committee im Hinblick auf das Verhalten der Geldpolitik" betrifft. Die Satzung erfordert, dass der Vorsitzende vor dem Hausausschuss für Finanzdienstleistungen im Februar und Juli von ungeraden Jahren und vor dem Senatsausschuss für Bankwesen, Wohnungswesen und Urbane Angelegenheiten im Februar und Juli von sogar nummerierten Jahren erscheinen. Es gibt einen sehr starken Konsens gegen die Wahl der Ausschussmitglieder, vor allem über die politischen Ansichten des Kandidaten. Zinssatz Die Praxis der Zinssätze des Ausschusses wurde von einigen Kommentatoren kritisiert, die argumentieren, dass es eine Inflationsvorspannung riskieren könnte. Mögliche alternative Regeln, die eine gewisse Unterstützung bei Wirtschaftswissenschaftlern genießen, sind die traditionelle monetaristische Formel, um ein stabiles Wachstum in einem angemessen gewählten monetären Aggregat anzustreben, und Inflationsziel, die jetzt von vielen Zentralbanken praktiziert wird. Im Rahmen des Inflationsdrucks im Jahr 1979 hat die Fed die Zinssätze vorübergehend aufgegeben, die zugunsten der Zielvorgaben für nicht fällige Reserven bestimmt sind. Es kam jedoch zu dem Schluss, dass dieser Ansatz zu einer erhöhten Volatilität in Zinsen und Währungswachstum führte und sich 1982 umkehrte. Ehemaliger Fed Vorsitzender Ben Bernanke sprach 2003 sympathisch als Gouverneur des Inflationszielansatzes. Er erklärte, dass selbst eine Zentralbank wie die Fed, die ihre Geldpolitik nicht um ein explizites, veröffentlichtes Inflationsziel ausrichtet, dennoch ihr Ziel einer niedrigen und stabilen Inflation bei der Formulierung ihrer Zinsziele berücksichtigt. Bernanke fasste seine Gesamtbewertung der Inflation zusammen, die sich wie folgt richtet: Die Inflation, die zumindest in ihrer Best-Practice-Form anvisiert wird, besteht aus zwei Teilen: einem politischen Rahmen mit eingeschränktem Ermessen und einer Kommunikationsstrategie, die versucht, die Erwartungen zu fokussieren und den politischen Rahmen für die Öffentlichkeit zu erklären. Gemeinsam fördern diese beiden Elemente sowohl die Preisstabilität als auch die wohlgewählten Inflationserwartungen; diese wiederum erleichtert eine effektivere Stabilisierung von Produktion und Beschäftigung. So kann eine gut durchdachte und gut durchgefÃ1⁄4hrte Strategie der Inflationsziele gute Ergebnisse in Bezug auf Output und Beschäftigung sowie Inflation liefern. Obwohl die Kommunikation mehrere wichtige Rollen in der Inflationszielrichtung spielt, ist vielleicht die wichtigste Fokussierung und Verankerung der Erwartungen. Offensichtlich gibt es Grenzen für das, was das Gespräch erreichen kann; schließlich muss das Gespräch durch Maßnahmen in Form erfolgreicher Politiken unterstützt werden. Ebenso können für eine erfolgreiche und glaubwürdige Zentralbank wie die Federal Reserve die unmittelbaren Vorteile einer expliziteren Kommunikationsstrategie bescheiden sein. Dennoch könnte die Investition jetzt in mehr Transparenz über die Ziele, Pläne und Bewertungen der Zentralbank in Zukunft zunehmende Dividenden zahlen. Im Einklang mit seiner Rede von 2003 als Gouverneur, Bernanke als Vorsitzender hat versucht, mehr Transparenz in Fed-Kommunikation zu fördern.Die Fed zeigt nun öffentlich den Bereich, in dem sie die zukünftige Inflation sehen möchte. Aktuelle Mitglieder Die 2021 Mitglieder des FOMC: RotationJerome Powell, Board of Governors, Chairman John C. Williams, New York, Vice Chairman Richard Clarida, Board of Governors (Anmerkung: Clarida ist Vice Chairman of the Federal Reserve, not the FOMC)Lael Brainard, Board of Governors Randal K. Quarles, Board of Governors (Anmerkung: Quarles ist Vice Chairman of Supervision) Im Fall von 2022 ist dies derzeit für 28. Januar 2022.2022Mitglieder geplant - New York, Cleveland, Boston, St. Louis, Kansas City 2022 Alternate Mitglieder - New York†, Chicago, Philadelphia, Dallas, Minneapolis (Hinweis: Für die Federal Reserve Bank of New York ist der erste Vizepräsident der Stellvertreter für den Präsidenten.) Siehe auch Bundesgeldwahrscheinlichkeit Bundesgeldersatz Währungspolitikausschuss, das Äquivalentorgan der britischen Bank of England und modellierte zum Teil auf der FOMC Weitere Lektüre Lunsford, Kurt G. 2020."Policy Language and Information Effects in the Early Days of Federal Reserve Forward Guidance." American Economic Review, 110 (9:) 2899-2934. Referenzen Externe Links Federal Open Market Committee: Offizielle Website Federal Reserve Bank of Philadelphia:Ein Tag im Leben der FOMC University of Rochester: Shadow Open Market Committee Federal Reserve Board: Kommen Sie mit mir zum FOMC Was passiert mit den Märkten auf "Fed Days" Fed Day Charts Minutes von FOMC-Meetings FOMC Speak, einem Repository von FOMC-Teilnehmergesprächen, Zeugnissen, Interviews und Kommentaren Historische Dokumente über die FOMC, sowie der Open Market Investment Committee und Open Market Policy Conference, Vorgänger des FOMC Public Law 305, 74th Congress, H.R 7617: Ein Gesetz, das für den reibungslosen, wirksamen und ununterbrochenen Betrieb des Bankensystems [Banking Act von 1935] Öffentliches Gesetz 66, 73d Kongress, H.R 5661: ein Gesetz, um für die sicherere und effektivere Nutzung der Vermögenswerte der Banken, zur Regulierung der Interbank-Kontrolle, zur Verhinderung der ungerechtfertigten Ableitung der Fonds in Spekulationsgeschäfte [Banking Act von 1933]