Mitarbeiteraktie oder Mitarbeiteraktienbesitz ist dort, wo die Mitarbeiter des Unternehmens eigene Anteile an diesem Unternehmen (oder in der Muttergesellschaft einer Unternehmensgruppe) besitzen. Mitarbeiter erwerben typischerweise Aktien über einen Aktienoptionsplan. Solche Pläne können selektive oder All-Arbeitspläne sein. Selektive Pläne werden in der Regel nur für leitende Führungskräfte zur Verfügung gestellt. All-employee-Pläne bieten die Teilnahme an allen Mitarbeitern (unter bestimmten Qualifizierungsbedingungen wie einer Mindestbedienungsdauer). Die meisten Unternehmen nutzen Aktieneigentumspläne als Form einer Mitarbeiterleistung. Die Pläne in öffentlichen Unternehmen begrenzen in der Regel die Gesamtzahl oder den Prozentsatz der Aktien des Unternehmens, die von Arbeitnehmern im Rahmen eines Plans erworben werden können. Im Vergleich zu Arbeitergenossenschaften oder Mitbestimmung darf das Anteilseigner des Arbeitnehmers keine aussagekräftige Kontrolle oder Einflussnahme der Mitarbeiter bei der Steuerung und Verwaltung des Unternehmens haben. Einige Unternehmen, insbesondere private Unternehmen, nutzen den Anteil der Mitarbeiter zur Unterstützung der Unternehmenskultur. Mitarbeiterbeteiligung ist, wenn alle Mitarbeiter gemeinsam eine wesentliche Beteiligung besitzen und eine aussagekräftige Stimme in dem Unternehmen (oder Gruppe) haben, das sie beschäftigt. Eine Reihe von Ländern hat Steuervorteile oder Aktienoptionspläne eingeführt, um die Beteiligung der Arbeitnehmer zu fördern. Art des Plans Um das Eigentum an Arbeitnehmern zu erleichtern, können Unternehmen ihre Mitarbeiter mit Vorrat zuordnen, die möglicherweise zu keinen Vorkosten für den Arbeitnehmer sein können, es dem Arbeitnehmer ermöglichen, Aktien zu erwerben, die zu einem Rabatt gehören können, oder den Arbeitnehmern Aktienoptionen zu gewähren. Anteile, die den Arbeitnehmern zugeteilt werden, können eine Haltezeit haben, bevor der Arbeitnehmer die Anteile (bekannt als Vesting) übernimmt. Die Veräußerung von Aktien und die Ausübung einer Aktienoption können individuellen oder geschäftlichen Leistungsbedingungen unterliegen. In den meisten Industrie- und einigen Entwicklungsländern sind verschiedene Arten von Personalbestandsplänen üblich. Die Executive-Pläne sollen leitende oder wichtige Mitarbeiter einstellen und belohnen. In den USA und im Vereinigten Königreich gibt es eine weit verbreitete Praxis, diese Art von Eigentum mit den Mitarbeitern durch Pläne zu teilen, in denen die Teilnahme an allen Mitarbeitern angeboten wird. Die Steuervorschriften für die Beteiligung der Arbeitnehmer variieren weit von Land zu Land. Nur wenige, vor allem die USA, Großbritannien und Irland, haben erhebliche Steuergesetze zur Förderung eines breit angelegten Arbeitnehmeranteils. Zum Beispiel gibt es in den USA spezielle Regeln für Employee Stock Ownership Plans (ESOPs). Im Vereinigten Königreich gibt es zwei all-employee tax profitierte Pläne, die es den Mitarbeitern ermöglichen, Aktien zu erwerben: den Aktien-Incentive-Plan und den Sharesave Share-Optionsplan. Variablen des Aktieneigentumsplans der Arbeitnehmer (einschließlich assoziierter geldbasierter Anreizpläne) umfassen: Direkte Kaufpläne Direkte Kaufpläne ermöglichen es den Mitarbeitern einfach, Aktien im Unternehmen mit eigenem Geld zu kaufen. In mehreren Ländern gibt es spezielle steuerberechtigte Pläne, die es Arbeitnehmern ermöglichen, Aktien entweder zu einem Rabatt oder mit entsprechenden Aktien des Unternehmens zu kaufen. Zum Beispiel in den USA ermöglicht es Arbeitnehmern, die Nachsteuerzahlung über einen gewissen Zeitraum (in der Regel 6-12 Monate) beiseite zu stellen, dann nutzen die angesammelten Gelder, um Aktien zu kaufen bis zu 15% Rabatt zu entweder dem Preis zum Zeitpunkt des Kaufs oder der Zeit, als sie begann, das Geld, je nachdem, was niedriger ist. In den USA ermöglichen Share Incentive Plans Mitarbeiterkäufe, die direkt vom Unternehmen angepasst werden können. Aktienoptionen Aktienoptionen geben den Mitarbeitern das Recht, eine Anzahl von Aktien zu einem Preis zu kaufen, der für eine bestimmte Anzahl von Jahren in die Zukunft festgesetzt wird. Optionen und alle unten aufgeführten Pläne können an jeden Mitarbeiter gegeben werden, unter welchen Regeln das Unternehmen erstellt, mit begrenzten Ausnahmen in verschiedenen Ländern. Eingeschränkter Bestand Eingeschränkter Bestand und seine engen relativen Aktieneinheiten geben den Arbeitnehmern das Recht, durch Geschenk oder Kauf Aktien zu erwerben oder zu erhalten, sobald bestimmte Einschränkungen, wie die Arbeit einer bestimmten Anzahl von Jahren oder die Erfüllung eines Leistungsziels, erfüllt sind. Phantom-Aktien Phantom-Aktien zahlen einen zukünftigen Cash-Bonus, der dem Wert einer bestimmten Anzahl von Aktien entspricht. Aktien-Aufwertungsrechte Die Aktien-Aufwertungsrechte bieten das Recht auf die Erhöhung des Werts einer bestimmten Anzahl von Aktien, in der Regel in bar bezahlt, aber gelegentlich in Aktien niedergelegt (dies wird als „stock-settled“ SAR bezeichnet). Mitarbeiterbeteiligung Mitarbeiterbeteiligung ist eine Möglichkeit, ein Unternehmen zu betreiben, das für unterschiedlich große Unternehmen in verschiedenen Branchen arbeiten kann. Mitarbeiterbesitz erfordert, dass Mitarbeiter eine bedeutende und aussagekräftige Beteiligung an ihrem Unternehmen besitzen.Die Größe der Beteiligung muss erheblich sein. Dies wird akzeptiert, wenn 25 Prozent oder mehr des Eigentums an dem Unternehmen von allen oder den meisten Mitarbeitern (oder in ihrem Namen durch ein Vertrauen) weitgehend gehalten werden. Es gibt drei Grundformen des Arbeitnehmereigentums: direktes Eigentum an Anteilen aller Mitarbeiter als Individuen; indirektes (oder vertrauensvolles) Eigentum für alle Mitarbeiter durch den Treuhänder eines Mitarbeitervertrauens; und das Hybridmodell, das sowohl direkte als auch indirekte Eigentumsverhältnisse verbindet. Darüber hinaus muss die Beteiligung der Mitarbeiter den Mitarbeitern eine aussagekräftige Stimme in den Angelegenheiten des Unternehmens geben, indem sie organisatorische Strukturen untermauert, die das Engagement der Mitarbeiter im Unternehmen fördern. Die Mitarbeiterbeteiligung kann in ihrem eigenen Recht als Geschäftsmodell betrachtet werden, im Gegensatz zum Anteilseigner des Arbeitnehmers, der nur ausgewählte Mitarbeiter mit Anteilen an ihrem Unternehmen und einer unbedeutenden Gesamtbeteiligung versorgen kann. In den britischen Organisationen wie der Employee Ownership Association (EOA) spielen Scottish Enterprise, Wales Co-operative Centre und Co-operatives UK eine aktive Rolle bei der Förderung des Arbeitnehmerbesitzes. Ein arbeitergesteuertes Unternehmen ist ein Mehrheitsunternehmen. Das könnte durch einen Mitarbeiter-Buyout entstehen. Dies kann durch ein Mitarbeiter-Eigentum Vertrauen eingerichtet werden. Arbeitnehmerunternehmen sind von ihren Mitarbeitern (direkt oder indirekt) vollständig oder deutlich im Besitz. Verschiedene Formen des Arbeitnehmerbesitzes und die ihnen zugrunde liegenden Prinzipien haben zur Entstehung einer internationalen sozialen Unternehmensbewegung beigetragen. Ein öffentlicher Dienst hat definitionsgemäß einen beträchtlichen Anteil an Arbeitnehmereigentum, Einfluss oder Kontrolle, aber die meisten öffentlichen Dienste gegenseitig identifizieren sich als soziale Unternehmen und nicht als Arbeitnehmer. Eine Arbeitergenossenschaft ist eine Genossenschaft, die von ihren Arbeitern gehört und selbst verwaltet wird. Es handelt sich um eine Art von unternehmenseigenen Unternehmen, das nach den internationalen Werten der Zusammenarbeit tätig ist und einen zusätzlichen Kodex über die wichtigsten internationalen Grundsätze hinaus auf Demokratie und Beteiligung am Arbeitsplatz einhält. Die am meisten gefeierte (und studierte) Fall einer Gruppe von Unternehmen, die ganz auf kooperative Prinzipien basiert, ist die spanische Mondragon Cooperative Corporation. Das spanische Recht verlangt jedoch, dass die Mitglieder der Mondragon Corporation als Selbständige registriert sind und keine Arbeitnehmer sind. Damit unterscheidet sich diese Art von kooperativem Eigentum (in der selbständige Eigentümer jeweils eine Stimmrechtsanteile haben oder Aktien von einer kooperativen Rechtsperson kontrolliert werden) von Arbeitnehmereigentum (wo das Eigentum typischerweise als Aktienblock im Auftrag von Arbeitnehmern mit einem Mitarbeitereigentumsvertrauen gehalten wird, oder Firmenregeln, die Mechanismen für die Verteilung von Aktien an Arbeitnehmerschließen und sicherstellen, dass sie weiterhin Mehrheitsaktionäre bleiben). Nach Ländern baltische Staaten Die baltischen Staaten geben keine detaillierten Vorschriften über die finanzielle Beteiligung der Arbeitnehmer mit Ausnahme einiger unterstützter Systeme. Vergleiche in den nationalen Regelungen über die Beteiligung der Arbeitnehmer zeigten jedoch wenig Dichte. Mit anderen Worten, es gab nur wenige Gesetze, die hauptsächlich mit dem Besitz von Arbeitnehmern zusammenhängen und keine besonderen Rechtsvorschriften über die Gewinnbeteiligung. Die baltischen Staaten nutzen die gleiche Art von Arbeitnehmereigentumsplänen. In der Praxis werden den Mitarbeitern mehrere Mitarbeitereigentumspläne angeboten oder können aus litauischen Börsenmärkten erworben werden, einschließlich Aktionsaktien (in einer Aktiengesellschaft mit beschränkter Haftung), Aktienoptionen und nicht gesäten Aktien. Die Hauptprobleme beziehen sich auf die Förderfähigkeit von Aktienoptionen durch Mitarbeiter. Ein weiteres Problem ist der Mangel an (Estonischen Fall) von speziellen Rechtssystemen (die Verordnung für Arbeitnehmeraktienoptionen oder andere,) Rechtsschlupflöchern (überholte Verordnung, Beschränkung für Einweihungen von Aktienoptionsplänen) oder nicht spezifizierten Zulassungskriterien für Aktien. Im Vereinigten Königreich wurde der Anteilseignerplan (ESOPs) für einen kurzen Zeitraum im Vereinigten Königreich unter der Regierung von Margaret Thatcher verbreitet, insbesondere nach dem Transportgesetz 1985, das deregulierte und dann privatisierte Busdienste. Raten, die nach dem Schutz der Arbeitnehmer suchen, sorgten dafür, dass die Arbeitnehmer bei der Privatisierung auf Aktien zugreifen konnten, aber die Arbeitnehmerbesitzer verloren bald ihre Anteile beim Kauf und Übernahme von Busunternehmen. Das Verschwinden von Aktienplänen war dramatisch. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es eine weit verbreitete Praxis des Besitzes von Arbeitnehmern. Es begann mit Industrieunternehmen und ist heute besonders häufig im Technologiesektor, aber auch Unternehmen in anderen Branchen wie Whole Foods Market und Starbucks.In seiner Präsidentschaftskampagne 2020 schlug Bernie Sanders vor, dass 20 % der Aktien in Konzernen mit über 100 Millionen US-Dollar im Jahresumsatz den Arbeitnehmern des Unternehmens gehören. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Joseph Blasi, Douglas Kruse; Bernstein, Aaron (2003),In der Firma der Eigentümer: Die Wahrheit über Aktienoptionen (und warum jeder Mitarbeiter sollte Them haben,) New York, NY: Basic Books, ISBN 9780465007004, OCLC 50479205 Rosen, Corey; Case, John; Staubus, Martin (2005,) Equity: Warum Mitarbeiterbesitz ist gut für Unternehmen, Boston, Masse: Harvard Business School Press, ISBN 9781591393313, OCLC 57557579 Curl, John (2009) Für alle Menschen: Entdeckt die versteckte Geschichte der Zusammenarbeit, kooperative Bewegungen, und Kommunalismus in Amerika, PM Presse, ISBN 978-1-60486-072-6 Staubus, Martin (2011,) "Creating a High-Performing Workplace," Employeee Ownership Insights, The Beyster Institute (Sommer 2011)