Otorhinolaryngology (oh-toh-RYE-noh-LAR-ən-GOL-ə-jee, abgekürzte ORL und auch als otolaryngology, otolaryngology – Kopf- und Halschirurgie (ORL–H&N oder OHNS) oder Ohr, Nase und Kehle (ENT) ist eine chirurgische Unterspezialität innerhalb der Medizin, die sich mit dem chirurgischen- und medizinischen Management befasst. Ärzte, die sich auf diesen Bereich spezialisiert haben, werden als Otorhinolaryngologists, Otolaryngologists, Kopf- und Halschirurgen oder HNO Chirurgen oder Ärzte bezeichnet. Patienten suchen eine Behandlung von einem Otorhinolaryngologe für Erkrankungen des Ohres, der Nase, des Halses, des Schädels, des Kopfes und des Halses. Dazu gehören häufig funktionelle Erkrankungen, die die Sinne und Aktivitäten des Essens, Trinkens, Sprechens, Atmens, Schluckens und Hörens beeinflussen. Darüber hinaus umfasst die ENT-Chirurgie das operative Management und Rekonstruktion von Krebsen und gutartigen Tumoren von Kopf und Hals sowie plastische Chirurgie von Gesicht und Hals. Etymologie Der Begriff ist eine Kombination von neuen lateinischen Kombinationsformen (oto- + rhino+- laryngo- + -logy) aus vier altgriechischen Wörtern: ο ofς ous (gen.: ότός otos,) Ohr, Ausbildung Otorhinolaryngologists sind Ärzte (MD, DO, MBBS, MBChB, etc.), die medizinische Schule und dann 5–7 Jahre postgraduale chirurgische Ausbildung inORL-H&N. In den Vereinigten Staaten vervollständigen die Auszubildenden mindestens fünf Jahre der chirurgischen Residency-Training. Dies umfasst drei bis sechs Monate allgemeine chirurgische Ausbildung und viereinhalb Jahre in der ORL-H&N-Spezialchirurgie. In Kanada und den Vereinigten Staaten vervollständigen die Praktizierenden nach der medizinischen Schule eine fünfjährige Aufenthaltsausbildung. Nach der Residency-Training vervollständigen einige otolaryngologist-head & Hals Chirurgen ein fortgeschrittenes Sub-Spezialitätsstipendium, wo die Ausbildung ein bis zwei Jahre lang sein kann. Zu den Stipendien zählen Kopf- und Halschirurgie, Gesichtsplastikchirurgie, Rhinologie und Sinuschirurgie, Neuro-Otologie, Pädiatrische Otolaryngologie und Laryngologie. In den Vereinigten Staaten und Kanada ist die Otorhinolaryngologie eine der wettbewerbsfähigsten Spezialitäten in der Medizin, in denen eine Residenz Position nach der medizinischen Schule zu erhalten. Im Vereinigten Königreich ist der Eintritt in die Otorhinolaryngologie hoch wettbewerbsfähig und beinhaltet einen strengen nationalen Auswahlprozess. Das Trainingsprogramm besteht aus 6 Jahren höherer chirurgischer Ausbildung, nach der die Auszubildenden häufig Stipendien in einer Unterspezialität vor dem Berater einnehmen. Die typische Gesamtlänge von Bildung und Ausbildung, Post-Sekundarschule ist 12–14 Jahre. Otolaryngology gehört zu den hochkompensierten chirurgischen Spezialitäten in den Vereinigten Staaten $(461,000 2019 Durchschnittliche jährliche Einkommen.) Unterspezialitäten (* Derzeit von American Board of Medical Subspecialties anerkannt) Themen von subspecialty Kopf- und Halschirurgie Kopf- und Halschirurgische Onkologie (Feld der Chirurgie, die Krebs/Malignität des Kopfes und des Halses behandelt) Körper- und Halsmuschelmalignität (Krebs des rosafarbenen Futters des oberen aerodigestischen Trakts Oralkrebs (Krebs von Lippen, Zahnfleisch, Zunge, harter Gaumen, Wange, Mund) Oberohrerkrankungen Otitis externa – Außenohr- oder Ohrkanalentzündung Mittelohr- und Mastoiderkrankungen Otitis media – Mittelohrentzündung Perforiertes Trommelfell (Loch im Trommelfell durch Infektion, Trauma, Explosion oder lautes Rauschen) Nasale Behinderung Nasale Septumsabweichung Sinusitis – akute, chronische Umweltallergien Rhinitis Hypophysentumor Empty Nasensyndrom Schwere oder rezidive Epistaxis Pädiatrische Otorhinolaryngologie Adenoidectomy Caustic Ingestion Cricotracheal Resektion Decannulation Laryngomalacia Laryngotracheal Rekonstruktion Myringotomy und Tuben Vocal Cord Nodules und Polyps Spasmodic dysphonia Tracheostomy Cancer of the larynx Vocology – Wissenschaft und Praxis der Sprach Habilitation Gesichts-Kunststoff und rekonstruktive Chirurgie Gesichts-Kunststoff und rekonstruktive Chirurgie ist ein einjähriges Stipendium offen für Otorhinolaryngologists und plastische Chirurgen, die sich auf die ästhetische und rekonstruktive Chirurgie des Kopfes spezialisieren möchten. Rhinoplastik und Septoplastik Facelift (Rhytidektomie)Browlift Blepharoplasty Otoplasty Genioplasty Injizierbare kosmetische Behandlungen Trauma an das Gesicht Nasenknochenfraktur Mandible Fraktur Orbitalfraktur Nasensinusfraktur Komplexe Lacerationen und Weichgewebeschäden Hautkrebs (z.B. Basal Cell Carcinoma) Freier Muskeltransfer Bei dieser Art der Operation erntet ein Chirurg einen Muskel von hinten oder vom Bauchbereich zur Rekonstruktion des Schädels oder des Schädelgewölbes. Latissimus ist ein weiteres Wort für Rücken im medizinischen Bereich sowie rekttus abdominis, die Ihr Bauchbereich ist. Der Muskel ist manchmal nützlich, um das zentrale Nervensystem im Körper abzudichten und es zu ermöglichen, die komplexen Wunden zu heilen. Eine Studie wurde mit fünf Patienten durchgeführt, die den freien Muskeltransfer für eine Lächelnrekonstruktion unterzogen. Zwei der fünf Patienten vor dieser Operation hatten ihren ersten freien Muskeltransfer versagt. Die nächsten beiden Patienten hatten vaskuläre Anomalien und eine hatte eine vorherige distale Ligation der Gesichtsgefäße. In drei Fällen benutzten sie eine submentale Vene, und in allen Fällen benutzten sie eine Spender submentale Arterie. " Das gracilis vaskuläre Pedikel umfasste insgesamt 5 einen muskulären Zweig der profunda femoris zusammen mit seinen Venenkomitanten, wobei die Arterie und Vene in der Größe von 1,0 bis 1,5 mm bzw. 2,0 bis 2,5 mm reichte. Die submentale Arterie lieferte in allen Fällen eine hervorragende Größenanpassung, die von 1,0 bis 1,5 mm" (Faltaous AA, Yetman RJ) reichte. Der erste Patient war eine 45-jährige Frau, die im Alter von 33 Jahren eine dichte geflimpfte rechte Gesichtslähmung entwickelte. Der zweite Patient war ein 8-jähriges Mädchen, das nach einer Laserbehandlung bei vier Wochen eine dichte, flakzinierte linke Gesichtslähmung entwickelt hatte, "bilaterale infantile segmentale Hemangiomen in der Verteilung der mandibulären Teilung des Trigeminalnervs V3)." (Band 38, Ausgabe 10). Der dritte Fall war ein 19-jähriger Mann, der eine segmentale rechte Gesichtslähmung nach einem Ausschneiden eines infantilen Parotid-Hemangiomas im Alter von 2 entwickelt hatte. Der vierte Fall war eine 20-jährige Frau, die nach einer Biopsie eines pontomedullären Knotentumors im Alter von 2 Jahren eine dichte geflochtene rechte Gesichtslähmung entwickelt hatte. Endlich, Fall fünf war eine 19-jährige Frau, die unvollendete flimped linke Gesichtspalast hatte. Free Bone Transfer Knochendefekte sind oft die schwierigsten Rekonstruktionen, da sie eine genaue Ausrichtung erfordern. Die Knochenübertragung wird häufig für die Mandibularrekonstruktion verwendet, aber es erlaubt Chirurgen jetzt, es für die Mitte und die Orbito-Maxillary zu verwenden. Wenn aus irgendeinem Grund die Fibula nicht für den Transfer zur Verfügung steht, eine andere Option, die das Team gehen kann, ist die hintere rippenfreie Klappe. Dadurch kann der Transfer das Knochenvolumen für die Patienten geben. Der früheste erste Knochentransfer wurde im Jahr 2000 v. Chr. durchgeführt, als der peruanischen Priester ein Metallblech implantierte, um die Konturdefekte der religiösen Trephination zu rekonstruieren. 1668 berichtete ein Mann unter dem Namen Jobs van Meekeren über die Verwendung von Hundeknochen-Pfropfen, um das Kalvarium im Soldaten zu rekonstruieren. "...das Ideal der Zukunft: das Einfügen eines Stücks lebendigen Knochens, das die Lücke genau füllen und ohne Absorption weiterleben wird."(The Epitome of Medicine.) Kostenlose Skin und kostenlose Fat Transfer Der radiale Unterarm ist die am häufigsten dominante Verwendung der Klappe zur Deckung von Schäden verwendet werden. Heute wird die anterolaterale Oberschenkelklappe an Patienten für den Kopf und den Hals verwendet, weil sie eine ideale Passform für den Standort hat und es leicht zu ernten ist. Wenn ein Chirurg entschied, das Gewebe zu entfernen / zu schädigen, sind sichere Orte die folgenden; Haut, Haut und Fett, Fett und Faszie, oder nur die Faszie von selbst. Mikrovaskuläre Rekonstruktion Reparatur Mikrovaskuläre Rekonstruktion ist eine häufige Operation, die an Patienten durchgeführt wird, die einen Otorhinolaryngologist sehen. Mikrovaskuläre Rekonstruktionsreparatur ist ein chirurgischer Eingriff, der ein zusammengesetztes Gewebestück aus dem Körper des Patienten bewegt und in den Kopf und den Hals bewegt. Mikrovaskuläre Kopf- und Halsrekonstruktion wird verwendet, um Kopf- und Halskrebs zu behandeln, einschließlich der Larynx und Pharynx, Mundhöhle, Speicheldrüsen, Kiefer, Kalvarium, Sinus, Zunge und Haut. Das Gewebe, das während dieses Vorgangs am häufigsten bewegt wird, ist von den Armen, Beinen, Rücken, und kann von der Haut, Knochen, Fett und Muskel kommen. Bei der Durchführung dieses Verfahrens wird die Entscheidung, zu der bewegt wird, auf die rekonstruktiven Bedürfnisse bestimmt. Die Übertragung des Gewebes auf den Kopf und den Hals ermöglicht es Chirurgen, den Kiefer des Patienten wieder aufzubauen, die Zungenfunktion zu optimieren und den Hals zu rekonstruieren. Wenn die Gewebeteile bewegt werden, benötigen sie eine eigene Blutversorgung für eine Überlebenschance in ihrem neuen Standort. Nach Abschluss der Operation werden die Blutgefäße, die die Gewebetransplantation ernähren, wieder mit neuen Blutgefäßen im Hals verbunden. Diese Blutgefäße sind typischerweise nicht mehr als 1 bis 3 Millimeter Durchmesser, was bedeutet, dass diese Verbindungen mit einem Mikroskop hergestellt werden müssen, weshalb dieser Vorgang als "Mikrovaskuläre Chirurgie" bezeichnet wird. Siehe auch == Referenzen = Eine Tanzparty (auch als Tanz bezeichnet) ist ein gesellschaftliches Treffen, wo Tanzen die Haupttätigkeit ist. Einige Tanzpartys werden in einer lässigen Umgebung gehalten und offen für die Öffentlichkeit, wie eine Rave, oder die in Diskotheken Diskotheken gehalten. Andere Arten von Tanzpartys können ein formales oder halbformales privates Ereignis sein, das oft von Gästen verlangt, formalen Verschleiß zu spenden und eine Einladung oder Mitgliedschaft in der Community zu haben, die die Veranstaltung beherbergt, wie Schultänze und Kotillionen. Gäste von formalen Tänzen besuchen oft paarweise, als Konsorten oder Termine für einander. Der Begriff Stag bezieht sich auf das Gehen ohne Konsortium zu einem Tanz für Paare organisiert. Am Abend finden häufig Tänze statt, obwohl einige tagsüber früher abgehalten werden; solche Veranstaltungen werden als Teetänze bezeichnet. Tänze sind eine Art, Emotionen auszudrücken, etc. Casual Tänze Casual Tänze sind Tänze, die keinen formalen Kleiderbedarf haben; diese können Schul- und Gemeindeveranstaltungen, Raves, Abendunterhaltungen für Gäste an Bord eines Kreuzfahrtschiffs und Veranstaltungen für bestimmte Feiertage wie Halloween und Mardis Gras umfassen. Schultänze Ein Schultanz ist ein von einer Schule gesponserter Tanz und kann lässig oder formal sein. Casual School Tänze waren ursprünglich auf westliche Länder beschränkt, obwohl Schulen in anderen Ländern beginnen, solche Veranstaltungen zu übernehmen. Es gibt Schulen, wie Arlington High School in Arlington, Massachusetts, die schulische Tänze verbieten, Sex und Alkoholprobleme zu zitieren. In den Vereinigten Staaten Einer der bedeutendsten Schultänze ist prom, eine relativ formale Veranstaltung normalerweise für Junior Grad und Senior Grad Studenten vorbehalten. Einige Schulen bieten ein Winter formal, ein ähnliches Ereignis, für die niedrigeren Noten. In den 1950er Jahren wurden informelle Schultänze in den Vereinigten Staaten oft sock hops genannt. Der traditionelle Sadie Hawkins Tanz kann formal oder halbformal sein. Formale Tänze Eine Art formaler Tanz, bekannt als Ball, ist eine Tanzveranstaltung, in der Gäste sich formal ankleiden. In der westlichen Kultur kann ein Mann weiße Krawatte spenden und ein Weibchen kann ein Ballkleid spenden. Abendessen tanzen sind formale Tänze, wo Abendessen serviert wird. Oft ist der Stil der Musik, die an einem Ball gespielt wird, am besten geeignet für Ballroom-Tanz. Beliebtheit In Australien sind Tanzpartys bei Teenagern beliebt, bis zu dem Punkt, dass viele Tanzpartys speziell für Jugendliche in Nachtclubs oder anderen Orten gehalten werden, die Minderjährige erlauben, die in der Regel nicht in der Lage sind, solche Orte aufgrund lokaler Gesetze zu besuchen. Ambience Dance Partys werden in der Regel in der Nacht gehalten und können in privaten Häusern, Bars, Turnhallen, Nachtclubs, Gemeindezentren, Ballrooms oder anderen großen offenen Räumen, die für den Einsatz als Tanzfläche von vielen Menschen gleichzeitig geeignet sind, beherbergt werden. Die Musik an Tanzpartys wird in der Regel durch ein PA-System oder ein leistungsfähigeres Sound-System gespielt und wird oft von einem DJ geliefert, der vor aufgenommene Songs aus Vinyl-Aufzeichnungen, Compact-Discs oder mit einem Laptop auswählt und spielt; aber einige Tanzpartys verfügen über Live-Instrumente oder Musiker, die ihre Musik live auf einem Instrument spielen, oder mit einem Laptop. Raves und andere große, moderne Tanzpartys nutzen visuelle und Lichteffekte, wie z.B. Strobe-Beleuchtung und Rauchmaschinen. Kulturelle Meilensteine In der jüdischen Gemeinschaft, Bar und Bat Mitzvah Feiern beinhalten oft Tänze. Die Tänze sind häufig für Quinceañeras, süße sechzehn Parteien und débutante Feiern. Einige dieser kommenden Altersveranstaltungen beinhalten einen Vater-Tochter-Tanz. Bei Hochzeitsrezepten kann sich das neugesprochene Paar entscheiden, einen ersten Tanz zu haben (vor alle Gäste eingeladen sind, an der Tanzfläche teilzunehmen). Eine Tanzparty, die Popularität gewinnt, ist die Bollywood Tanzparty mit Musik aus dem Hindi Kino aus Indien. Eine beliebte Tanzparty, die diese Art von Musik und Tanz-Kombination zeigt, wird von Wicked Karma produziert, die von Christie Sanam und DJ RDX Nurai produziert wird, einem Nachtclub in Beirut veranstaltete eine Partyveranstaltung am 28. August 2017 und bis 30. August 2017 brach es die Guinness World Record für eine 56-stündige Party, um zu zeigen, dass "es ist die beste Partystadt der Welt!" Sonderveranstaltungen Einige Tanzveranstaltungen können auf bestimmte Genres des Tanzes betonen. Zum Beispiel kann eine Veranstaltung Schaukel oder Square Dance statt im Allgemeinen zu tanzen. Ein maskierter Ball ist eine Art Kostüm-Party, die tanzt. Tanzpartys, bei denen die Menschen hauptsächlich tanzen Tango heißt Milongas. Siehe auch Dance Hall Play party (US)Social Dance Tanzmusik Kategorie:Dance Festivals Kategorie:Partner Tanz == Referenzen ==