In der Molekularbiologie bezeichnet der Begriff Doppelhelix die Struktur, die durch doppelsträngige Moleküle von Nukleinsäuren wie DNA gebildet wird. Die Doppelwendelstruktur eines Nukleinsäurekomplexes entsteht infolge seiner Sekundärstruktur und ist eine grundlegende Komponente bei der Bestimmung seiner tertiären Struktur. Der Begriff betrat die populäre Kultur mit der Veröffentlichung 1968 von The Double Helix: Ein persönliches Konto der Entdeckung der Struktur der DNA von James Watson. Das DNA-Doppelhelix-Biopolymer der Nukleinsäure wird durch Nukleotide zusammengehalten, die gemeinsam Basispaare bilden. In der B-DNA, der häufigsten in der Natur gefundenen Doppelwendelstruktur, ist die Doppelhelix mit ca. 10–10,5 Basenpaaren pro Drehung rechtshändig. Die Doppelhelix-Struktur von DNA enthält eine große Nut und kleinere Nut. In B-DNA ist die Hauptnut breiter als die kleinere Nut. Bei der Differenz der Breiten der Hauptnut und der kleinen Nut machen viele Proteine, die an B-DNA binden, dies durch die breitere Hauptnut. Geschichte Das Doppelhelix-Modell der DNA-Struktur wurde 1953 in der Zeitschrift Nature von James Watson und Francis Crick veröffentlicht, (X,Y,Z Koordinaten 1954) basierend auf der Arbeit von Rosalind Franklin und ihrem Schüler Raymond Gosling, der das entscheidende Röntgenbeugungsbild von DNA mit dem Titel "Foto 51", und Maurice Wilkins, Alexander Stokes, und Herbert Wilson und Basis-Paaring-Informationen nahm. Das vorherige Modell war dreisträngige DNA. Die Erkenntnis, dass die Struktur der DNA eine Doppelhelix ist, die den Mechanismus der Basispaarung, durch den genetische Informationen in lebenden Organismen gespeichert und kopiert wird und weithin als eine der wichtigsten wissenschaftlichen Entdeckungen des 20. Jahrhunderts. Crick, Wilkins und Watson erhielten jeweils ein Drittel des Nobelpreises für Physiologie oder Medizin für ihre Beiträge zur Entdeckung. Nucleinsäure-Hybridisierung Hybridisierung ist der Prozess komplementärer Basispaare, die zu einer Doppelhelix binden. Schmelzen ist das Verfahren, mit dem die Wechselwirkungen zwischen den Strängen der Doppelhelix gebrochen werden, wobei die beiden Nukleinsäurestränge getrennt werden. Diese Bindungen sind schwach, leicht durch sanfte Erwärmung, Enzyme oder mechanische Kraft getrennt. Bevorzugt erfolgt das Schmelzen an bestimmten Stellen der Nukleinsäure. T und A reiche Regionen sind leichter geschmolzen als C und G reiche Regionen. Einige Basisschritte (Paaren) sind auch anfällig für DNA-Schmelzungen, wie T A und T G. Diese mechanischen Eigenschaften werden durch die Verwendung von Sequenzen wie TATA zu Beginn vieler Gene reflektiert, um RNA-Polymerase beim Schmelzen der DNA zur Transkription zu unterstützen. Die Strangtrennung durch schonendes Erhitzen, wie sie bei der Polymerase-Kettenreaktion (PCR) verwendet wird, ist einfach, da die Moleküle weniger als 10.000 Basenpaare (10 Kilobasenpaare oder 10 kbp) aufweisen. Die Verflechtung der DNA-Stränge macht lange Segmente schwierig zu trennen. Die Zelle vermeidet dieses Problem, indem ihre DNA-Schmelzenzyme (Helicasen) gleichzeitig mit Topoisomerasen arbeiten können, die das Phosphat-Rückgrat eines der Stränge chemisch spalten können, so dass es um den anderen schwenken kann. Helicases entwickeln die Stränge, um den Fortschritt von sequenzlesenden Enzymen wie DNA-Polymerase zu erleichtern. Geometrie des Basispaars Die Geometrie eines Basis- oder Basispaarschrittes kann durch 6 Koordinaten charakterisiert werden: Verschiebung, Schieber, Anstieg, Neigung, Rolle und Drehung. Diese Werte definieren genau die Lage und Orientierung im Raum jedes Basis- oder Basispaares in einem Nukleinsäuremolekül relativ zu seinem Vorgänger entlang der Achse der Helix. Gemeinsam charakterisieren sie die wendelförmige Struktur des Moleküls. In Bereichen von DNA oder RNA, in denen die normale Struktur gestört wird, kann die Veränderung dieser Werte zur Beschreibung einer solchen Störung herangezogen werden. Für jedes Basispaar, bezogen auf seinen Vorgänger, sind folgende Grundpaargeometrien zu berücksichtigen: Shear Stretch Stagger Buckle Propeller: Rotation einer Basis gegenüber der anderen im gleichen Basispaar. Öffnungsverschiebung: Verschiebung entlang einer Achse in der Grundpaarebene senkrecht zur ersten, von der kleinen zur Hauptnut gerichtet. Gleiten: Verschiebung entlang einer Achse in der Ebene des Basispaares von einem Strang zum anderen gerichtet. Rise: Verschiebung entlang der Helixachse. Neigung: Rotation um die Schaltachse. Rolle: Rotation um die Schieberachse. Twist: Rotation um die Steigachse.x-Verschiebung y-Verschiebung Neigungsspitzenteilung: die Höhe pro komplette Drehung der Helix. Aufstieg und Drehung bestimmen die Handlichkeit und Steigung der Helix.Die anderen Koordinaten können dagegen Null sein. Dia und Verschiebung sind in B-DNA typischerweise klein, sind aber in A- und Z-DNA beträchtlich. Rollen und Kippen machen aufeinanderfolgende Basispaare weniger parallel und sind typischerweise klein. Beachten Sie, dass in der wissenschaftlichen Literatur oft eine Verkippung unter Bezugnahme auf die Abweichung der ersten, intersträngigen Grundpaarachse von der Senkrechtheit zur Helixachse verwendet wurde. Dies entspricht dem Schieber zwischen einer Folge von Basispaaren, und in helixbasierten Koordinaten wird richtig Neigung bezeichnet. Helix Geometrien Mindestens drei DNA-Konformationen werden in der Natur, A-DNA, B-DNA und Z-DNA gefunden. Die von James Watson und Francis Crick beschriebene B-Form wird angenommen, um in Zellen vorherrschen zu können. Es ist 23,7 Å breit und erstreckt sich 34 Å pro 10 bp Sequenz. Die Doppelhelix macht eine vollständige Drehung um ihre Achse alle 10.4–10.5 Basenpaare in Lösung. Diese Drallfrequenz (bezogen auf die Wendelteilung) hängt weitgehend von Stapelkräften ab, die jeder Sockel auf seine Nachbarn in der Kette ausübt. Die absolute Konfiguration der Basen bestimmt die Richtung der Schrägkurve für eine gegebene Exterieur. A-DNA und Z-DNA unterscheiden sich deutlich in ihrer Geometrie und ihren Abmessungen zu B-DNA, bilden jedoch noch spiralförmige Strukturen. Es wurde lange daran gedacht, dass die A-Form nur in dehydratisierten Proben von DNA im Labor, wie sie in kristallographischen Experimenten verwendet werden, und in hybriden Paarungen von DNA- und RNA-Strängen auftritt, aber die DNA-Dehydrierung tritt in vivo auf, und A-DNA ist nun bekannt, biologische Funktionen zu haben. Segmente von DNA, die zu regulatorischen Zwecken methyliert sind, können die Z-Geometrie annehmen, bei der sich die Stränge um die Schraubenachse umgekehrt zu A-DNA und B-DNA drehen. Es gibt auch Beweise für Protein-DNA-Komplexe, die Z-DNA-Strukturen bilden. Andere Konformationen sind möglich; bisher wurden A-DNA, B-DNA, C-DNA, E-DNA, L-DNA (die enantiomere Form von D-DNA,) P-DNA, S-DNA, Z-DNA etc. beschrieben. Tatsächlich stehen nur die Buchstaben F, Q, U, V und Y zur Verfügung, um eine neue DNA-Struktur zu beschreiben, die in Zukunft erscheinen kann. Die meisten dieser Formen wurden jedoch synthetisch hergestellt und in natürlich vorkommenden biologischen Systemen nicht beobachtet. Es gibt auch dreisträngige DNA-Formen und Quadruplex-Formen wie das G-Quadruplex und das i-Motif. Grooven Doppelschraubenstränge bilden das DNA-Rückgrat. Eine weitere Doppelwendel kann gefunden werden, indem die Zwischenräume oder Nuten zwischen den Strängen verfolgt werden. Diese Hohlräume sind den Basispaaren benachbart und können eine Bindungsstelle bereitstellen. Da die Stränge nicht unmittelbar einander gegenüberliegen, sind die Rillen ungleich groß. Eine Nut, die Hauptnut, ist 22 Å breit und die andere, die kleinere Nut, ist 12 Å breit. Die Enge der kleinen Nut bedeutet, dass die Kanten der Böden in der Hauptnut zugänglicher sind. Dadurch bilden Proteine wie Transkriptionsfaktoren, die an bestimmte Sequenzen in doppelsträngiger DNA binden können, in der Regel Kontakte zu den in der Hauptnut exponierten Seiten der Basen. Diese Situation variiert in ungewöhnlichen Konformationen von DNA innerhalb der Zelle (siehe unten), aber die großen und kleinen Rillen werden immer benannt, um die Unterschiede in der Größe zu reflektieren, die gesehen werden würde, wenn die DNA wieder in die gewöhnliche B-Form verdreht wird. Nicht doppelte Schraubenformen Alternative nicht-helische Modelle wurden in den späten 1970er Jahren kurz als mögliche Lösung für Probleme bei der DNA-Replikation in Plasmiden und Chromatin betrachtet. Die Modelle wurden jedoch wegen nachfolgender experimenteller Fortschritte, wie Röntgenkristallographie von DNA-Duplexen und später dem Nukleosomen-Kernpartikel, sowie der Entdeckung von Topoisomerasen zugunsten des doppelhelischen Modells zur Seite gestellt. Auch die nicht-double-helischen Modelle werden derzeit nicht von der wissenschaftlichen Mainstream-Community akzeptiert. Biege DNA ist ein relativ starres Polymer, typischerweise als schneckenartige Kette modelliert. Es hat drei signifikante Freiheitsgrade; Biegen, Verdrehen und Komprimieren, die jeweils bestimmte Grenzen für das, was mit DNA innerhalb einer Zelle möglich ist. Für die Rundung von DNA und die Orientierung von DNA gebundenen Proteinen relativ zueinander ist die Twisting-torionale Steifigkeit wichtig und für die DNA-Umhüllung und Rundung und Protein-Interaktionen ist die Biege-axiale Steifigkeit wichtig. Die Kompressionsverspannung ist in Abwesenheit hoher Spannung relativ unwichtig. Persistenzlänge, axiale Steifigkeit DNA in Lösung nimmt keine starre Struktur, sondern verändert kontinuierlich die Konformation durch thermische Vibrationen und Kollisionen mit Wassermolekülen, was klassische Maßstäbe der Steifigkeit unmöglich macht.So wird die Biegesteifigkeit von DNA durch die Persistenzlänge gemessen, definiert als: Die DNA-Länge, über die die zeitlich gemittelte Orientierung des Polymeren durch einen Faktor von e unkorreliert wird. Dieser Wert kann direkt mit einem Atomkraftmikroskop gemessen werden, um DNA-Moleküle verschiedener Längen direkt abzubilden. In einer wässrigen Lösung beträgt die mittlere Persistenzlänge 46 - 50 nm oder 140 - 150 Basenpaare (der Durchmesser der DNA beträgt 2 nm), kann jedoch deutlich variieren. Das macht DNA zu einem mäßig steifen Molekül. Die Persistenzlänge eines DNA-Abschnitts hängt etwas von seiner Sequenz ab, was zu einer signifikanten Variation führen kann. Die Variation ist weitgehend auf Grund von Grundstapelenergien und den Resten, die sich in die kleinen und großen Nuten erstrecken. Modelle für DNA Biegen Bei Längenmaßen größer als die Persistenzlänge ist die entropische Flexibilität von DNA bemerkenswert mit Standard-Polymerphysik-Modellen wie dem Kratky-Porod schneckenartigen Kettenmodell übereinstimmt. Konsistent mit dem schneckenartigen Kettenmodell ist die Beobachtung, dass Biege-DNA auch durch Hooke's Gesetz bei sehr kleinen (sub-piconewton) Kräften beschrieben wird. Für DNA-Segmente kleiner als die Persistenzlänge ist die Biegekraft annähernd konstant und das Verhalten weicht von den wurmartigen Kettenvorhersagen ab. Dieser Effekt führt zu ungewöhnlicher Leichtigkeit beim Kreisen kleiner DNA-Moleküle und einer höheren Wahrscheinlichkeit, hochgebogene DNA-Abschnitte zu finden. Biegepräferenz DNA-Moleküle haben oft eine bevorzugte Richtung zu biegen, d.h. anisotropes Biegen. Dies ist wiederum aufgrund der Eigenschaften der die DNA-Sequenz bildenden Basen - eine zufällige Sequenz hat keine bevorzugte Biegerichtung, d.h. isotropes Biegen. Bevorzugte DNA-Biegerichtung wird durch die Stabilität des Stapelns jeder Basis auf der nächsten bestimmt. Werden instabile Basisstapelschritte immer auf einer Seite der DNA-Helix gefunden, so biegt sich die DNA bevorzugt von dieser Richtung weg. Mit zunehmendem Biegewinkel spielen dann auch sterische Behinderungen und die Möglichkeit, die Reste gegeneinander zu rollen, eine Rolle, insbesondere in der kleinen Nut. Bevorzugt werden A- und T-Rückstände in den kleinen Nuten auf der Innenseite der Biegungen gefunden. Dieser Effekt ist insbesondere bei der DNA-Proteinbindung zu sehen, bei der eine enge DNA-Biegung induziert wird, wie bei Nukleosomenpartikeln. Siehe obige Grundschrittverzerrungen. DNA-Moleküle mit außergewöhnlicher Biegepräferenz können intrinsisch gebogen werden. Dies wurde zunächst in Trypanosomatid-Kinetoplast-DNA beobachtet. Typische Sequenzen, die dazu führen, enthalten Dehnungen von 4-6 T und A durch G- und C-reiche Abschnitte getrennte Reste, die die A- und T-Reste mit der kleinen Nut auf einer Seite des Moleküls in Phase halten. Zum Beispiel: Die intrinsisch gebogene Struktur wird durch die "propeller Drehung" von Basispaaren zueinander induziert, die ungewöhnliche bifurcierte Wasserstoff-Bindungen zwischen Basisschritten ermöglichen. Bei höheren Temperaturen wird diese Struktur dematuriert, so dass die Eigenbiegung verloren geht. Alle DNA, die anisotrop biegt, hat im Durchschnitt eine längere Persistenzlänge und eine größere axiale Steifigkeit. Diese erhöhte Steifigkeit ist erforderlich, um eine zufällige Biegung zu verhindern, die das Molekül isotrop wirken lässt. Die Rundung der Circularisations-DNA hängt sowohl von der axialen (biegenden) Steifigkeit als auch von der Torsionssteifigkeit des Moleküls ab. Damit ein DNA-Molekül erfolgreich zirkuliert, muss es lang genug sein, um sich leicht in den vollen Kreis zu biegen und muss die richtige Anzahl von Basen haben, so dass die Enden in der richtigen Rotation sind, um eine Bindung zu ermöglichen. Die optimale Länge für die Rundung von DNA beträgt etwa 400 Basispaare (136 nm), mit einer integralen Anzahl von Windungen der DNA-Helix, d.h. Vielfache von 10,4 Basispaaren. Eine nicht integrale Anzahl von Windungen stellt eine signifikante Energiebarriere für die Rundung dar, z.B. ein 10,4 x 30 = 312 Basispaarmolekül wird Hunderte von Malen schneller kreisen als 10,4 x 30,5 ≈ 317 Basispaarmolekül. Die Biegung kurzer zirkularisierter DNA-Segmente ist ungleichförmig. Bei zirkularisierten DNA-Segmenten kleiner als die Persistenzlänge wird die DNA-Biegung auf 1-2 Knicke lokalisiert, die sich bevorzugt in AT-reichen Segmenten ausbilden. Wenn ein Spitz vorhanden ist, wird die Biegung an der Spitzstelle lokalisiert. Stretching Elastisches Streckregime Längere Dehnungen von DNA sind unter Spannung anropisch elastisch. Wenn DNA in Lösung ist, wird es durch die im thermischen Bad des Lösungsmittels zur Verfügung stehende Energie kontinuierlich strukturelle Veränderungen erfahren. Dies ist auf die thermische Schwingung des Moleküls verbunden mit kontinuierlichen Kollisionen mit Wassermolekülen.Aus entropischen Gründen sind kompaktere entspannte Zustände thermisch zugänglich als ausgereckte Zustände, so dass DNA-Moleküle fast universell in einer verwinkelten entspannten Layouts gefunden werden. Aus diesem Grund wird sich ein Molekül der DNA unter einer Kraft ausbreiten und es ausrichten. Mit optischen Pinzetten wurde das entrope Streckverhalten von DNA aus einer Polymerphysik-Perspektive untersucht und analysiert, und es wurde gefunden, dass sich DNA weitgehend wie das Kratky-Porod würmerartige Kettenmodell unter physiologisch zugänglichen Energieskalen verhält. Phasenübergänge unter Dehnung Unter ausreichender Spannung und positivem Drehmoment wird angenommen, dass DNA einen Phasenübergang mit den nach außen abfallenden Basen und den in die Mitte wandernden Phosphaten durchläuft. Diese vorgeschlagene Struktur für überstretched DNA wurde P-Form DNA genannt, zu Ehren von Linus Pauling, die ursprünglich präsentiert es als eine mögliche Struktur von DNA. Nachweis der mechanischen Dehnung von DNA in Abwesenheit von auferlegten Drehmomentpunkten an einen Übergang oder Übergänge, die zu weiteren Strukturen führen, die allgemein als S-Form-DNA bezeichnet werden. Diese Strukturen sind noch nicht endgültig durch die Schwierigkeit gekennzeichnet, die atomar-auflösende Bildgebung in Lösung durchzuführen, während sie in Kraft ist, obwohl viele Computersimulationsstudien durchgeführt wurden (z.B.). Zu den vorgeschlagenen S-DNA-Strukturen gehören solche, die Base-Paar-Stapel und Wasserstoff-Bindung (GC-reich) unter Freisetzung von Erweiterung durch Kippen bewahren, sowie Strukturen, in denen das partielle Aufschmelzen des Basis-Stacks stattfindet, während der Basis-Base-Verbund dennoch insgesamt erhalten bleibt (AT-rich). Als regelmäßige Struktur wurde ein periodischer Bruch des Basispaarstapels mit einem einmal pro drei bp (davon einer aus allen drei bp-bp-Schritten) auftretenden Bruch vorgeschlagen, der die Planarität des Basisstapels bewahrt und die entsprechende Erstreckungsmenge freigibt, wobei der Begriff Σ-DNA als mnemonic eingeführt wird, wobei die drei den Sigma-ZeichenZeichen als Basispaar dienen. Die Σ-Form hat sich gezeigt, dass GNC-Motive, die unter der GNC-Hypothese geglaubt werden, von evolutionärer Bedeutung sind. Supercoiling und Topologie Die B-Form der DNA-Helix verdreht 360° pro 10,4-10,5 bp in Abwesenheit von Torsionsspannung. Aber viele molekularbiologische Prozesse können Torsionsdehnung verursachen. Ein DNA-Segment mit überschüssiger oder unzureichender Wendelverdrehung wird jeweils als positiv oder negativ überdeckt bezeichnet. Die DNA in vivo wird typischerweise negativ überdeckt, was das Abwickeln (Schmelzen) der für die RNA-Transkription erforderlichen Doppelhelix erleichtert. Innerhalb der Zelle ist die meisten DNA topologisch begrenzt. Die DNA wird typischerweise in geschlossenen Loops (wie Plasmiden in Prokaryoten) gefunden, die topologisch geschlossen sind, oder als sehr lange Moleküle, deren Diffusionskoeffizienten effektiv topologisch geschlossene Domänen erzeugen. Lineare Abschnitte von DNA sind auch häufig an Proteine oder physikalische Strukturen (wie Membranen) gebunden, um geschlossene topologische Loops zu bilden. Francis Crick war einer der ersten, die die Bedeutung der Verknüpfung von Zahlen bei der Betrachtung von DNA-Supercoils vorschlagen. In einem 1976 veröffentlichten Papier erläuterte Crick das Problem wie folgt: Bei der Betrachtung von Superkoils, die durch geschlossene doppelsträngige Moleküle der DNA gebildet werden, werden bestimmte mathematische Konzepte, wie die Verknüpfungszahl und der Drall, benötigt. Die Bedeutung dieser für ein geschlossenes Band wird erläutert und auch die der Writhingzahl einer geschlossenen Kurve. Einige einfache Beispiele sind gegeben, von denen einige für die Struktur von Chromatin relevant sein können. Analyse der DNA-Topologie verwendet drei Werte: L = Verknüpfungsnummer - die Anzahl der mal einen DNA-Strang wickelt sich um den anderen. Es ist eine ganze Zahl für eine geschlossene Schleife und konstant für eine geschlossene topologische Domäne. T = Drall - Gesamtzahl der Windungen in der doppelsträngigen DNA-Helix. Dies wird normalerweise dazu neigen, die Anzahl der Windungen anzunähern, die eine topologisch offene doppelsträngige DNA-Helix in Lösung frei macht: Anzahl der Basen/10.5, vorausgesetzt, es gibt keine Interkalierungsmittel (z.B. Ethidiumbromid) oder andere Elemente, die die Steifigkeit der DNA verändern. W = writhe - Anzahl der Windungen der doppelsträngigen DNA-Helix um die superhelische Achse L = T + W und ΔL = ΔT + ΔWAny Änderung von T in einem geschlossenen topologischen Bereich muss durch eine Änderung in W ausgeglichen werden, und umgekehrt. Dies führt zu einer höheren Ordnungsstruktur von DNA. Ein kreisförmiges DNA-Molekül mit einem Ring von 0 wird kreisförmig sein. Wird der Drall dieses Moleküls anschließend durch Überkochen erhöht oder verringert, so wird der Writhe entsprechend verändert, so dass das Molekül eine plektonische oder toroidale Überhitzung erfährt.Wenn die Enden eines Stückes von doppelsträngiger wendelförmiger DNA so verbunden sind, dass es einen Kreis bildet, werden die Stränge topologisch verknotet. Dies bedeutet, dass die Einzelstränge keinen Prozess trennen können, der keinen Strang bricht (z.B. Heizung). Die Aufgabe, topologisch verknüpfte DNA-Stränge nicht zu notieren, fällt an Enzyme mit Topoisomerasen. Diese Enzyme sind der unknotierenden zirkulären DNA gewidmet, indem man einen oder beide Stränge spaltet, so dass ein weiteres Doppel- oder Einzelstrangsegment durchlaufen kann. Diese Unnotierung ist zur Replikation von zirkulärer DNA und verschiedenen Rekombinationsarten in linearer DNA erforderlich, die ähnliche topologische Zwänge aufweisen. Die Verknüpfungsnummer paradox Seit vielen Jahren blieb der Ursprung der Restüberlagerung in eukaryotischen Genomen unklar. Dieses topologische Puzzle wurde von einigen als "Linking number paradox" bezeichnet. Als jedoch experimentell ermittelte Strukturen des Nukleosoms eine überwundene linkshändige DNA-Umschlingung um den Histon-Oktierer zeigten, wurde dieses Paradox von der wissenschaftlichen Gemeinschaft als gelöst angesehen. Siehe auch Triple-strängige DNA G-Quadruplex DNA Nanotechnologie Molekulare Modelle von DNA Molekulare Struktur von Nucleic Acids (Publikation)Comparison of Nukleinsäure Simulation Software == Referenzen ==