International Nurses Day (IND) ist ein internationaler Tag, der am 12. Mai (dem Jahrestag der Geburt von Florence Nightingale) jedes Jahres auf der ganzen Welt beobachtet wird, um die Beiträge der Krankenschwestern zur Gesellschaft zu markieren. HintergrundDer International Council of Nurses (ICN) hat heute seit 1965 gefeiert. Im Jahre 1953 schlug Dorothy Sutherland, ein Beamter der US-Abteilung für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt, vor, dass Präsident Dwight D. Eisenhower einen "Nurses' Day" proklamierte; er billigte ihn nicht. Im Januar 1974 wurde der 12. Mai gewählt, um den Tag zu feiern, da es das Jubiläum der Geburt von Florence Nightingale ist, dem Gründer der modernen Pflege. Jedes Jahr bereitet und verteilt ICN das International Nurses' Day Kit. Das Kit enthält pädagogische und öffentliche Informationsmaterialien, für den Gebrauch von Krankenschwestern überall. Ab 1998 wurde der 8. Mai als jährlicher Nationaler Kinderpflegetag bezeichnet. Themen ICN Themen für Internationalen Krankenpflegetag: 1988 – Sichere Mutterschaft 1989 – Schule Gesundheit 1990 – Krankenschwestern und Umwelt 1991 – Psychische Gesundheit – Krankenschwestern in Aktion 1992 – Gesunde Alterung 1993 – Qualität, Kosten und Pflege 1994 – Gesunde Familien für gesunde Nation 1995 – Frauengesundheit: Krankenschwestern im Weg 1996 – Bessere Gesundheit durch Krankenschwester-Forschung 1997 – Gesunde junge Menschen = Eine hellere Zukunft 1998 – Partnerschaft für die Gesundheit der Gemeinschaft 1999 Qualitätsarbeitsplätze = Qualität der Patientenversorgung 2008 – Lieferung Qualität, Serviergemeinschaften: Krankenschwestern Führende primäre Gesundheitsversorgung und soziale Betreuung 2009 – Bereitstellung von Qualität, Serviergemeinschaften: Krankenschwestern Lead Care Innovations 2010 – Lieferung Qualität, Serviergemeinschaften: Nurses Leading Chronic Care 2011 – Closing The Gap: Increasing Access and Equity 2012 –Closing The Gap: From Evidence to Action 2013 – Closing The Gap: Millennium Development Goals 2014 – Nurses: A Force for Change – Eine lebenswichtige Ressource für die Gesundheit 2015 – Krankenpflege: A Force for Change: Care Effective 2016 – Krankenpflege A Voice to Lead - Vision for Future Healthcare International Aktivitäten Australien Die australische Krankenschwester des Jahres wird bei einer Zeremonie in einer der Landeshauptstädte bekannt gegeben. Zusätzlich werden in jedem der australischen Staaten und Territorien verschiedene Pflege-Preis-Zeremonien während der Woche durchgeführt. 2007 versammelten sich 5000 Krankenschwestern in Yichun, der Provinz Jiangxi in Ostchines. Irland Seit 2012 startet Nurse Jobs Ireland (eine irische Krankenschwester-Rekrutierungsagentur) eine Woche lang pro-bono Kampagne, um Krankenschwestern am 6.-12. Mai jedes Jahr zu feiern. Diese Woche lange Feier nutzt digitale Plattformen wie Twitter und Facebook, um die großen Arbeitsschwestern mit dem Hashtag #CelebrateNurses zu fördern. Die Öffentlichkeit lässt ihre positiven Kommentare und danke auf der Celebrate Nurses Website, wo sie in ein ebook, das in medizinischen Einrichtungen in ganz Irland geteilt wird. Singapur Singapur feiert am 1. August den Krankenpflegetag. In den 1800er Jahren fand sich ein florierendes Singapur in der Notwendigkeit, einer wachsenden Bevölkerung bessere Gesundheitsversorgung und medizinische Versorgung zu bieten. Während es mehrere Krankenhäuser gab, gab es einen Mangel an Krankenschwestern, um die Ärzte zu unterstützen. Französische Nonnen aus dem Kloster des Heiligen Infant Jesus wurden ausgebildet, um Krankenschwestern zu werden, um diese Notwendigkeit zu erfüllen, da sie als die einzige gebildete europäische Frauen in Singapur gesehen wurden, die diese Herausforderung erfüllen konnten. 1. August 1885 markiert den Beginn der Entwicklung der Pflege in Singapur, als diese Nonnen ihre Pflegepflichten im Generalspital an den Sepoy Lines im Gebiet Outram begannen. Taiwan 2003 besuchte Präsident Chen Shui-bian nach dem Ausbruch der hoch ansteckenden SARS ein Krankenhaus am Internationalen Krankenpflegetag, um die Bewunderung für 3 Krankenschwestern auszudrücken, die mit SARS infiziert und geopfert wurden, unter anderem medizinisches Personal, das auf der Front kämpft. Er begehrte Krankenschwestern für ihre Pflicht zur Pflege und erinnerte das Krankenhauspersonal daran, dass sie strenge Vorsichtsmaßnahmen ergreifen sollten, um sich vor dem Kontakt mit Patienten zu schützen. Der erste weibliche Präsident Tsai Ing-wen führte bei der Internationalen Kindertagesfeier 2017 eine "Übergang der Fackel"-Zeremonie mit Führern der Taiwan Union der Krankenschwestern und der Taiwan Nurses Association durch. Sie würdigte Krankenschwestern für herausragende Professionalität und Service sowie über 2.200 Krankenschwestern bei der Veranstaltung, die seit über 25 Jahren arbeitet. Präsident Tsai äußerte tiefsten Respekt und Dankbarkeit für ihre Beiträge zur Gesundheit der Menschen in Taiwan und betonte, dass die Regierung die Verantwortung hat, die Leistungen für die Krankenschwestern zu erhöhen und vernünftigere Kinder-zu-Patienten-Verhältnisse zu erzielen und freundschaftliche Arbeitsplätze zu gewährleisten. Sie lobte auch Taiwans lange Tradition, internationale medizinische Hilfe mit der Teilnahme von Krankenschwestern zu leisten und betonte die Notwendigkeit, mit anderen Ländern zu interagieren, um Erfahrung in der Pflege zu teilen. Sie betonte die Sorge des Pflegeberufs für die globale Gesundheit ist ein gemeinsamer Wert für alle Nationen. ThailandStarting im Jahr 1990, Thailand beobachtet den 21. Oktober als National Nurses' Day 😉 Das Datum erinnert an die Geburt von Srinagarindra die Prinzessin Mutter und wurde am 4. April 1990 angenommen. Vereinigtes Königreich Jedes Jahr findet in der Westminster Abbey in London ein Service statt. Während des Dienstes wird eine symbolische Lampe aus der Kapelle der Krankenschwestern in der Abtei genommen und von einer Krankenschwester zur anderen übergeben, von dort zum Dean, der sie auf dem Hochaltar platziert. Dies bedeutet die Weitergabe von Wissen von einer Krankenschwester an eine andere. In der St. Margaret's Church in East Wellow in Hampshire, wo Florence Nightingale begraben ist, findet am Sonntag nach ihrem Geburtstag auch ein Service statt. Vereinigte Staaten und Kanada (National Nursing Week)Die USA feiert National Nursing Jede Woche vom 6. Mai bis 12. Mai (der Geburtstag von Florence Nightingale). Kanada feiert Nationale Krankenpflege Jede Woche in der Woche, die den 12. Mai umfasst. Der kanadische Gesundheitsminister hat 1985 die Nationale Krankenpflegewoche in Kanada eingeführt. In den USA wurde die National Nurses Week vom 11. bis 16. Oktober 1954 zu Ehren des 100. Jahrestags der Mission von Florence Nightingale nach Krim beobachtet. Präsident Nixon verkündete später 1974 eine "National Nurse Week". 1982 unterschrieb Präsident Reagan einen Vorschlag, der am 6. Mai offiziell als "Nationaler Anerkennungstag für Krankenschwestern" bezeichnet wurde, der heute als Nationaler Krankenpflegetag oder Nationaler RN-Erkennungstag bekannt ist. 1990 erweiterte die American Nurses Association (ANA) den Urlaub in die aktuelle National Nurses Week vom 6. Mai bis 12. Mai. Im Jahr 1997, auf Antrag der National Student Nurses' Association, die ANA benannt am 8. Mai als National Student Nurses Day. 2003 hat die ANA den Mittwoch innerhalb der Nationalen Krankenpflegewoche als National School Nurse Day bezeichnet. Die National Association of School Nurses behauptet jedoch, dass National School Nurse Day seit 1972 anerkannt wurde. Siehe auch Florence Nightingale Florence Nightingale Medaille National Student Nurses Day Referenzen Externe Links International Nurses Day