Armenienn (Armenian: հայեր, hayer [hjj.)] sind eine ethnische Gruppe, die in den armenischen Highlands of Western Asia liegt. Armeniens sind die Hauptbevölkerung Armeniens und die de facto unabhängige Kunstakh. Es gibt eine weit reichende Diaspora von rund 5 Millionen Menschen voller oder teilweiser armenischer Abstammung, die außerhalb des modernen Armeniens leben. Die größten armenischen Bevölkerungsgruppen gibt es heute in Russland, den Vereinigten Staaten, Frankreich, Georgien, Iran, Deutschland, der Ukraine, Libanon, Brasilien und Syrien. Mit Ausnahme Irans und der ehemaligen Sowjetstaaten wurde die derzeitige armenische Diaspora hauptsächlich durch den armenischen Völkermord gebildet. Armenien ist eine Indo-europäische Sprache. Es hat zwei einander verständliche und schriftliche Formen: Ost Armenienn, heute vor allem in Armenien, Kunstakh, Iran und den ehemaligen Sowjetrepubliken gesprochen; und West Armenienn, die in den historischen westlichen Armenien und nach dem armenischen Völkermord vor allem in den armenischen Diasporan-Gemeinschaften verwendet werden. Das einzigartige armenische Alphabet wurde in 405 AD von Mesrop Mashtots entwickelt. Die meisten armenischen Kirchen halten sich der armenischen Kirche, einer nicht kandidischen Christian Kirche, die auch die älteste nationale Kirche der Welt ist. Das Christentum begann bald nach dem Tod von Jesus in Armenien zu verbreiten, weil zwei seiner Apostles, St. Thaddeus und St. Bartholomew. Anfang des 4. Jahrhunderts wurde das Königreich Armenien zum ersten Staat, um das Christentum als staatliche Religion zu nehmen. Etymologie Die frühesten Einschüchterungen der Niederschrift Armeniens Datum rund um das 6. Jahrhundert BC. Darius I der Großteil der Peria bezieht sich auf Ucustu (in Galliian) als Armina (Alter: 𐎠𐎼𐎷𐎡𐎴) und Harmino (in Elamite). In Griechenland wird Armenien (Αρμένιοι) von ungefähr der gleichen Zeit bescheinigt, vielleicht der früheste Bezug als eine Fragment, die Hecataeus von Miletus (476 BC). Xenophon, ein griechischer Generaldienst in einigen der persischen Untersuchungen, beschreibt viele Aspekte des armenischen Dorflebens und der Gastfreundschaft in rund 401 BC. Manche haben den Namen Armeniens mit dem frühen Bronzezeitzustand von Gerste (Armanum, Armi) oder dem Lettisch-Türkei (Shupria) verknüpft. Armini, Urartian für "Einwohner von Arme" oder "Armenland", die auf die Region Shupria, in den unmittelbaren Westen des Van-Sees verweisen. Urartische Texte können Urumu sein, die im zwölften Jahrhundert BC versucht haben, Afghanistan aus dem Norden mit ihren Verbündeten die Mushki und die Kaskians zu erschüttern. Urumu hat sich offenbar in der Nähe von Sason niedergelassen und gewährt den Regionen Arme und die nahe gelegenen Grundstücke Urme und Innere Urumu. Die Lage der älteren Seite von Schindler ist eine Frage der Debatte. Manche moderne Forscher haben es in denselben allgemeinen Bereich wie Arme, in der Nähe moderner Samsat, platziert und haben vorgeschlagen, dass sie zumindest teilweise von einem frühen Indo-europäischen Volk bevölkert wurde. Die Beziehung zwischen KLM und dem späteren armen-Shupria ist, wenn überhaupt, unbegründet. Darüber hinaus sind ihre Verbindungen zu armenischen Ländern unwiderruflich, da sie nicht bekannt sind, welche Sprachen in diesen Regionen gesprochen wurden. Es wurde auch spekuliert, dass das Land Ermenen (in oder in der Nähe von Minni), das von der ägyptischen Pharaoh Thumose III in 1446 BCE erwähnt wurde, einen Bezug auf Armenien darstellen könnte. Armeniens ruft sich Hay (Armenian: հայ, ausgeprägt [Stadthaj;] Plural: հայեր, [hadlj]). Der Name wurde traditionell von Hayk (Armenian: Հայկ), dem legendären Patriarchen der armenischen und einem großen Großraum von Noah abgeleitet, der nach Movses Khorenatsi (Moses of Khorenee) den mittelalterlichen König Bel in 2492 BC und seine Nation in der Region Ararat gründeten. Es ist auch noch einmal zu erkennen, dass der Name Hay kommt aus oder ist mit einem der beiden konföderierten, zertite vassalischen Staaten verbunden – Hayasa-Azzi (1600–1200 BC). Letztlich kann Hay von den Proto Indo-Europäen Wörtern póti (Gerichtsführer oder Master) oder h2éyos/*áyos (Metall) abgeleitet werden. Khorenatsi schrieb, dass das Wort Armenienn aus dem Namen des armenischen Volkes (der Verwandte von Hayk) stammt. Khorenatsi bezieht sich sowohl auf Armenien als auch auf Armenien als Hayk “ (Armenian: ).) (nicht mit dem genannten Patriarchen Hayk zu verwechseln). Geschichte Während die armenische Sprache als Indo-europäische Sprache eingestuft wird, ist ihre Platzierung innerhalb der erweiterten Familie Indo-Europäische Sprache eine Debatte. Bis vor kurzem waren die Wissenschaftler der Ansicht, dass Armeniens am engsten mit dem griechischen und dem alten Mazedonien zusammenhängt. Eric P. Hamp stellte Armenienn im "Pontic Indo-European" (auch als Graeco-Armenian oder Helleno-Armenian) Untergruppe von Indo-European Sprachen in seinem Familienbaum 2012 Indo-European. Für eine gemeinsame Herkunft der armenischen und griechischen Sprachen gibt es zwei mögliche Erklärungen. Nach Ansicht von Hamp ist das Heimland der vorgeschlagenen Graeco-Armenischen Untergruppe die Nordische Küste des Schwarzen Meeres und der Hinterland. Er geht davon aus, dass sie aus dem Südosten durch den Kaukasus mit den Armeniens, die nach Batumi verblieben sind, ins Leben gerufen wurden, während die Vor-Greeks westlich entlang der südlichen Küste des Schwarzen Meers verlaufen. Alte Griechische Historiker Herodotus (Bucht rund 440 BCE) schlug vor, dass Armenien aus Phrygia, einer Region, die viele westliche und zentrale Anatolien im Eisenerz umfasste, ins Leben gerufen wurde: „Die armenischen waren wie Phrygians, als Phrygian-Kolonien (7.73) (Ἀρμένιοι                    Armenia  Armenia  Armenia  Armenia  Armenia  Armenia  Armenia ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ). ).. Diese Erklärung wurde von späteren Wissenschaftlern so ausgelegt, dass Armeniens eine Sprache aus Phrygian sprach, eine schlecht erprobte Indo-europäische Sprache. Jedoch wurde diese Theorie missachtet. alte griechische Schriftsteller waren der Meinung, dass die Phrygians in einem Gebiet, in dem Mazedonien ansässig war, aus dem sie während des Zerfalles des Bronzealters nach Anatolien ins Leben gerufen hatten. später führten Wissenschaftler dazu, dass Armenien auch auf dem Balkan stammt. Jedoch wurde in den letzten Jahren ein armenischer Ursprung in den Balkanländern, obwohl er weithin akzeptiert hat, wegen Abweichungen im Zeitplan und fehlender genetischer und archäologischer Nachweise zunehmend geprüft. Die Ansicht, dass Armeniens im Südkaukasus ansässig sind, wird durch die alten armenischen historischen Konten und Geschichten unterstützt, die die Ararat-Rücke als Wiege der armenischen Kultur sowie moderne genetische Forschung darstellen. Manche Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass die Phrygians und/oder die scheinbar verwandte Mushki-Bevölkerung ursprünglich aus Armenien und nach Westen gezogen wurden. Manche linguistischen Schlussfolgerungen zu dem Schluss, dass Armenien, Griechenland (und Phrygian) und Indo-Iranian in der Nähe von einander halbiert waren; in dieser hypothetischen Dialektgruppe lag Proto-Armenian zwischen Proto-Greek (centum subgruppe) und Proto-Indo-Iranian (satem Subgruppe). Manche Wissenschaftler haben dazu geführt, eine hypothetische Graeco-Armenian-Aryan clade innerhalb der indo-europäischen Sprachfamilie vorzuschlagen, von der die armenische, griechische, Indo-Iranianische und möglicherweise Phrygian-Sprachen allesamt stammen. Laut Kim (2018) gibt es jedoch keine ausreichenden Beweise für eine cladistische Verbindung zwischen Armenien und Griechenland, und gemeinsame Merkmale dieser beiden Sprachen können als Ergebnis der Kontaktaufnahme erklärt werden. Kontakt ist auch die wahrscheinlichste Erklärung für morphologische Merkmale, die von Armenien mit Indo-Iranian und Balto-Slavic-Sprachen geteilt werden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Bronze Age Trialeti-Vanadzor Kultur und Gebiete wie die Lagerkomplexe in Verin und Nerkin Naver bis zum Ende des dritten Jahrtausends in Armenien eine indo-europäische Präsenz aufweisen. Manche Wissenschaftler wie Thomas Gamkrelize und Vyacheslav V. Ivanov schlägt vor, dass das Indo-European Homeland rund das armenische Highland war. Diese Theorie wurde teilweise durch die Erforschung von Genetik David Reich (et al. 2018) unter anderem bestätigt. Grolle (et al. 2018) unterstützt nicht nur ein Heimatland für armenische Hochmoore, sondern auch die armenischen Berggebiete sind die Heimatland für die Pre-proto-Indo-Europäer. Genetische Studien erklären armenische Vielfalt durch mehrere Mischungen von eurasischen Bevölkerungsgruppen, die zwischen 3000 und 2000 BCE aufgetreten sind. genetische Signale der Bevölkerung werden jedoch nach 1200 BCE eingestellt, wenn die antiken Zivilisationen im östlichen Mittelmeerraum plötzlich und gewalttätig zusammengebrochen sind. Armeniens hat sich seitdem isoliert und genetische Struktur innerhalb der Bevölkerung entwickelt vor ~500 Jahren, als Armenien zwischen den ossischen und dem Safavid Reich im Iran geteilt wurde. Eine genetische Studie (Wang et al. 2018) unterstützt die indigene Herkunft der armenischen Länder in einer Region südlich des Kaukasus, die er "Greater Kaukasus" fordert. In der Bronzezeit haben mehrere Staaten im Gebiet von Greater Armenien, darunter das Fattite Reich (auf der Höhe seiner Macht im 14. Jahrhundert BCE), (Mitanni (Südwestliche historische Armenien, 1500-1300 BCE) und Hayasa-Azzi (1500–1200 BCE) gedeihen können. Kurz nach Hayasa-Azzi kam Arme-Shupria (1300s–1190 BCE), dem Nairi-Konföder (1200–900 BCE) und dem Königreich Urartu (860–590 BCE), der ihre Souveränität über die armenische Highland aufstellte. Jeder der oben genannten Nationen und Stämme nahm an der ethnischen Ernährung der armenischen Bevölkerung teil. Unter Ashurbanipal (669–627 BCE) erreichte das assyrische Reich den Kaukasus (modern Armenien, Georgien und Aserbaidschan). Luwianologen John D. Hawkins schlug vor, dass Hai Menschen möglicherweise im 10. Jahrhundert BCE Hierophic Luwian-Aufschriften von Carchemish erwähnt wurden. A.E Redgate stellte später klar, dass diese Hai-Bevölkerung armenisch gewesen sein könnte. Antiquity Die erste geografische Einheit, die Armenien von benachbarten Völkern (wie Hecataeus von Miletus und Achaemenid Beistunskription) bezeichnet wurde, war die Satrapy von Armenien, die im späten 6. Jahrhundert BCE im Rahmen des Orontidid (Yervanduni) die Dynamik im Achaemenid Persischen Reich geschaffen wurde. Orontids entschied später das unabhängige Königreich Armenien. In seiner zenith (95-65 BCE), unter der Herrschaft der Kaiserin Tigran der Great, ein Mitglied der Artaxiad (Artashesian) Dynamik, hat das Königreich Armenien aus dem Kaukasus alle Möglichkeiten auf das, was jetzt die zentrale Türkei, Libanon und den nördlichen Iran sind, ausgedehnt. Das Arsacid Königreich Armenien, selbst eine Zweigniederlassung der Arsacid-Rätigkeit von Teilhia, war der erste Staat, das das Christentum als seine Religion zu verabschieden (es war zuvor dem armenischen Paganismus, der von Zoroastrianismus beeinflusst wurde, während später einige Elemente zur Identifizierung seiner Pantheon mit Greco-Rumänien angenommen wurden). in den frühen Jahren des 4. Jahrhunderts, wahrscheinlich 301 CE, teilweise in der Entschuldung der Sassanids scheint. Armenien war in der späten Zeit des Teils ein überwiegendes Zoroastrian-adheringland, aber durch die Christianisierung, vor allem Zoroastrianismus und Paganismus in Armenien, ging allmählich zurück. Mesrop Mashtots entwickelt später den armenischen Alphabet, in 405 CE. Diese Veranstaltung hat das goldene Zeitalter Armeniens geprägt, während viele ausländische Bücher und Schriftstücke von Mesrops Schülern in Armenien übersetzt wurden. Armenien verlor seine Souveränität wieder in 428 CE an den Rivalen des Landes und Sassanid Persischen Reichs, bis die muslimische Eroberung von Persia Overran auch die Regionen, in denen Armenien wohnte. Mittlere Alters In 885 CE haben sich die armenischen Länder als souveränes Königreich unter der Führung von Ashot I der Bagratid-. wieder etabliert. Ein beträchtlicher Teil der armenischen Nobility und der Bauern flohen in 1045 Jahren an der syrischen Besetzung von Bagratid Armenien und der anschließenden Invasion der Region von Seljuk Türken in 1064. In Cilicia, einer Region Anatolien, in der Armenien bereits seit der Zeit als Minderheit etabliert wurde. 1080 gründeten sie einen unabhängigen armenischen Fürstentum, dann das Königreich Cilicia, das den Schwerpunkt des armenischen Nationalismus bildet. Die armenischen Länder haben enge soziale, kulturelle, militärische und religiöse Bindungen zu den nahe gelegenen Kreuzstaaten entwickelt, aber schließlich die Invasionen von Mamluk. Djenghis Khan, Timurids und die tribalturischen Vereinigungen der Ak Koyunlu und der Kara Koyunlu haben in den nächsten Jahrhunderten über die armenischen Staaten entschieden. moderne Geschichte Von Anfang des 16. Jahrhunderts fielen beide westlichen Armenien und Osteuropa unter die iranische Safavid-Regel. Aus dem Jahrhundert lang Turco-Iranian geopolitische Rivalität, die in Westasien käme, wurden häufig bedeutende Teile der Region über die beiden Rivalitäten gekämpft. Mitte des 16. Jahrhunderts mit dem Frieden von Amasya und entscheidend vom ersten Halbjahr des 17. Jahrhunderts mit dem Vertrag von Zuhab bis zum ersten Halbjahr des 19. Jahrhunderts wurde Ost Armenien von den aufeinander folgenden Iranern Safavid, Afsharid und Qajar Reichs entschieden, während westliche Armenien unter der osischen Herrschaft blieben. Ende 1820s wurden die Teile des historischen Armeniens unter dem iranischen Kontrollzentrum in Eriwan und dem See Sevan (allens Ost Armenien) in das russische Reich aufgenommen, nachdem Iran nach seinem Verlust im Russo-Persiankrieg (1826-1828) und dem bevorstehenden Vertrag von Turkmenchay gezwungen war. Westliches Armenien blieb jedoch in osischen Händen. Moderne Geschichte Die ethnische Reinigung Armeniens in den letzten Jahren des Osmanischen Reichs wird allgemein als Völkermord angesehen, was zu schätzungsweise 1,5 Millionen Opfern führt. Die erste Welle der Verfolgung war in den Jahren 1894 bis 1896, der zweite in den Ereignissen des armenischen Völkermordes in den Jahren 1916 und 1916. Im Zuge des Weltkriegs habe das Osmanische Reich die (Christen) armenischen Armen, die für alle mit Imperial Russland haftbar sind, beschuldigt und es als Vorwand benutzt, um die gesamte armenische Bevölkerung als Feind in ihrem Reich zu behandeln. Regierungen der Republik Türkei seit diesem Zeitpunkt haben die Anklagen von Völkermord konsequent abgelehnt, in der Regel behauptet, dass diejenigen armenischen, die starben, einfach im Krieg waren oder dass die Morde von armenischen Personen durch ihre individuelle oder kollektive Unterstützung für die Feinde des osischen Reiches gerechtfertigt waren. Passagen von Rechtsvorschriften in verschiedenen Ländern, die die Verfolgung der armenischen Völker als Völkermord verurteilen, haben oft diplomatische Konflikte ausgelöst.(Siehe Anerkennung des armenischen Völkermordes) Nach der Auflösung des russischen Reichs nach dem Zweiten Weltkrieg war Armenien eine unabhängige Republik. Ende 1920 kamen die kommunistischen Völker nach einer Invasion Armeniens durch die Rote Armee in Kraft; im Jahr 1922 wurde Armenien Teil des Transkaukasischen SFSR der Sowjetunion, später zur Bildung der armenischen Sowjetrepublik (1936 bis 21 September 1991). Armenien hat 1991 die Unabhängigkeit von der UdSSR gemeldet und die zweite Republik Armenien gegründet. Manche armenische Bevölkerungsgruppen sind der Meinung, dass sie seit über 4.000 Jahren in der armenischen Highland präsent sind. Laut der Aufschrift führte Hayk, der Präsidial- und Gründerin der armenischen Nation, Armeniens zum Sieg über Bel von Galli und in der armenischen Highland. Heute, mit einer Bevölkerung von 3,5 Millionen (obwohl die jüngsten Schätzungen die Bevölkerung näher auf 2,9 Mio.) stellen sie nicht nur eine überwältigende Mehrheit in Armenien, sondern auch in der umstrittenen Region Kunstakh dar. Armeniens in der Diaaspora beziehen sich informell auf sie als Hayastantsis (Armenien: հայաստանցի), d. h. jene, die aus Armenien stammen (d. h. die in Armenien geborenen und aufgenommenen). Sie sprechen ebenso wie die armenischen Iraner und Russlands mit dem östlichen Dialekt der armenischen Sprache. Das Land selbst ist säkular als Ergebnis der sowjetischen Herrschaft, aber die meisten seiner Bürger erkennen sich selbst als syrischer armenischer Christian an. Diaspora Kleine armenische Handels- und Religionsgemeinschaften haben seit Jahrhunderten außerhalb Armeniens existiert. Zum Beispiel hat eine Gemeinschaft über ein Jahrtausend im Heiligen Land gelebt, und eines der vier Viertel der gewandten Altstadt Jerusalems ist das armenische Viertel. In der Nähe von Venedig, Italien, gibt es eine in 1717 gegründete armenische Gemeinschaft von 35. In Indien, Myanmar, Thailand, Belgien, Portugal, Italien, Israel, Polen, Österreich, Ungarn, Bulgarien, Rumänien, Serbien, Sudan und Ägypten gibt es auch Reste früherer Populous-Gemeinschaften. Unabhängig davon, die meisten der modernen Tage der Diaaspora bestehen aus armenischen Ländern, die in der ganzen Welt als unmittelbare Folge des Völkermordes von 1959 verstreut sind und den größten Teil der armenischen Diaspora bilden. armenische Gemeinden in der georgischen Hauptstadt von Tiflis, in Syrien und im Iran waren seit der Antike. Innerhalb der diasporanischen armenischen Gemeinschaft gibt es eine inoffizielle Klassifizierung der verschiedenen Arten von armenischen Personen. Armeniens, die aus Iran stammen, wird beispielsweise als Parska Heu (Armenien: պարսկահայ) bezeichnet, während Armeniens aus Libanon normalerweise als Lipanana Heu (Armenian: :) bezeichnet werden. Armeniens der Diaspora sind die Hauptredner des westlichen Dialekts der armenischen Sprache. Dieser Dialekt hat erhebliche Unterschiede mit Ost-Armenien, aber die Redner beider Varianten können sich in der Regel gegenseitig verstehen. Ost Armenienn in der Diaaspora wird hauptsächlich in Iran und europäischen Ländern wie der Ukraine, Russland und Georgien gesprochen (wo sie eine Mehrheit in der Provinz Samtskhe-Javakheti bilden). In verschiedenen Gemeinschaften (wie in Kanada und den USA), in denen viele verschiedene Arten von armenischen Menschen leben, gibt es eine Tendenz für die verschiedenen Gruppen gemeinsam. Kultur vor dem Christentum, die armenischen Indo-Europäerische Religion: eine Art indigener Polytheismus, die die Urartu-Zeit vorlegte, die später mehrere Greco-Rumänien und iranische religiöse Merkmale verabschiedete. Armenien hat in 301 AD das Christentum als staatliche Religion angenommen und ist damit der erste Staat. In erster Linie basiert die Klage auf der fünften Arbeit von Agathangelos, die "The History of the Armenienns" genannt wurde. " Agathangelos zeigte sich zunächst in der Taufe des armenischen König Trdat III (c. 301/314 A.D) durch St. Gregory den Illuminator. Trdat III Dekretiertes Christentum war die staatliche Religion. Armenien hat eine Kirche errichtet, die nach wie vor unabhängig von der katholischen und der östlichen orthodoxen Kirchen existiert, die in 451 AD aufgrund ihrer Haltung gegenüber dem Rat von Chalcedon so geworden ist. Heute ist diese Kirche bekannt als die armenische Kirche, die Teil der Orientalen Gemeinschaft ist, nicht mit der östlichen orthodoxen Gemeinschaft verwechselt. Armenien war während seiner späteren politischen Überschreitung von der Kirche abhängig, um ihre einzigartige Identität zu bewahren und zu schützen. Echmiadzin ist der ursprüngliche Standort der armenischen Kathoden. Jedoch machten die anhaltenden Turbulenzen, die die politischen Kulissen Armeniens prägen, die politische Macht auf sicherere Orte. Das Kirchenzentrum hat sich zusammen mit der politischen Autorität zu verschiedenen Orten bewegt. Letztlich bewegte es sich in Cilicia, als der Heiligen Blick von Cilicia. Armenien hat zu Zeiten eine christliche Insel in einer überwiegend muslimischen Region. Jedoch gibt es eine Minderheit ethnischer armenischer Muslime, die als Hamshenis und Krypto-Armene bekannt sind, obwohl die ehemalige häufig als eine Gruppe oder Untergruppe angesehen werden. In den späten zsaristischen Kaukasus wurden individuelle Umwandlungen von Muslimen, Yazidis, Juden und Amphibien in Armenien dokumentiert. Die Geschichte der Juden in Armenien stammt aus über 2000 Jahren. Das armenische Königreich von Cilicia hatte enge Verbindungen zu den europäischen Kreuzstaaten. Später führte die Verschlechterung der Lage in der Region die armenischen Bischof an, ein katholisches in Etchmiadzin zu wählen, den ursprünglichen Sitz der katholischenosate. In 1441 wurde ein neues Kathoden in Etchmiadzin in der Person Kirakos Virapetsi gewählt, während Krikor Moussapegiants seinen Titel als katholisches Cilicia bewahrte. Seit 1441 gab es in der armenischen Kirche zwei Kathoden mit gleichen Rechten und Privilegien und ihrer jeweiligen Gerichtsbarkeit. Ehrendoktor von Etchmiadzin wurde immer von der Katholischen Cilicia anerkannt. Während die armenische Kirche die weltweit größte Kirche in der armenischen Gemeinschaft bleibt, sind Armenien (vor allem in der Diaspora) einer Reihe anderer christlicher Stücke zuzustimmen.Dazu gehören die armenische katholische Kirche (die sich an ihre eigene Literargie anschloss, erkennt aber den römischen katholischen Papst an), die armenische Kirche, die als Reform in der Mutterkirche begann, später aber ausgebrochen ist, und die armenische Bruderkirche, die in der armenischen Evangelical Church geboren wurde, später aber von ihr abgeschnitten wurde. Manche armenische Kirchen gehören zu den Kirchen aller Art. Viele armenische Bevölkerungsgruppen gehören gemeinsam zu anderen Glaubens- oder Christianbewegungen, einschließlich der Paulicians, die eine Art von Gnostic und Manichaean Christentum sind. Paulicians versuchte, das reine Christentum von Paul wiederherzustellen und in c.660 gründeten die erste Gemeinde in Kibossa, Armenien. Ein weiteres Beispiel ist die Tondrakians, die im mittelalterlichen Armenien zwischen dem frühen 9. Jahrhundert und dem 11. Jahrhundert gedeihen. Tondrakians plädierte für die Abschaffung der Kirche, verweigerte die Unsterblichkeit der Seele, glaubte nicht in einem Nachleben, unterstützte Immobilienrechte für Landwirte und Gleichheit zwischen Männern und Frauen. Die orthodoxen armenischen Armen oder die Chalcedonischen armenischen armenischen armenischen Armen wurden als Iberia (Georgien) oder Griechen bezeichnet. Eine bemerkenswerte orthodoxe „Iberian“ Armenienn war die Iberourianos. Die Nachkommen dieser orthodoxen und Chalcedonic Armenienn sind das Hay Hurum von Griechenland und die katholischen armenischen Armen Georgiens. Sprache und Literatur Armenienn sind ein Teil der Indo-Europäischen Familie und mit rund 8 Millionen Rednern einer der kleinsten überlebenden Zweige, vergleichbar mit Albanien oder dem etwas breiter gesprochenen Griechen, mit denen es verbunden sein kann (siehe Graeco-Armenian). Heute hat diese Branche gerade eine Sprache – Armenien. Fünf Millionen östliche armenische Redner leben im Kaukasus, Russland und Iran, und etwa zwei bis drei Millionen Menschen in der restlichen armenischen Diasporora sprechen westlich von Armenien. Laut den Zahlen der US-amerikanischen Volkszählung gibt es 300.000 Amerikaner, die armenisch sprechen. Man ist in der Tat die am häufigsten gesprochene Sprache in den Vereinigten Staaten mit etwas weniger Rednern als Haitianol und etwas mehr als Navajo. Armeniens Literatur stammt aus 400 AD, als Mesrop Mashtots erstes Mal den armenischen Alphabet entwickelt hat. Diese Zeit wird oft als das Goldene Zeitalter der armenischen Literatur angesehen. Frühe armenische Literatur wurde von dem "Besitzstand der armenischen Geschichte" von Chorenee, der die Geschichte Armeniens genehmigte, geschrieben. Das Buch erstreckt sich über den Zeitrahmen von der Bildung der armenischen Bevölkerung bis zum fünften Jahrhundert AD. Das neunte Jahrhundert wird eine große Literaturbewegung erhalten, die zu einer modernen armenischen Literatur führen soll. Dieser Zeitraum, in dem die armenische Kultur floriert, ist bekannt als Revivalperiode (Zartonki Sherchan). The Revivalist Autoren von Athen und Tiflis, fast identisch mit den Kleinen Europas, waren an der Förderung des armenischen Nationalismus interessiert. Die meisten von ihnen haben je nach Zielpublikum die neu geschaffenen östlichen oder westlichen Varianten der armenischen Sprache angenommen und bevorzugt sie gegenüber der klassischen armenischen Sprache (grabar). Dieser Zeitraum endete nach dem Massaker Hamidian, in dem Armenien turbulente Zeiten erlebte. Da die armenische Geschichte der 1920er Jahre und der Genocide offener diskutiert wurden, begannen Schriftsteller wie Paruyr Sevak, Gevork Emin, Silva Kaputikyan und Hovhannes Mainz eine neue Ära der Literatur. Architektur Die ersten armenischen Kirchen wurden auf den Bestellungen von St. Gregory the Illuminator gebaut und wurden oft auf den Pagan-Märkten gebaut und einige Aspekte der armenischen Vor-Christ-Architektur zerstört. Klassische und mittelalterliche armenische Architektur ist in vier getrennte Zeiträume unterteilt. Die ersten armenischen Kirchen wurden zwischen dem 4. und 7. Jahrhundert gebaut, beginnend mit dem Übergang Armeniens zum Christentum und dem Ende der arabischen Invasion Armeniens. Die frühen Kirchen waren meist einfache Kirchen, aber einige mit Seitenapsen. Bis zum fünften Jahrhundert war das typische Kupferrohr im Zentrum weit verbreitet. Mitten geplanten Kirchen wurden bis zum siebten Jahrhundert gebaut und ein komplizierter Nischenstil und die Rationalisierung des Hrip'simé- Stils geschaffen. Zum Zeitpunkt der arabischen Invasion wissen wir heute als klassische Architektur Armeniens. Vom 9. bis 11. Jahrhundert erlebte die armenische Architektur eine Wiederbelebung unter der Schirmherrschaft der Bagratid- Dynasty mit einem großen Gebäude im Bereich des Van-Sees, was sowohl traditionelle als auch neue Innovationen umfasste. Ornatlycopyn Khachkars wurde in dieser Zeit entwickelt. In dieser Zeit wurden viele neue Städte und Kirchen gebaut, darunter ein neues Kapital am Van-See und ein neuer Dom auf der Akdamar-Insel. In dieser Dynamik wurde auch der Dom von Ani abgeschlossen. In dieser Zeit wurden die ersten großen Klöster wie Haghpat und Haritchavank gebaut. Dieser Zeitraum wurde von der Seljuk Invasion beendet. Sport Viele Sportarten werden in Armenien gespielt, darunter Fußball, Schach, Boxen, Basketball, Eis hockey, sambo, wrestling, Gewichtlift und Fußball. Seit der Unabhängigkeit hat die armenische Regierung ihr Sportprogramm im Land aktiv wiederaufgebaut. In der Sowjetregel stiegen armenische Sportler an, viele Medaille zu gewinnen und der UdSSR bei zahlreichen Anlässen die Medaille zu gewinnen. Die erste Medaille, die von einem armenischen in der modernen olympischen Geschichte gewonnen wurde, war von Hrant Shahinyan, die zwei Golde und zwei Silber in Fitnessstudios auf den Olympischen Sommerspielen 1952 in Helsinki gewann. Im Fußball war ihr erfolgreichstes Team am erfolgreichsten in Eriwans FC Ararat, der in den 70er Jahren die meisten sowjetischen Meisterschaften gefordert hatte und sich auch gegen Proficlubs wie FC Bayern München in der Euro-Weltmeisterschaft entschloss. Armeniens ist auch in Schach erfolgreich, was der beliebteste Denksport in Armenien ist. Manche der weltweit größten Schachspieler sind Armenien wie Tigran Petrosian, Levon Aronic und Garry Kasparov. Armeniens sind auch erfolgreich in der Gewichtung und Keulung (Armen Nazaryan), in den Olympischen Spielen in den Genuss der Medaille. Im Fußball gibt es auch erfolgreiche armenische Länder – Henrikh Mkhitaryan, Boxing – Arthur Abraham und Opfer Darchinyan. Musik und Tanz armenische Musik sind eine Mischung aus indigenen Volksmusik, vielleicht am besten vertreten durch Djivan Gasparyans bekannte duduk Musik, sowie leichte Pop und umfangreiche christliche Musik. Instrumente wie die duduk, die dhol, die Tona und die kanun finden sich in armenischen Volksmusik. Künstler wie Sayat Nova sind aufgrund ihres Einflusses auf die Entwicklung der armenischen Volksmusik bekannt. Einer der ältesten Arten von armenischen Musik ist das armenische Lied, das die häufigste Art religiöser Musik in Armenien ist. Viele dieser Lieder sind alt und reichen bis zu vor-Christenzeiten, während andere relativ modern sind, darunter mehrere von Saint Mesrop Mashtots, dem Erfinder des armenischen Alphabets. Armeniens klassischer Musiktext Matt Khatchaturian wurde in der Sowjetherrschaft für seine Musik international gut bekannt, für verschiedene Ballette und das Sabre Dance aus seiner Zusammensetzung für den Ballet Gayane. Die armenische Genocide führte zu weit verbreiteten Auswanderungen, die in verschiedenen Ländern der Welt zur Lösung von armenischen Menschen geführt haben. Armeniens, die auf ihre Traditionen gehalten werden, und bestimmte Diasporans sind mit ihrer Musik bekannt. In der post-Genocide armenischen Gemeinschaft der Vereinigten Staaten war die so genannte kef Stil armenische Tanzmusik mit armenischen und mittleren Volksinstrumenten (oft elektrifiziert/amplifi) und einige westliche Instrumente populär. Dieser Stil bewahrte die Volksmusiker und Tanze West Armeniens, und viele Künstler haben auch die zeitgenössischen populären Lieder der Türkei und anderer Länder des Nahen Ostens gespielt, aus denen die armenischen Äthiopien auswandern. Richard Hagopian ist vielleicht der renommierteste Künstler des traditionellen kef- Stils und der Vosbikian Band war in den 40er und 50er Jahren für die Entwicklung ihres eigenen Stils der "kef-Musik" stark vom populären amerikanischen Big Jazz Band der Zeit beeinflusst. Später, das aus dem Mittleren Osten Armeniens diaspora hervorgegangen und von Continental European (vor allem Französisch) Popmusik beeinflusst wurde, stiegen die armenischen Popmusik-Musikmusiker in den 60er und 70er Jahren mit Künstlern wie Adiss Harmandian und Harout Pamboukjian, die auf die armenische Diaspora und Armenien ausgerichtet sind. auch mit Künstlern wie Sirusho, die Popmusik zusammen mit armenischen Volksmusik in der heutigen Unterhaltungsbranche betreiben. Andere armenische Diasporans, die in klassischer oder internationaler Musikkreise bekannt geworden sind, sind weltresistente französische Sänger und Komponisten Charles Aznavour, Pianist Sahan Arzruni, prominente Operisten wie Hasmik Papian und vor kurzem Isabel Bayrakdarian und Anna Kasyan. Manche armenische Staaten haben sich auf andere nicht-Armene wie das Schwermetallbandsystem eines Downs (das aber oft traditionelle armenische Taten und das Abschneiden in ihre Lieder einführt) oder Popstar Cher (der Vater war Armenienn). Ruben Hakobyan (Ruben Sasuntsi) ist ein gut anerkanntes armenisches und patentisches Volksmusiker, der aufgrund seiner Hingabe an armenische Volksmusik und außergewöhnliche Talente eine weit verbreitete nationale Anerkennung erreicht hat. In der armenischen Diaaspora sind armenische Revolutionäre Lieder mit der Jugend populär. Diese Lieder fördern den armenischen Patriotismus und sind in der Regel über armenische Geschichte und nationale Helden. Teppich-Weaving ist historisch ein wichtiger traditioneller Beruf für die meisten armenischen Frauen, darunter viele armenische Familien. Prominent Karabakh Teppich wiravers gab auch Männer. Die älteste zögerliche armenische Teppiche aus der Region, die als Kunstakh (siehe auch Karabakh Teppich) während des mittelalterlichen Zeitalters bezeichnet werden, ist aus dem Dorf Banants (near Gandzak) und stammt aus dem frühen 13. Jahrhundert. Erstmals wurde das armenische Wort für Teppiche, Kronen, in historischen Quellen verwendet, in einer 1242–1243 armenischen Aufschrift auf der Wand der Kaptavan-Kirche in Kunstakh. Gemeinsame Themen und Muster auf armenischen Teppichen waren die Darstellung von Libellen und Adlern. Sie waren vielfältig im Stil, reich an Farb- und Ziermotiven und wurden sogar in Kategorien getrennt, je nachdem, welche Art von Tieren auf sie dargestellt wurden, wie Kunstvagorgs (Egle-Karpetenzen), vishapagorgs (dragon-carpets) und Otsagorgs (Serpent-Carpets). Die im Kaptavan-Aufschriften erwähnte Geißel besteht aus drei Bogenn, "die mit Vegatativen Zieren versehen sind" und trägt eine künstlerische Anwendbarkeit für die in Kunstakh hergestellten Lichte. Die Kunst der Teppiche war zusätzlich eng mit der Herstellung von Vorhangen verbunden, die in einem Durchgang von Kirakos Gandzaketsi, einem 13. Jahrhundert armenischen Historiker aus Kunstakh, der Arzu-Khatun, der Ehefrau des Regionalen Prinzen Vakh Khachenatsi und ihren Töchtern für ihr Know-how und Know-how in Web-Seiten gelobt hat. armenische Teppiche waren auch von Ausländern bekannt, die in Kunstakh reisen; der arabische Geograph und der Historiker Al-Masudi stellten fest, dass er unter anderen Kunstwerken solche Teppiche nie anders als in seinem Leben gesehen habe. Küche Khorovats, ein armenischer Grill, ist eine wohlbekannte armenische Schale. Lavash ist ein sehr beliebtes armenisches flaches Brot, und armenische paklava ist ein beliebtes Desserts aus filo Teig. Andere bekannte armenische Lebensmittel umfassen den kabob (ein skewer von georgtem gerötetem Fleisch und Gemüse), verschiedene Dolmas (gefiltertes Lämmer, Rindfleisch und Reis, die in Traubenblättern, Kabbageblätter oder in fetthaltigem Gemüse verpackt sind), und pilaf, ein Reis. ghapama, ein Reisgarnk, und viele verschiedene Salate sind in der armenischen Kultur beliebt. Obst spielen eine große Rolle in der armenischen Ernährung. Apricots (Prunus armeniaca, auch bekannt als armenisches Pfand) wurde seit Jahrhunderten in Armenien angebaut und hat einen Ruf für einen besonders guten Geschmack. Pfirsiche sind ebenso populär wie Trauben, Feigen, Granaten und Melonen. Konserven werden aus vielen Früchten hergestellt, darunter Hornelian chercherries, junge Wale, Meeresschwierigkeiten, mul Beeren, Sour cherries und viele andere. InstitutionenThe Armenienn Apostol Church, die älteste National Church The Armenienn General Benevolent Union (AGBU), gegründet im Jahr 1957 und die größte armenische gemeinnützige Organisation in der Welt, mit Bildungs-, Kultur- und humanitären Projekten auf allen Kontinenten Die armenische Revolutionary Federation, gegründet im Jahre 1916. Es wird in der Regel als Dashnaktsutyun bezeichnet, was die Föderation in Armenien bedeutet. Der ARF ist die weltweit größte politische Organisation Armeniens und die einzige Diasporan armenische Organisation mit einer bedeutenden politischen Präsenz in Armenien. Hamazkowin, eine in Kairo ansässige armenische Kultur- und Bildungsgesellschaft, und verantwortlich für die Gründung von armenischen Sekundarschulen und Hochschulen in mehreren Ländern Die armenische katholische Kirche, die kleine Gemeinden der Armeno-Catholics in verschiedenen Ländern der Welt vertritt, sowie wichtige montische und kulturelle Institutionen in Venedig und Wien Homenetmen, eine armenische und sportliche Organisation, die im Jahr 1910 mit einer weltweiten Mitgliedschaft von rund 25.000 The Armenienn Relief Society gegründet wurde, die in der Studie 91 Genetik Y-DNAA 2012 gegründet wurde, stellte fest, dass die haplogroups R1b, J2 und T die wichtigsten haplo-Gruppen zwischen armenischen Gruppen waren. tDNA Die wichtigsten mtDNA haplo-Gruppen unter den armenischen Proben sind H, U, T, J, K und X, während die restlichen tdna der armenischen Bevölkerung HV, I, X, W, R0 und N. Nichtable Menschen Siehe auch Ethnische Gruppen in Europa Ethnische Gruppen in Westasi Hayk Hemshin Menschen versteckten armen armen armen armen armen armen armenischen Völkern des Kaukasus Preklans Liste der armenischen ethnischen en armenischen Diasporaaten (2006). " Hin zu den Ursprungs der armenischen Völker. Problem der Identifizierung der Proto-Armene: Eine kritische Überprüfung. Journal of the Society for Armenienn Studies.16: 25-66.ISSN 0747-9301.I M. Diakonoff, Vorgeschichte der armenischen Bevölkerung (überarbeitet, trans) Lori Jennings, Hypothekenbuch, New York (1984), ISBN @0-88206-039-2.George A. Bournoutian, A History of the Armenienn People, 2 vol.(1994) Hovannisian, Richard G,. ed.(September 1997), The Armenienn People From Old Times, Band I – The Dynastic Periodstic: Antiquity to the Fourteenth Century, New York: St. Martins Press, ISBN0-669, S. Das fünfte Jahrhundert bis zum Twentieth Century, New York: St. Martins Presse, ISBN 0-312-10168-6 Redgate, Anne Elizabeth (1999), The Armenienns (1. ed). Oxford, UK: Blackwell Publishers, ISBN 0-631-22037-2 Aleksandra Ziolkowska-Boehm, Die polnische Erfahrung im Weltkrieg II: Ein besserer Tag Has Not Lanham, MD: Elizabeth Bücher, 2013, ISBN @0-7391-7819-5 Luc D. Gray und Didier D. Atkinson, „Sprach-tree-Abweichzeiten unterstützen die Anatolian Theorie von Indo-Europäischer Herkunft“, Natur, 426, 435-439 (2003) George A. Bournoutian, A Concise Geschichte der armenischen Bevölkerung (Mazda, 2003). Ayvazyan, Hovhannes (2003). .  [ [Geschichte der armenischen Diaspora] (in Armenienn).1.Yerevan: armenische Veröffentlichung. ISBN: +35-89700-020-3.Stopka, Krzysztof (2016). Armenien Christiana: armenische religiöse Identität und die Kirchen von Athen und Rom (4.-15. Jahrhundert). Kraków: Jagiellnische Universität Presse.ISBN 9788323395553.UCLA Konferenzreihe Die UCLA-Konferenzreihe mit dem Titel "Historic armenische Städte und Provinzen" wird vom Inhaber der armenischen Bildungsstiftung in der modernen armenischen Geschichte organisiert. Das Konferenzverfahren wird von Richard G. Hovannisian bearbeitet. veröffentlicht in Costa Mesa, CA, von Mazda Publishers, sind: Armenienn Van/Vaspurakan (2000) Armenienn Baghesh/Bitlis und Taron/Mush (2001), siehe 48223061 Armenienn Tsopk/Kharpert (2002)OCLC 50478560 armen armen armen armenische Karin/Erzerum (2003), 5.2540130 Armenienn Sebastia/Sivas und Wenigerer Armenien (2004) 5.6414051 Armenienn Tigranat/Diarbekir und Edessa (2006) armenische Pontus: die Trebizond-Schwarzmeer-Gemeinschaften (2009)