Ein Züchterreaktor ist ein Kernreaktor, der mehr fissiles Material erzeugt als es verbraucht. Breeder-Reaktoren erreichen dies, weil ihre Neutronenwirtschaft hoch genug ist, um mehr fissile Brennstoff als sie verwenden, durch Bestrahlung eines fruchtbaren Materials, wie Uran-238 oder Thorium-232, das zusammen mit spaltbarem Brennstoff in den Reaktor geladen wird. Die Züchter waren zunächst attraktiv, weil sie den Uranbrennstoff vollständiger nutzen als die Leichtwasserreaktoren, aber die Zinsen gingen nach den 1960er Jahren zurück, als mehr Uranreserven gefunden wurden, und neue Methoden der Urananreicherung reduzierten die Treibstoffkosten. Brennstoffeffizienz und Arten von Kernabfällen Breeder-Reaktoren könnten im Prinzip fast die gesamte in Uran oder Thorium enthaltene Energie extrahieren, wobei die Kraftstoffanforderungen um einen Faktor von 100 gegenüber weit verbreiteten Durchlauf-Lichtwasserreaktoren abnehmen, die weniger als 1% der Energie in dem von der Erde abgebauten Uran extrahieren. Die hohe Brennstoffeffizienz von Züchterreaktoren könnte die Bedenken hinsichtlich der Brennstoffversorgung, der Energie, die im Bergbau verwendet wird, und der Lagerung radioaktiver Abfälle stark reduzieren. Die Adhärenten behaupten, dass es bei der Gewinnung von Uran aus Meerwasser genügend Treibstoff für Züchterreaktoren gäbe, um unseren Energiebedarf für 5 Milliarden Jahre bei der Gesamtenergieverbrauchsrate von 1983 zu decken und so die Kernenergie effektiv zu einer erneuerbaren Energie zu machen. Nuklearabfälle wurden in den 90er Jahren zu einer größeren Besorgnis erregen. Im Allgemeinen hat der verbrauchte Kernbrennstoff zwei Hauptkomponenten. Die erste besteht aus Spaltprodukten, den übergeordneten Fragmenten von Brennstoffatomen, nachdem sie zur Freisetzung von Energie aufgespalten wurden. Fission Produkte kommen in Dutzende von Elementen und Hunderten von Isotopen, die alle leichter als Uran. Die zweite Hauptkomponente des verbrauchten Brennstoffs ist Transuranstoffe (Atome schwerer als Uran), die aus Uran oder schwereren Atomen im Brennstoff erzeugt werden, wenn sie Neutronen absorbieren, aber keine Spaltung erfahren. Alle transuranischen Isotope fallen in die Aktinidreihe auf dem Periodensystem, so dass sie häufig als Aktinide bezeichnet werden. Das physikalische Verhalten der Spaltprodukte unterscheidet sich deutlich von dem der Transuranika. Insbesondere werden die Spaltprodukte nicht selbst gespalten und können daher nicht für Kernwaffen verwendet werden. Darüber hinaus haben nur sieben langlebige Spaltprodukt-Isotope Halbleben länger als hundert Jahre, was ihre geologische Lagerung oder Entsorgung weniger problematisch macht als für transuranische Materialien. Mit zunehmenden Bedenken über Kernabfälle wurden die Zuchtbrennstoffzyklen wieder interessant, da sie Aktinidabfälle, insbesondere Plutonium und kleinere Aktinide, reduzieren können. Breeder-Reaktoren sind dazu ausgelegt, die Actinid-Abfälle als Brennstoff zu spalten und so in mehr Spaltprodukte umzuwandeln. Nachdem verbrauchter Kernbrennstoff aus einem Leichtwasserreaktor entfernt wird, erfährt er ein komplexes Zerfallprofil, da jedes Nuclid mit einer anderen Rate zerfällt. Aufgrund einer physikalischen Eigenart, auf die unten Bezug genommen wird, gibt es eine große Lücke in der Zerfallshälfte von Spaltprodukten im Vergleich zu transuranen Isotopen. Wenn die Transuranika nach 1.000 bis 100.000 Jahren im verbrauchten Kraftstoff verbleiben, würde der langsame Zerfall dieser Transuranika den größten Teil der Radioaktivität in diesem verbrauchten Kraftstoff erzeugen. Die Beseitigung der Transuranika aus dem Abfall eliminiert somit einen Großteil der langfristigen Radioaktivität des verbrauchten Kernbrennstoffes. Die heutigen kommerziellen Leichtwasserreaktoren züchten einige neue fissile Material, meist in Form von Plutonium. Da kommerzielle Reaktoren nie als Züchter konzipiert wurden, wandeln sie nicht genug Uran-238 in Plutonium um, um das verbrauchte Uran-235 zu ersetzen. Dennoch kommt mindestens ein Drittel der von kommerziellen Kernreaktoren erzeugten Energie aus der Spaltung des im Brennstoff erzeugten Plutoniums. Auch bei diesem Plutoniumverbrauch verbrauchen Leichtwasserreaktoren nur einen Teil der Plutonium- und Kleinaktinide, die sie produzieren, und nicht-fissile Isotope von Plutonium bilden zusammen mit erheblichen Mengen anderer kleiner Aktinide. Umrechnungsverhältnis, Bruchgleichgewicht, Züchtungsverhältnis, Verdoppelungszeit und Abbrand Ein Maß für die Leistung eines Reaktors ist das "Umsetzungsverhältnis", definiert als das Verhältnis der neuen spaltbaren Atome, die zu spaltbaren Atomen erzeugt werden. Alle vorgeschlagenen Kernreaktoren außer speziell konstruierten und betriebenen Aktinidbrennern erleben einen gewissen Umbau. Solange innerhalb des Neutronenflusses des Reaktors jede Menge eines fruchtbaren Materials vorhanden ist, entsteht immer ein neues spaltbares Material. Wenn das Konversionsverhältnis größer als 1 ist, wird es oft als "Brädierverhältnis" bezeichnet. Beispielsweise weisen übliche Leichtwasserreaktoren ein Konversionsverhältnis von etwa 0,6 auf.Auf natürlichem Uran laufende gepresste Schwerwasserreaktoren (PHWR) haben ein Umsatzverhältnis von 0,8. In einem Züchterreaktor beträgt das Umsatzverhältnis größer als 1. " Break-even wird erreicht, wenn das Konversionsverhältnis 1,0 erreicht und der Reaktor so viel spaltbares Material wie er verwendet. Die Verdoppelungszeit ist die Zeit, die ein Züchterreaktor benötigt, um genügend neues spaltbares Material zu erzeugen, um den ursprünglichen Brennstoff zu ersetzen und zusätzlich eine äquivalente Menge an Brennstoff für einen anderen Kernreaktor zu erzeugen. Dies wurde in den frühen Jahren als ein wichtiges Maß für die Züchterleistung angesehen, als Uran für knapp gehalten wurde. Da Uran jedoch in den frühen Tagen der Kernreaktorentwicklung häufiger als gedacht ist und angesichts der im verbrauchten Reaktorbrennstoff zur Verfügung stehenden Plutoniummenge die Verdoppelungszeit im modernen Züchterreaktordesign zu einer weniger bedeutenden Metrik geworden ist. " Burnup ist ein Maß dafür, wie viel Energie aus einer bestimmten Masse von Schwermetall in Kraftstoff gewonnen wurde, oft ausgedrückt (für Leistungsreaktoren) in Bezug auf Gigawatt-Tage pro Tonne Schwermetall. Burnup ist ein wichtiger Faktor bei der Bestimmung der Typen und Mengen von Isotopen, die durch einen Spaltreaktor erzeugt werden. Züchterreaktoren haben im konstruktiven Sinne eine extrem hohe Verbrennung gegenüber einem konventionellen Reaktor, da Züchterreaktoren viel mehr ihrer Abfälle in Form von Spaltprodukten produzieren, während die meisten oder alle Aktinide gespalten und zerstört werden sollen. In der Vergangenheit konzentrierte sich die Züchter-Reactor-Entwicklung auf Reaktoren mit niedrigen Brutverhältnissen, von 1.01 für den auf Thorium-Brennstoff laufenden Shippingport Reactor, der durch konventionelles Leichtwasser auf über 1,2 für den sowjetischen BN-350-flüssig-metallgekühlten Reaktor gekühlt wurde. Theoretische Modelle von Züchtern mit flüssigem Natrium-Kühlmittel, die durch Rohre innerhalb von Brennstoffelementen (Rohr-in-Schale-Konstruktion) fließen, schlagen Zuchtverhältnisse von mindestens 1,8 im industriellen Maßstab vor. Der sowjetische BR-1 Testreaktor erzielte unter nichtkommerziellen Bedingungen ein Zuchtverhältnis von 2,5. Arten von Züchterreaktor Viele Arten von Züchterreaktor sind möglich: Ein Züchter ist einfach ein Reaktor, der für eine sehr hohe Neutronenwirtschaft mit einer damit verbundenen Umrechnungsrate größer als 1,0 ausgelegt ist. Prinzipiell könnte fast jedes Reaktordesign zum Züchter werden. Ein Beispiel für diesen Prozess ist die Entwicklung des Lichtwasserreaktors, ein sehr stark moderiertes thermisches Design, in das Super Fast Reactor-Konzept, mit Leichtwasser in einer extrem niedrigen Dichte überkritischer Form, um die Neutronenwirtschaft hoch genug zu erhöhen, um die Zucht zu ermöglichen. Neben dem gekühlten Wasser gibt es viele andere Arten von Züchterreaktoren, die derzeit wie möglich vorgesehen sind. Dazu gehören schmelzsalzgekühlte, gasgekühlte und flüssigkeitsgekühlte Ausführungen in vielen Varianten. Fast jede dieser grundlegenden Designtypen kann durch Uran, Plutonium, viele kleinere Actinide oder Thorium betrieben werden, und sie können für viele verschiedene Ziele entwickelt werden, wie die Schaffung von mehr fissile Brennstoff, langfristige stationäre Operation oder aktive Verbrennung von Kernabfällen. Extante Reaktordesigns sind manchmal in zwei breite Kategorien auf Basis ihres Neutronenspektrums unterteilt, die in der Regel diejenigen trennen, die in erster Linie Uran und Transuran von denen verwendet werden, die Thorium verwenden und Transuranika vermeiden. Diese Ausführungen sind: Schneller Züchterreaktor (FBR), der schnelle (d.h. unmodifizierte) Neutronen verwendet, um fissile Plutonium und möglicherweise höhere Transuran aus fruchtbarem Uran-238 zu züchten. Das schnelle Spektrum ist flexibel genug, dass es gegebenenfalls auch fissiles Uran-233 aus Thorium züchten kann. Thermischer Züchterreaktor, der Thermospektrum (d.h. moderierte) Neutronen verwendet, um spaltbares Uran-233 aus Thorium (Thorium-Brennstoffkreislauf) zu züchten. Durch das Verhalten der verschiedenen Kernbrennstoffe wird ein thermischer Züchter nur mit Thoriumbrennstoff kommerziell machbar gedacht, der den Aufbau der schwereren Transuraniken vermeidet. Die Wiederaufbereitung des Kernbrennstoffes in jedem Reaktor erzeugt neutronenabsorbierende Spaltprodukte. Aufgrund dieses unvermeidbaren physikalischen Prozesses ist es notwendig, das fruchtbare Material aus einem Züchterreaktor wieder zu verarbeiten, um diese Neutronengifte zu entfernen. Dieser Schritt ist erforderlich, um die Fähigkeit, so viel oder mehr Kraftstoff zu züchten als verbraucht. Alle Wiederaufarbeitungen können eine Proliferationsbemühung darstellen, da sie waffenfähiges Material aus abgebranntem Brennstoff extrahiert. Die häufigste Wiederaufarbeitungstechnik, PUREX, stellt eine besondere Sorge dar, da sie ausdrücklich dazu ausgelegt war, reines Plutonium zu trennen. Frühere Vorschläge für den Züchterreaktor-Brennstoffkreislauf stellten eine noch größere Verbreitungsbemühung dar, weil sie PUREX benutzen würden, um Plutonium in einer sehr attraktiven isotopischen Form für den Einsatz in Kernwaffen zu trennen.Mehrere Länder entwickeln Wiederaufbereitungsverfahren, die das Plutonium nicht von den anderen Aktiniden trennen. So verläßt z.B. das nicht-wasserbasierte pyrometallurgische Elektro-Gewinnverfahren bei der Wiederaufbereitung von Brennstoff aus einem integralen Schnellreaktor große Mengen radioaktiver Actinide im Reaktorbrennstoff. Mehrkonventionelle Wasseraufbereitungssysteme umfassen SANEX, UNEX, DIAMEX, COEX und TRUEX sowie Vorschläge zur Kombination von PUREX mit Co-Prozessen. Alle diese Systeme haben eine bescheiden bessere Proliferationsbeständigkeit als PUREX, obwohl ihre Adoptionsrate niedrig ist. Im Thorium-Zyklus züchtet Thorium-232 zunächst in Protactinium-233 um, das dann nach Uran-233 zerfällt. Befindet sich das Protactinium im Reaktor, so entstehen auch geringe Mengen Uran-232, die den starken Gamma-Emitter thallium-208 in seiner Zerfallskette aufweisen. Je länger Kraftstoff und fruchtbares Material im Reaktor verbleiben, umso mehr bauen sich diese unerwünschten Elemente auf. In den geplanten kommerziellen Thoriumreaktoren würden hohe Uran-232-Gehalte angesammelt werden, was zu extrem hohen Gamma-Strahlungsdosen aus jedem aus Thorium abgeleiteten Uran führt. Diese Gammastrahlen komplizieren den sicheren Umgang mit einer Waffe und die Gestaltung ihrer Elektronik; dies erklärt, warum Uran-233 nie für Waffen jenseits von Beweisvorführungen verfolgt wurde. Während der Thoriumkreislauf im Hinblick auf die Uran-233-Extraktion aus Brennstoff (wegen des Vorhandenseins von Uran-232) proliferationsbeständig sein kann, stellt er ein Proliferationsrisiko aus einem alternativen Weg der Uran-233-Extraktion dar, das eine chemische Extraktion von Protactinium-233 beinhaltet und es ermöglicht, Uran-233 außerhalb des Reaktors zu reinigen. Dieser Prozess könnte über die Aufsicht von Organisationen wie der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) hinaus geschehen. Die nukleare Abfälle wurden in den 90er Jahren zu einer größeren Sorge. Durch ihr Potenzial zur Reduzierung von Actinid-Abfällen, insbesondere Plutonium und geringfügigen Actiniden, zogen die Zuchtbrennstoffzyklen erneutes Interesse an. Da Züchterreaktoren auf einem geschlossenen Kraftstoffkreislauf fast alle in sie eingespeisten Aktinide als Kraftstoff verwenden würden, würden ihre Kraftstoffanforderungen um einen Faktor von etwa 100 reduziert. Auch das Abfallvolumen würde um einen Faktor von etwa 100 reduziert werden. Während die Abfallmenge aus einem Züchterreaktor enorm reduziert wird, ist die Aktivität des Abfalls etwa gleich, wie es ein Leichtwasserreaktor produziert. Darüber hinaus weist der Abfall eines Züchterreaktors ein anderes Abklingverhalten auf, da er aus unterschiedlichen Materialien besteht. Breeder Reaktorabfälle sind meist Spaltprodukte, während Leichtwasserreaktorabfälle eine große Menge an Transuranen aufweisen. Nachdem der verbrauchte Kernbrennstoff seit mehr als 100.000 Jahren aus einem Leichtwasserreaktor entfernt wurde, wären diese Transuranika die Hauptquelle der Radioaktivität. Die Beseitigung würde einen großen Teil der langfristigen Radioaktivität aus dem verbrauchten Brennstoff beseitigen. Prinzipiell können Züchterbrennstoffzyklen alle Actinide recyceln und konsumieren, wobei nur Spaltprodukte übrig bleiben. Wie die Grafik in diesem Abschnitt anzeigt, haben Fission-Produkte eine besondere Lücke in ihrer aggregierten Halbwertszeit, so dass keine Fission-Produkte eine Halbwertszeit zwischen 91 Jahren und zweihunderttausend Jahren haben. Aufgrund dieser physikalischen Eigenart, nach mehreren hundert Jahren Lagerung, würde die Aktivität der radioaktiven Abfälle eines Fast Breeder Reactors schnell auf das niedrige Niveau der langlebigen Spaltprodukte fallen. Um diesen Vorteil zu erreichen, ist jedoch die hocheffiziente Trennung von Transuran aus verbrauchtem Kraftstoff erforderlich. Verlassen die verwendeten Kraftstoffaufbereitungsverfahren einen großen Anteil der Transuranstoffe im Endabgasstrom, so würde dieser Vorteil stark reduziert werden. Beide Arten von Zuchtzyklen können Actinidemüll reduzieren: Die schnellen Neutronen des Züchterreaktors können Fission Actinide-Kerne mit geraden Zahlen von Protonen und Neutronen fissionieren. Solche Kerne fehlen in der Regel den "thermischen Neutronen"-Resonanzen von spaltbaren Brennstoffen, die in LWRs verwendet werden. Der Thorium-Brennstoffkreislauf erzeugt inhärent geringere Mengen an schweren Aktiniden. Das fruchtbare Material im Thorium-Brennstoffkreislauf hat ein Atomgewicht von 232, während das fruchtbare Material im Uran-Brennstoffkreislauf ein Atomgewicht von 238 aufweist. Dieser Massenunterschied bedeutet, dass Thorium-232 sechs weitere Neutronenfangereignisse pro Keim benötigt, bevor die transuranischen Elemente erzeugt werden können. Zusätzlich zu diesem einfachen Massenunterschied erhält der Reaktor zwei Möglichkeiten, die Kerne mit zunehmender Masse zu fissionieren: Als wirksamer Brennstoffkern U233 und als er zwei weitere Neutronen absorbiert, wiederum als Brennstoffkerne U235. Ein Reaktor, dessen Hauptzweck darin besteht, Aktinide zu zerstören, anstatt spaltbare Brennstoffe zu erhöhen, wird manchmal als Brennerreaktor bezeichnet.Sowohl die Züchtung als auch die Verbrennung hängen von einer guten Neutronenwirtschaft ab, und viele Designs können auch tun. Zuchtdesigns umgeben den Kern durch eine Züchtungsdecke aus fruchtbarem Material. Abfallbrenner umschließen den Kern mit nicht fruchtbaren Abfällen zu zerstören. Einige Designs addieren Neutronenreflektoren oder Absorber. Breeder Reaktorkonzepte Es gibt mehrere Konzepte für Züchterreaktoren; die beiden wichtigsten sind: Reaktoren mit einem schnellen Neutronenspektrum werden als schnelle Züchterreaktoren (FBR) bezeichnet – diese nutzen typischerweise Uran-238 als Brennstoff. Reaktoren mit einem thermischen Neutronenspektrum werden als thermische Züchterreaktoren bezeichnet – diese nutzen typischerweise Thorium-232 als Brennstoff. Schneller Züchterreaktor Im Jahr 2006 waren alle großen schnellen Züchterreaktoren (FBR) Kraftwerke flüssige Metall schnelle Züchterreaktoren (LMFBR) durch flüssiges Natrium gekühlt. Diese wurden von einem von zwei Entwürfen: Loop-Typ, bei dem das Primärkühlmittel durch Primärwärmetauscher außerhalb des Reaktortanks zirkuliert wird (aber innerhalb des biologischen Schildes durch radioaktives Natrium-24 im Primärkühlmittel) Pooltyp, bei dem die Primärwärmetauscher und -pumpen in den Reaktortank eingetaucht werden Alle Stromschnell-Neutronenreaktorentwürfe verwenden flüssiges Metall als Primär-Kühlmittel, um Wärme vom Kern auf Dampf zu übertragen, der zur Stromerzeugung der Stromerzeugungsturbinen verwendet wird. FBRs wurden durch andere flüssige Metalle als Natrium gekühlt gebaut – einige frühe FBRs verwendet Quecksilber, andere Versuchsreaktoren haben eine Natrium-Kalium-Legierung namens NaK verwendet. Beide haben den Vorteil, dass es sich um Flüssigkeiten bei Raumtemperatur handelt, was für Versuchsanlagen, aber für Pilot- oder Vollkraftwerke weniger wichtig ist. Auch Blei- und Blei-Bismuth-Legierungen wurden verwendet. Drei der vorgeschlagenen Generation IV-Reaktortypen sind FBRs: Gasgekühlter Schnellreaktor (GFR) gekühlt durch Helium. Natriumgekühlter Schnellreaktor (SFR) auf Basis der bestehenden Flüssigmetall-FBR (LMFBR) und integraler Schnellreaktorausführungen. Bleigekühlter Schnellreaktor (LFR) basierend auf sowjetischen Schiffsantriebseinheiten. FBRs verwenden üblicherweise einen Mischoxid-Brennstoffkern von bis zu 20 % Plutoniumdioxid (PuO2) und mindestens 80 % Urandioxid (UO2). Eine andere Kraftstoffoption ist Metalllegierungen, typischerweise eine Mischung aus Uran, Plutonium und Zirkon (verwendet, weil es für Neutronen transparent ist). Auch angereichertes Uran kann allein verwendet werden. Viele Designs umschließen den Kern in einer Decke von Rohren, die nicht-fissiles Uran-238 enthalten, die durch die Erfassung von schnellen Neutronen aus der Reaktion im Kern zu fissilem Plutonium-239 (wie ein Teil des Urans im Kern) umwandelt, das dann wiederverarbeitet und als Kernbrennstoff verwendet wird. Andere FBR-Designs verlassen sich auf die Geometrie des Brennstoffs selbst (der auch Uran-238 enthält), die zur Erzielung einer ausreichenden schnellen Neutronenaufnahme angeordnet sind. Der Plutonium-239 (oder der fissile Uran-235) Spaltquerschnitt ist in einem schnellen Spektrum viel kleiner als in einem thermischen Spektrum, wie das Verhältnis zwischen dem 239Pu/235U Spaltquerschnitt und dem 238U Absorptionsquerschnitt. Dies erhöht die Konzentration von 239Pu/235U zur Aufrechterhaltung einer Kettenreaktion sowie das Verhältnis von Züchtung zu Spaltung. Andererseits braucht ein schneller Reaktor keinen Moderator, um die Neutronen überhaupt zu verlangsamen, wobei die schnellen Neutronen eine größere Anzahl von Neutronen pro Spalt erzeugen als langsame Neutronen. Aus diesem Grund ist gewöhnliches flüssiges Wasser als Moderator und Neutronenabsorber ein unerwünschtes Primärkühlmittel für schnelle Reaktoren. Da zur Kühlung des Reaktors große Wassermengen im Kern erforderlich sind, wird die Ausbeute an Neutronen und damit die Züchtung von 239Pu stark beeinflußt. Die theoretische Arbeit wurde an reduzierten Moderationswasserreaktoren durchgeführt, die ein ausreichend schnelles Spektrum aufweisen können, um ein Brutverhältnis leicht über 1 zu erreichen. Dies würde wahrscheinlich zu einer inakzeptablen Stromableitung und hohen Kosten in einem flüssigkeitswassergekühlten Reaktor führen, aber das überkritische Wasserkühlmittel des überkritischen Wasserreaktors (SCWR) hat eine ausreichende Wärmekapazität, um eine ausreichende Kühlung mit weniger Wasser zu ermöglichen, wodurch ein schnellwassergekühlter Reaktor eine praktische Möglichkeit bietet. Die Art der Kühlmittel, Temperaturen und das schnelle Neutronenspektrum setzt das Brennstoffverkleidungsmaterial (normalerweise austenitische rostfreie oder ferritisch-martensitische Stähle) unter extremen Bedingungen. Für den sicheren Betrieb eines Reaktorkerns sind das Verständnis der Strahlungsschäden, Kühlmittelwechsel, Spannungen und Temperaturen erforderlich. Alle Materialien, die bisher in natriumgekühlten Schnellreaktoren verwendet werden, haben bekannte Grenzwerte, wie sie in der ONR-RRR-088-Rezension untersucht wurden. Oxiddispersion Gestärkter (ODS-)Stahl wird als langfristig strahlungsbeständiges brennstoffverkleidungsmaterial angesehen, das die Mängel der heutigen Materialwahlen überwindet.Ab 2017 gibt es nur zwei kommerziell betriebene Züchterreaktoren: den BN-600 Reaktor mit 560 MWe und den BN-800 Reaktor mit 880 MWe. Beide sind russische Natrium-gekühlte Reaktoren. Integraler Schnellreaktor Ein Entwurf eines schnellen Neutronenreaktors, der speziell auf die Abfallentsorgung und Plutonium-Probleme ausgerichtet war, war der integrale Schnellreaktor (IFR, auch als integraler Schnellbrüterreaktor bekannt, obwohl der ursprüngliche Reaktor entworfen wurde, um keinen Nettoüberschuss an fissilem Material zu züchten). Um das Entsorgungsproblem zu lösen, verfügte der IFR über eine vor Ort elektrolytische Brennstoffaufbereitungsanlage, die das Uran und alle Transuranika (nicht nur Plutonium) über Galvanik recycelt und nur kurze Halbwerts-Fissionsprodukte im Abfall zurückließ. Einige dieser Spaltprodukte könnten später für industrielle oder medizinische Anwendungen getrennt werden und der Rest an ein Abfalllager gesendet werden. Das IFR Pyroverarbeitungssystem verwendet geschmolzene Cadmiumkathoden und Elektrorefiner, um den metallischen Brennstoff direkt vor Ort am Reaktor wieder zu verarbeiten. Solche Systeme sind nicht nur mit Uran und Plutonium, sondern auch kompakt und in sich selbst eingebaut, so daß kein plutoniumhaltiges Material vom Standort des Züchterreaktors wegtransportiert werden muss. Breeder-Reaktoren mit einer solchen Technologie würden höchstwahrscheinlich mit Brutverhältnissen sehr nahe bei 1,00 konstruiert werden, so dass nach einer anfänglichen Beladung von angereichertem Uran und/oder Plutonium-Brennstoff der Reaktor dann nur mit kleinen Lieferungen von natürlichem Uranmetall betankt würde. Eine Menge an natürlichem Uranmetall, die einem Block über die Größe einer einmal pro Monat gelieferten Milchkiste entspricht, wäre alles, was ein solcher 1 Gigawatt-Reaktor benötigt. Solche selbstbehaltenen Züchter sind derzeit als das letzte selbstbehaftete und selbsttragende Endziel von Kernreaktordesignern gedacht. Das Projekt wurde 1994 von US-Außenminister Hazel O'Leary abgesagt. Weitere schnelle Reaktoren Ein weiterer vorgeschlagener Schnellreaktor ist ein schneller schmelzflüssiger Salzreaktor, bei dem die bescheidenen Eigenschaften des schmelzflüssigen Salzes unbedeutend sind. Dies wird typischerweise dadurch erreicht, dass die Leichtmetallfluoride (z.B. LiF, BeF2) im Salzträger durch schwerere Metallchloride (z.B. KCl, RbCl, ZrCl4) ersetzt werden. Mehrere Prototypen FBRs wurden gebaut, die in der elektrischen Leistung von einigen Glühlampen-Äquivalenten (EBR-I, 1951) bis über 1.000 MWe reichen. Seit 2006 ist die Technologie nicht wirtschaftlich wettbewerbsfähig für die thermische Reaktortechnologie, aber Indien, Japan, China, Südkorea und Russland begehen alle beträchtliche Forschungsmittel für die Weiterentwicklung von schnellen Züchterreaktoren, wobei die steigenden Uranpreise dies langfristig ändern werden. Deutschland hingegen ließ die Technologie aufgrund von Sicherheitsbedenken auf. Der schnelle Züchterreaktor SNR-300 wurde nach 19 Jahren fertiggestellt, obwohl die Kostenüberschreitungen bis zu insgesamt 3,6 Milliarden Euro summieren, nur um dann aufgegeben zu werden. Indien entwickelt auch die FBR-Technologie mit Uran- und Thoriumvorräten. Thermischer Züchterreaktor Der fortgeschrittene Schwerwasserreaktor (AHWR) ist einer der wenigen vorgeschlagenen großtechnischen Verwendungen von Thorium. Indien entwickelt diese Technologie, motiviert durch erhebliche Thoriumreserven; fast ein Drittel der weltweiten Thoriumreserven sind in Indien, die keine signifikanten Uranreserven haben. Der dritte und letzte Kern der Shippingport Atomic Power Station 60 MWe Reaktor war ein Leichtwasser-Torium-Züchter, der 1977 in Betrieb begann. Es verwendete Pellets aus Thoriumdioxid und Uran-233-oxid; zunächst betrug der U-233-Gehalt der Pellets 5–6% im Saatgutbereich, 1,5–3% im Deckenbereich und keine im Reflektorbereich. Es hat mit 236 MWt betrieben und 60 MWe generiert und schließlich über 2,1 Milliarden Kilowattstunden Strom produziert. Nach fünf Jahren wurde der Kern entfernt und festgestellt, dass fast 1,4% mehr fissiles Material enthalten als wenn es installiert wurde, zeigt, dass die Zucht aus Thorium stattgefunden hatte. Der flüssige Fluorid-Toriumreaktor (LFTR) ist auch als Thorium-Thermische Züchter geplant. Flüssigfluorid-Reaktoren können attraktive Merkmale wie Eigensicherheit aufweisen, keine Notwendigkeit zur Herstellung von Brennstäben und möglicherweise einfacheren Wiederaufbereitung des flüssigen Brennstoffs. Dieses Konzept wurde zunächst am Oak Ridge National Laboratory Molten-Salt Reactor Experiment in den 1960er Jahren untersucht. Ab 2012 wurde es weltweit zum Thema erneuertes Interesse. Japan, Indien, China, Großbritannien sowie private US-amerikanische, tschechische und australische Unternehmen haben sich bereit erklärt, die Technologie zu entwickeln und zu vermarkten. Diskussion Wie viele Aspekte der Kernkraft unterliegen schnelle Züchterreaktoren im Laufe der Jahre viel Kontroversen.Im Jahr 2010 sagte das International Panel on Fissile Materials: "Nach sechs Jahrzehnten und den Ausgaben des Äquivalents von zehn Milliarden von Dollars bleibt das Versprechen der Züchterreaktoren weitgehend unvollendet und die Anstrengungen, sie zu vermarkten, wurden in den meisten Ländern stetig zurückgeschnitten". In Deutschland, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten wurden die Züchterreaktorentwicklungsprogramme aufgegeben. Die Rationalität für die Verfolgung von Züchterreaktoren – manchmal explizit und manchmal implizit – beruhte auf folgenden wesentlichen Annahmen: Es wurde erwartet, dass Uran knapp sein würde und hochgradige Ablagerungen schnell verarmt würden, wenn die Spaltkraft groß angelegt würde; die Realität ist jedoch, dass seit dem Ende des Kalten Krieges Uran viel billiger und reichlicher war als frühere Designer erwartet. Es wurde erwartet, dass Züchterreaktoren mit den heute herrschenden Leichtwasserreaktoren rasch wirtschaftlich wettbewerbsfähig werden, aber die Realität ist, dass Kapitalkosten mindestens 25% mehr als wassergekühlte Reaktoren betragen. Es wurde angenommen, dass Züchterreaktoren so sicher und zuverlässig wie Leichtwasserreaktoren sein könnten, aber Sicherheitsfragen werden als Sorge bei schnellen Reaktoren genannt, die ein Natriumkühlmittel verwenden, wo ein Leck zu einem Natriumfeuer führen könnte. Es wurde erwartet, dass die Proliferationsrisiken der Züchter und deren geschlossener Kraftstoffkreislauf, in dem Plutonium recycelt würde, verwaltet werden könnten. Da Plutonium-Brauungsreaktoren Plutonium aus U238 produzieren und Thoriumreaktoren spaltbare U233 aus Thorium produzieren, könnten alle Zuchtzyklen theoretisch Proliferationsrisiken darstellen. U232, die in Züchterreaktoren immer in U233 vorhanden ist, ist jedoch ein starker Gamma-Emitter über seine Tochterprodukte, und würde die Waffenhandling extrem gefährlich machen und die Waffe leicht zu erkennen. Es gibt einige frühere antinukleare Befürworter, die als saubere Stromquelle pro-nukleare Energie geworden sind, da Züchterreaktoren die meisten ihrer Abfälle effektiv recyceln. Dies löst eine der wichtigsten negativen Probleme der Kernkraft. Im Dokumentarfilm Pandora's Promise wird ein Fall für Züchterreaktoren gemacht, weil sie eine echte hochkW Alternative zu fossiler Energie bieten. Laut dem Film bietet ein Pfund Uran so viel Energie wie 5.000 Barrel Öl. FBRs wurden in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Frankreich, der ehemaligen UdSSR, Indien und Japan gebaut und betrieben. Die experimentelle FBR SNR-300 wurde in Deutschland gebaut, aber nach der Tschernobyl-Katastrophe nie operiert und schließlich stillgelegt. Ab 2019 werden in Russland zwei FBRs zur Stromerzeugung betrieben. Mehrere Reaktoren sind geplant, viele für die Forschung im Zusammenhang mit der Reaktorinitiative Generation IV. Entwicklung und bemerkenswerte Züchterreaktoren Die Sowjetunion (enthaltendes Russland und andere Länder, gelöst im Jahre 1991) hat eine Reihe von schnellen Reaktoren aufgebaut, wobei die erste mit Plutoniummetall quecksilbergekühlt und mit Plutoniumoxid befeuert wurde, und die späteren Anlagen mit Natriumgekühlt und mit Plutoniumoxid befeuert wurden. BR-1 (1955) war 100W (thermisch) gefolgt von BR-2 bei 100 kW und die 5MW BR-5.BOR-60 (erste Kritik 1969) war 60 MW, mit Bau begann 1965.BN-600 (1981,) gefolgt von Russlands BN-800 (2016) Zukünftige Pflanzen Indien ist im FBR-Segment ein Frühführer. Im Jahr 2012 wurde ein FBR als Prototype Fast Breeder Reactor fertiggestellt und in Betrieb genommen. Das Programm soll fruchtbares Thorium-232 verwenden, um fissiles Uran-233 zu züchten. Indien verfolgt auch die Thorium-Wärmereaktortechnologie. Indiens Fokus auf Thorium ist auf die großen Reserven der Nation zurückzuführen, obwohl bekannte weltweite Reserven von Thorium sind viermal die des Urans. Indiens Abteilung für Atomenergie (DAE) sagte im Jahr 2007, dass es gleichzeitig vier weitere Züchterreaktoren von 500 MWe bauen würde, die jeweils zwei bei Kalpakkam umfassen. BHAVINI, ein indisches Atomkraftwerk, wurde im Jahr 2003 gegründet, um alle in Indiens dreistufigen Kernenergie-Programm umrissenen Schnellreaktoren der Stufe II zu konstruieren, in Betrieb zu nehmen. Um diese Pläne voranzutreiben, ist der indische FBR-600 ein poolartiger, natriumgekühlter Reaktor mit einer Leistung von 600 MWe. Der China Experimental Fast Reactor (CEFR) ist ein 25 MW(e) Prototyp für den geplanten China Prototype Fast Reactor (CFRP). Er begann am 21. Juli 2011 mit der Stromerzeugung. China initiierte auch ein Forschungs- und Entwicklungsprojekt in der an der chinesischen Akademie der Wissenschaften (CAS) im Januar 2011 offiziell angekündigten Thioriumschmelz-Salz-Thermische Züchter-Reactor-Technologie (Flüssigfluorid-Thoriumreaktor).Sein Ziel war es, ein geschmolzenes Salzkernsystem auf Thoriumbasis über etwa 20 Jahre zu untersuchen und zu entwickeln. Kirk Sorensen, ehemaliger NASA-Wissenschaftler und Chief Nuclear Technologist bei Teledyne Brown Engineering, ist seit langem Promotor des Thorium-Brennstoffkreislaufs und insbesondere flüssige Fluorid-Toriumreaktoren. Im Jahr 2011 gründete Sorensen Flibe Energy, ein Unternehmen, das 20–50 MW LFTR-Reaktorentwürfe entwickelt, um militärische Grundlagen zu stärken. Südkorea entwickelt ein Design für einen standardisierten modularen FBR für den Export, um den standardisierten PWR (Druckwasserreaktor) und CANDU-Designs, die sie bereits entwickelt und gebaut haben, zu ergänzen, hat sich aber noch nicht zum Aufbau eines Prototyps verpflichtet. Russland hat einen Plan, seine Flotte von schnellen Züchterreaktoren deutlich zu erhöhen. 2012 wurde ein BN-800-Reaktor (800 MWe) bei Beloyarsk fertig gestellt, der auf eine kleinere BN-600 folgte. Im Juni 2014 wurde die BN-800 im Mindestleistungsmodus gestartet. Der Reaktor hat mit 35 % der Nenneffizienz am 10. Dezember 2015 zum Energienetz beigetragen. Er erreichte im August 2016 seine volle Stromproduktion. Für den Bau eines größeren BN-1200-Reaktors (1.200 MWe) wurde 2018 geplant, mit zwei zusätzlichen BN-1200-Reaktoren, die bis Ende 2030 gebaut wurden. Im Jahr 2015 verlagerte Rosenergoatom die Bauweise jedoch unbestimmt, um eine Verbesserung des Kraftstoffdesigns nach mehr Erfahrung im Betrieb des BN-800 Reaktors und unter Kostenbedenken zu ermöglichen. Ein experimenteller, leitungsgekühlter Schnellreaktor BREST-300 wird an der Sibirischen chemischen Kombination (SCC) in Seversk gebaut. Die BREST (Russisch: bystry reaktor so svintsovym teplonositelem, Englisch: Schneller Reaktor mit Bleikühlmittel) wird als Nachfolger der BN-Serie betrachtet und die 300 MWe-Einheit am SCC könnte der Vorläufer einer 1200 MWe-Version für den breiten Einsatz als kommerzielle Stromerzeugungseinheit sein. Das Entwicklungsprogramm ist Teil eines Advanced Nuclear Technologies Federal Program 2010–2020, das versucht, schnelle Reaktoren für Uraneffizienz zu nutzen und radioaktive Substanzen zu verbrennen, die sonst als Abfall entsorgt werden. Sein Kern würde etwa 2,3 Meter im Durchmesser um 1,1 Meter in der Höhe messen und 16 Tonnen Kraftstoff enthalten. Die Einheit würde jedes Jahr betankt werden, wobei jedes Brennelement insgesamt fünf Jahre im Kern ausgibt. Bleikühlmitteltemperatur würde etwa 540 °C betragen, was einen hohen Wirkungsgrad von 43,% Primärwärmeproduktion von 700 MWt liefert elektrische Leistung von 300 MWe. Die Betriebsdauer der Einheit könnte 60 Jahre betragen. Das Design soll 2014 von NIKIET für den Bau zwischen 2016 und 2020 abgeschlossen werden. Am 16. Februar 2006 unterzeichneten die Vereinigten Staaten, Frankreich und Japan eine Vereinbarung zur Erforschung und Entwicklung von natriumgekühlten Schnellreaktoren zur Unterstützung der Global Nuclear Energy Partnership. Im April 2007 wählte die japanische Regierung Mitsubishi Heavy Industries (MHI) als "Kernunternehmen in der FBR-Entwicklung in Japan". Kurz darauf startete MHI ein neues Unternehmen, Mitsubishi FBR Systems (MFBR), um FBR-Technologie zu entwickeln und schließlich zu verkaufen. Im September 2010 hat die französische Regierung dem Atomkonzern Commissariat à l'énergie 651,6 Mio. € zugeteilt, um das Design des Reaktors ASTRID (Advanced Sodium Technological Reactor for Industrial Demonstration) von 600 MW, das 2020 abgeschlossen werden soll, abzuschließen. Seit 2013 hatte das Vereinigte Königreich Interesse am PRISM-Reaktor gezeigt und arbeitete gemeinsam mit Frankreich an der Entwicklung von ASTRID. 2019 gab CEA bekannt, dass dieses Design nicht vor Mitte des Jahrhunderts gebaut werden würde. Im Oktober 2010 GE Hitachi Nuclear Energie unterzeichnete ein Memorandum des Verständnisses mit den Betreibern der US-Abteilung für Energie Savannah River Site, die den Bau einer Demonstrationsanlage auf der Grundlage des schnellen Züchterreaktors des Unternehmens S-PRISM vor dem Entwurf der vollständigen Genehmigung für die Nukleare Regulierungskommission (NRC) ermöglichen sollte. Im Oktober 2011 Die Unabhängige berichtete, dass die britische nukleare Stilllegungsbehörde (NDA) und leitende Berater des Department for Energy and Climate Change (DECC) technische und finanzielle Details der PRISM verlangt hätten, zum Teil als Mittel zur Verringerung der Plutoniumbestände des Landes. Der in einem Patent von Intellectual Ventures vorgeschlagene Wanderwellenreaktor (TWR) ist ein schneller Züchterreaktor, der für die jahrzehntelange Lebensdauer des Reaktors keine Kraftstoffaufbereitung benötigt. Die Züchtungswelle im TWR-Design bewegt sich nicht von einem Ende des Reaktors zum anderen, sondern allmählich von innen nach außen. Da sich die Zusammensetzung des Brennstoffs durch die nukleare Transmutation ändert, werden die Brennstäbe innerhalb des Kerns kontinuierlich wieder verstopft, um den Neutronenfluss und den Kraftstoffverbrauch zu einem beliebigen Zeitpunkt zu optimieren.Anstatt die Welle durch den Brennstoff propagieren zu lassen, wird der Brennstoff selbst durch eine weitgehend stationäre Verbrennungswelle bewegt. Dies ist im Gegensatz zu vielen Medienberichten, die das Konzept als kerzenähnlicher Reaktor mit einem Verbrennungsbereich, der einen Stick von Kraftstoff abzieht, populär gemacht haben. Durch den Austausch einer statischen Kernkonfiguration durch eine aktiv verwaltete "stehende Welle" oder Soltonkern, vermeidet TerraPowers Design das Problem der Kühlung einer hochvariablen Verbrennungsregion. Unter diesem Szenario wird die Rekonfiguration von Brennstäben von Robotern fern durchgeführt; das Eindämmungsgefäß bleibt während des Verfahrens geschlossen und es gibt keine zugehörige Ausfallzeit. Siehe auch Referenzen Externe Links "Fast Neutron Reactor Plants From Experience to Prospects" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 1. August 2020. Retrieved 29 November 2019.– auf OKBM Afrikantov offizielle pdf(in Englisch) Breeder Terminologie US Nuclear Program IAEA Fast Reactors Database IAEA Technische Dokumente zu Fast Reactors Reactors Designed by Argonne National Laboratory: Fast Reactor Technology Argonne Pionier der Entwicklung von schnellen Reaktoren und ist führend in der Entwicklung von schnellen Reaktoren weltweit. Siehe auch Argonnes Nuklearwissenschaft und Technologiegesetz. Atomic Heritage Foundation – EBR-I Die wechselnde Notwendigkeit eines Züchterreaktors von Richard Wilson am 24. Jahrestag des Uran-Instituts, September 1999 Experimental Breeder Reactor-II (EBR-II:) Eine integrierte Experimental Fast Reactor Nuclear Power Station International Thorium Energy Organisation – www.IThEO.org