Der medizinische Ultraschall umfasst diagnostische Abbildungstechniken sowie therapeutische Anwendungen von Ultraschall. In der Diagnose wird es verwendet, um ein Bild von inneren Körperstrukturen wie Sehnen, Muskeln, Gelenke, Blutgefäße und innere Organe zu erstellen. Sein Ziel ist es, eine Krankheitsquelle zu finden oder Pathologie auszuschließen. Die Praxis, schwangere Frauen mit Ultraschall zu untersuchen, wird als obstetrische Ultraschall bezeichnet und war eine frühe Entwicklung der klinischen Ultrasonographie. Ultraschall besteht aus Schallwellen mit Frequenzen, die deutlich höher sind als die Reichweite des menschlichen Hörvermögens >(20.000 Hz). Ultraschallbilder, auch Sonogramme genannt, werden durch das Senden von Ultraschallimpulsen in Gewebe mittels einer Sonde erzeugt. Die Ultraschallimpulse zünden Gewebe mit unterschiedlichen Reflexionseigenschaften an und werden an die Sonde zurückgeführt, die sie als Bild aufnimmt und anzeigt. Viele verschiedene Arten von Bildern können gebildet werden. Am häufigsten ist ein B-Mode-Bild (Brightness), das die akustische Impedanz eines zweidimensionalen Querschnitts von Gewebe zeigt. Andere Arten zeigen den Blutfluss, die Bewegung des Gewebes über die Zeit, den Ort des Blutes, das Vorhandensein bestimmter Moleküle, die Steifigkeit des Gewebes oder die Anatomie eines dreidimensionalen Bereichs. Im Vergleich zu anderen medizinischen Bildgebungsmodalitäten hat Ultraschall mehrere Vorteile. Es liefert Bilder in Echtzeit, ist tragbar und kann folglich auf die Bettseite gebracht werden. Es ist wesentlich kostengünstiger als andere Abbildungsstrategien und verwendet keine schädliche ionisierende Strahlung. Zu den Rückschlüssen gehören verschiedene Grenzen seines Gesichtsfeldes, die Notwendigkeit der Patientenkooperation, die Abhängigkeit von der Patientenphysik, die schwer bildgebenden Strukturen, die durch Knochen, Luft oder Gase verdeckt werden, und die Notwendigkeit eines erfahrenen Bedieners, meist mit professionellem Training. Sonographie (Ultrasonographie) wird in der Medizin weit verbreitet. Es ist möglich, sowohl Diagnose- als auch therapeutische Prozeduren mit Ultraschall durchzuführen, um Eingriffe wie Biopsie zu führen oder Flüssigkeitssammlungen zu entwässern, die sowohl diagnostisch als auch therapeutisch sein können. Sonographen sind medizinische Fachleute, die Scans durchführen, die traditionell von Radiologen interpretiert werden, Ärzte, die sich auf die Anwendung und Interpretation medizinischer Bildgebungsmodalitäten spezialisiert haben, oder von Kardiologen bei Herz-Ultrasonographie (Echocardiographie). Zunehmend nutzen Ärzte und andere medizinische Fachkräfte, die eine direkte Patientenversorgung bieten, Ultraschall in der Büro- und Krankenhauspraxis (Point-of-Care Ultraschall). Sonographie ist für die Abbildung von weichen Geweben des Körpers wirksam. Oberflächliche Strukturen wie Muskel-, Sehnen-, Hoden-, Brust-, Schilddrüsen- und Parathyroiddrüsen und das neonatale Gehirn werden mit höheren Frequenzen (7–18 MHz) abgebildet, die eine bessere lineare (axiale) und horizontale (laterale) Auflösung bieten. Tiefere Strukturen wie Leber und Niere werden bei niedrigeren Frequenzen (1–6 MHz) mit niedrigerer axialer und lateraler Auflösung als Preis der tieferen Gewebepenetration abgebildet. Ein allgemeiner Ultraschallwandler kann für die meisten bildgebenden Zwecke verwendet werden, aber einige Situationen können die Verwendung eines spezialisierten Wandlers erfordern. Die meisten Ultraschall-Untersuchungen werden mit einem Wandler an der Oberfläche des Körpers durchgeführt, aber eine verbesserte Visualisierung ist oft möglich, wenn ein Wandler innerhalb des Körpers platziert werden kann. Zu diesem Zweck werden üblicherweise spezielle Wandler, einschließlich endovaginaler, endorektaler und transesophagealer Wandler eingesetzt. Am extremen, sehr kleinen Wandler können auf kleinen Durchmesser Katheter montiert und innerhalb von Blutgefäßen platziert werden, um die Wände und Krankheit dieser Gefäße zu bilden. Anästhesiologie In der Anästhesiologie wird Ultraschall häufig verwendet, um die Platzierung von Nadeln zu führen, wenn lokale Anästhesielösungen in der Nähe von im Ultraschallbild identifizierten Nerven (Nerve-Block) injiziert werden. Es wird auch für den Gefäßzugang wie die Kanüle großer zentraler Venen und für die schwierige arterielle Kanüle verwendet. Transcranial Doppler wird häufig von Neuro-Anästhesilogen verwendet, um Informationen über die Fließgeschwindigkeit in den Basalzerebralen Gefäßen zu erhalten. Angiologie (vaskulär) In Angiologie oder Gefäßmedizin wird Duplex-Ultraschall (B Mode Bildgebung kombiniert mit Doppler Durchflussmessung) zur Diagnose von arteriellen und venösen Erkrankungen verwendet. Dies ist besonders wichtig bei potentiellen neurologen Problemen, bei denen Carotid-Ultraschall häufig zur Beurteilung von Blutfluss und Potential oder vermuteten Stenosen in den Carotid-Arterien verwendet wird, während transcranialer Doppler zur Abbildung von Fluss in den intracerebralen Arterien verwendet wird. Intravaskulärer Ultraschall (IVUS) verwendet einen speziell gestalteten Katheter mit einer an seinem distalen Ende angebrachten miniaturisierten Ultraschallsonde, die dann in einem Blutgefäß eingefädelt wird. Das proximale Ende des Katheters ist an Computer-Ultraschall-Ausrüstung angebracht und ermöglicht die Anwendung der Ultraschall-Technologie, wie beispielsweise eines piezoelektrischen Wandlers oder kapazitiven mikrobearbeiteten Ultraschallwandlers, das Endothel von Blutgefäßen in lebenden Personen zu visualisieren. Im Falle des gemeinsamen und potenziell schwerwiegenden Problems der Blutgerinnsel in den tiefen Venen des Beines spielt Ultraschall eine wichtige diagnostische Rolle, während die Ultrasonographie der chronisch venösen Insuffizienz der Beine auf oberflächliche Venen konzentriert, um bei der Planung geeigneter Interventionen zur Linderung von Symptomen oder zur Verbesserung der Kosmetik zu helfen. Kardiologie (Herz)Echokardiographie ist ein wesentliches Werkzeug in der Kardiologie, unterstützt bei der Bewertung der Herzklappenfunktion, wie Stenose oder Insuffizienz, Stärke der Herzmuskelkontraktion, und Hypertrophie oder Dilatation der Hauptkammern.(Ventil und Atrium) Notfallmedizin Point of Care Ultraschall hat viele Anwendungen in der Notfallmedizin. Dazu gehören die Unterscheidung von Herz aus pulmonalen Ursachen akuter Atemlosigkeit und die Fokussierung mit Sonographie für Trauma (FAST) Prüfung, erweitert um Bewertung für signifikante Hämoperitoneum oder pericardial Tamponade nach Trauma (EFAST). Andere Verwendungen umfassen die Unterstützung bei differenzierenden Ursachen von Bauchschmerzen wie Gallensteine und Nierensteine. Notfallmedizin Residency Programs haben eine wesentliche Geschichte der Förderung der Verwendung von Nacht-Ultraschall während der Arztausbildung. Gastroenterologie/Colorectal Chirurgie Sowohl Bauch- als auch Endoanal-Ultraschall werden häufig in der Gastroenterologie und der Dickdarmchirurgie eingesetzt. In der Bauchsöhnung können die Hauptorgane des Bauches wie Pankreas, Aorta, Inferior vena cava, Leber, Gallenblase, Gallenkanäle, Nieren und Milz abgebildet werden. Schallwellen können jedoch durch Gas im Darm verstopft und auf unterschiedliche Fettgrade gedämpft werden, wobei die diagnostischen Fähigkeiten teilweise begrenzt werden. Der Anhang ist manchmal zu erkennen, wenn entzündet (z.B. Appendicitis) und Ultraschall die erste bildgebende Wahl ist, um Strahlung möglichst zu vermeiden, obwohl es häufig von anderen bildgebenden Methoden wie CT gefolgt werden muss. Endoanal-Ultraschall wird insbesondere bei der Untersuchung von anorektalen Symptomen wie fekaler Inkontinenz oder behinderter Defekation eingesetzt. Es bildet die unmittelbare perianale Anatomie und ist in der Lage, okkulte Defekte wie Tränen des analen Sphincters zu erkennen. Ultraschall von Lebertumoren ermöglicht sowohl Erkennung als auch Charakterisierung. Gynäkologie und Geburtshilfe Gynäkologische Ultrasonographie untersucht weibliche Beckenorgane (insbesondere Gebärmutter, Eizellen und Fallopische Röhren) sowie Blase, Adnexa und Pouch von Douglas. Es verwendet Wandler, die für Ansätze durch die untere Bauchwand, kurvilinear und Sektor, und Spezialwandler wie Endovaginal konzipiert sind. Geburtssonographie wurde ursprünglich in den späten 1950er und 1960er Jahren von Sir Ian Donald entwickelt und wird häufig während der Schwangerschaft verwendet, um die Entwicklung und Präsentation des Fötus zu überprüfen. Es kann verwendet werden, um viele Bedingungen zu identifizieren, die möglicherweise schädlich für die Mutter und/oder Baby bleiben undiagnoset oder mit verzögerter Diagnose in Abwesenheit von Sonographie. Derzeit wird angenommen, dass das Risiko einer verzögerten Diagnose größer ist als das geringe Risiko, wenn überhaupt, verbunden mit einem Ultraschall-Scan. Jedoch wird seine Verwendung für nicht-medizinische Zwecke wie fetale halten Videos und Fotos entmutigt. Geburts-Ultraschall wird in erster Linie verwendet: Datum der Schwangerschaft (gestationales Alter)Bestätigen fetale Lebensfähigkeit Bestimmen Sie den Ort des Fötus, intrauterine vs ectopic Überprüfen Sie den Ort der Plazenta in Bezug auf den Cervix Check für die Anzahl der Fetuses (mehrfache Schwangerschaft) Überprüfen Sie die wichtigsten körperlichen Abnormalitäten. Assess fetales Wachstum (für Nachweise der intrauterine Wachstumsbeschränkung (IUGR) Überprüfen Sie nach fetaler Bewegung und Herzschlag. Bestimmen Sie den Sex des Babys Nach Angaben des Europäischen Komitees für Medizinische Ultraschall-Sicherheit (ECMUS) sollten Ultraschalluntersuchungen nur von kompetenten Mitarbeitern durchgeführt werden, die in Sicherheitsfragen ausgebildet und aktualisiert werden. Ultraschall erzeugt Wärme, Druckänderungen und mechanische Störungen im Gewebe. Die diagnostischen Ultraschallstufen können Temperaturerhöhungen erzeugen, die für empfindliche Organe und den Embryo/Fötus gefährlich sind. Biologische Auswirkungen nicht-thermischer Herkunft wurden bei Tieren gemeldet, jedoch wurden bisher keine derartigen Auswirkungen beim Menschen nachgewiesen, außer wenn ein mikrobubbles Kontrastmittel vorhanden ist. Dennoch sollte darauf geachtet werden, niedrige Leistungseinstellungen zu verwenden und gepulste Wellenabtastung des fetalen Gehirns zu vermeiden, es sei denn, dies ist in hohen Risikoprägnanzen ausdrücklich angegeben. Die Zahlen, die von der britischen Regierung für den Zeitraum 2005-2006 veröffentlicht wurden (Abteilung der Gesundheit), zeigen, dass nicht-obsterische Ultraschalluntersuchungen mehr als 65 % der Gesamtzahl der durchgeführten Ultraschallscans ausmachten. Hemodynamik (Blutzirkulation)Blutgeschwindigkeit kann in verschiedenen Blutgefäßen, wie z.B. mittlerer zerebraler Arterie oder absteigender Aorta, durch relativ kostengünstige und geringe Risiko-Ultraschall-Doppler-Sonden, die an tragbaren Monitoren angebracht sind, gemessen werden. Diese bieten nicht-invasive oder transkutane (nicht-piercing) minimale invasive Blutflussbewertung. Häufige Beispiele sind Transcranial Doppler, Esophogeal Doppler und Suprasternal Doppler. Otolaryngology (Kopf und Hals)Die meisten Strukturen des Halses, einschließlich der Schilddrüsen- und Parathyroiddrüsen, Lymphknoten und Speicheldrüsen, sind durch Hochfrequenz-Ultraschall mit außergewöhnlichem anatomischem Detail gut sichtbar. Ultraschall ist die bevorzugte bildgebende Modalität für Schilddrüsentumoren und Läsionen, und seine Verwendung ist wichtig bei der Bewertung, präoperative Planung und postoperativen Überwachung von Patienten mit Schilddrüsenkrebs. Viele andere gutartige und maligne Bedingungen im Kopf und Hals können mit Hilfe von diagnostischen Ultraschall- und Ultraschallverfahren differenziert, ausgewertet und verwaltet werden. Neonatologie In der Neonatologie kann transkranialer Doppler zur grundsätzlichen Beurteilung intrazerebraler struktureller Anomalien, vermuteter Blutung, ventrikulomegaly oder hydrocephalus und anoxischer Beleidigungen (Periventricular leukomalacia) verwendet werden. Es kann durch die weichen Flecken im Schädel eines neugeborenen Säuglings (Fontanelle) durchgeführt werden, bis diese bei etwa 1 Jahr vollständig schließen, um welche Zeit sie eine praktisch undurchdringliche akustische Barriere gegen Ultraschall gebildet haben. Die häufigste Stelle für den kranialen Ultraschall ist die anterior fontanelle. Je kleiner die Fontanelle ist, desto mehr wird das Bild kompromittiert. Ophthalmologie (Augen) In der Augenheilkunde und Optometrie gibt es zwei große Formen der Augenuntersuchung mit Ultraschall: A-Scan-Ultraschallbiometrie, wird häufig als A-Scan (Amplitude-Scan) bezeichnet. A-Mode liefert Daten über die Länge des Auges, was bei herkömmlichen Sehstörungen ein großer Determinant ist, insbesondere zur Bestimmung der Leistung einer intraokularen Linse nach Kataraktextraktion. B-Scan-Ultrasonographie oder B-Scan ist ein B-Mode-Scan, der eine Querschnittsansicht von Auge und Orbit erzeugt. Seine Verwendung in der Notfallabteilung zur rechtzeitigen Diagnose von Bedingungen wie retinale oder vitreöse Ablösung, retinale und vitreöse Blutungen und intraokulare Fremdkörper ist häufig und wichtig. Pulmonologie (Lungen) Ultraschall wird verwendet, um die Lunge in einer Vielzahl von Einstellungen zu bewerten, einschließlich kritischer Pflege, Notfallmedizin, Traumachirurgie, sowie allgemeine Medizin. Diese bildgebende Modalität wird am Bett oder am Untersuchungstisch verwendet, um eine Reihe von unterschiedlichen Lungen-Anomalien auszuwerten sowie Verfahren wie Thioracentesis, (Abnahme von Pleuralflüssigkeit (Efffusion,) Nadelaspirationsbiopsie und Katheterplatzierung zu führen. Lung Ultraschall-Grundlagen Die normale Lunge Oberfläche: Die Lungenoberfläche besteht aus viszeral und parietal pleura. Diese beiden Oberflächen werden typischerweise zusammengeschoben und bilden die Pleurallinie, die die Basis von Lungen- (oder Pleural-)Ultraschall ist. Diese Linie ist bei den meisten Erwachsenen weniger als ein Zentimeter unterhalb der Rippenlinie sichtbar. Beim Ultraschall wird es als hyperechoische (hellweiße) horizontale Linie visualisiert, wenn die Ultraschallsonde senkrecht auf die Haut aufgetragen wird. Artefakte:Lungen-Ultraschall setzt auf Artefakte, die sonst als Behinderung in der Bildgebung angesehen werden. Luft blockiert den Ultraschallstrahl und damit die Visualisierung von gesundem Lungengewebe selbst mit dieser Art der Abbildung ist nicht praktisch. Folglich haben Ärzte und Sonographen gelernt, Muster zu erkennen, die Ultraschallstrahlen bei der Abbildung von gesundem versus-erkranktem Lungengewebe erzeugen. Drei allgemein gesehene und genutzte Artefakte im Lungen-Ultraschall umfassen Lungenschiebe, A-Linien und B-Linien.§ Lung Sliding: Die Anwesenheit von Lungenschiebe, die das Schimmern der Pleurallinie anzeigt, die mit der Bewegung der viszeralen und parietalen Pleura gegeneinander mit Atmung auftritt (manchmal als "Fans marching" bezeichnet), ist die wichtigste Erkenntnis in normaler belüfteter Lunge. Lungenschiebe deutet sowohl darauf hin, dass die Lunge an der Brustwand vorhanden ist und dass die Lunge funktioniert.§ A-Linien: Wenn der Ultraschallstrahl Kontakt mit der Pleuralinie macht, wird er zurück reflektiert, wodurch eine helle weiße horizontale Linie entsteht. Die nachfolgenden Nachhallartefakte, die als gleich beabstandete horizontale Linien tief zur Pleura erscheinen, sind A-Linien. Schließlich sind A-Linien eine Reflexion des Ultraschallstrahls von der Pleura mit dem Raum zwischen A-Linien entsprechend dem Abstand zwischen der parietalen Pleura und der Hautoberfläche. A-Linien zeigen das Vorhandensein von Luft, was bedeutet, dass diese Artefakte in normaler gesunder Lunge (und auch bei Patienten mit Pneumothorax) vorhanden sein können.§ B-Linien: B-Linien sind auch Nachhall-Artefakte. Sie werden als hyperechoische vertikale Linien visualisiert, die sich von der Pleura bis zum Rand des Ultraschallbildschirms erstrecken. Diese Linien sind scharf definiert und laserartig und verblenden sich typischerweise nicht, wenn sie den Bildschirm hinunterlaufen. Einige B-Leitungen, die sich mit der Gleitpleura bewegen, sind durch akustische Impedanzunterschiede zwischen Wasser und Luft in normaler Lunge zu erkennen. Überhöhte B-Linien (drei oder mehr) sind jedoch abnormal und weisen typischerweise eine zugrunde liegende Lungenpathologie auf. Lungenpathologie mit Ultraschall-Pulmonarödem beurteilt: Lung-Ultraschall hat sich als sehr empfindlich für die Detektion von Lungenödem erwiesen. Es ermöglicht eine Verbesserung der Diagnose und Verwaltung von kritisch kranken Patienten, insbesondere in Kombination mit Echokardiographie. Das sonographische Merkmal, das im Lungenödem vorhanden ist, ist mehrere B-Linien. B-Linien können in einer gesunden Lunge auftreten; jedoch ist das Vorhandensein von 3 oder mehr in den vorderen oder seitlichen Lungenbereichen immer anormal. Im Lungenödem zeigen B-Linien eine Erhöhung der in den Lungen enthaltenen Wassermenge außerhalb der Lungengefäße. B-Linien können auch in einer Reihe von anderen Bedingungen vorhanden sein, einschließlich Lungenentzündung, Lungenentzündung und Lungeninfarkt. Darüber hinaus ist zu beachten, dass es mehrere Arten von Wechselwirkungen zwischen der Pleuralfläche und der Ultraschallwelle gibt, die Artefakte mit ähnlicher B-Linie erzeugen können, die aber keine pathologische Bedeutung haben. Pneumothorax: In klinischen Einstellungen, wenn Pneumothorax vermutet wird, kann Lungen-Ultraschall bei der Diagnose helfen. Bei pneumothorax ist daher Luft zwischen den beiden Schichten der Pleura und Lunge, die auf Ultraschall gleitet, fehlt. Der negative Prädiktionswert für Lungengleiten auf Ultraschall wird mit 99,2–100% angegeben - kurz, wenn Lungengleiten vorhanden ist, wird ein Pneumothorax wirksam ausgeschlossen. Das Fehlen von Lungengleiten ist jedoch für Pneumothorax nicht unbedingt spezifisch, da es andere Bedingungen gibt, die auch diese Feststellung einschließlich akutem Atemnotsyndrom, Lungenkonsolidierungen, Pleural Adhäsionen und Lungenfibrose verursachen. Pleural Efffusion: Lung-Ultraschall ist ein kostengünstiges, sicheres und nicht-invasives Bildgebungsverfahren, das bei der schnellen Visualisierung und Diagnose von Pleural-Efffusionen helfen kann. Effusionen können durch eine Kombination von körperlicher Untersuchung, Schlagzeug und Auskultation der Brust diagnostiziert werden. Diese Prüfungstechniken können jedoch durch eine Vielzahl von Faktoren, einschließlich der Anwesenheit von mechanischen Belüftung, Fettleibigkeit oder Patientenpositionierung, kompliziert sein, die alle die Empfindlichkeit der körperlichen Prüfung reduzieren. Folglich kann Lungen-Ultraschall ein zusätzliches Werkzeug zur Augment-Ebene Brust-Röntgen und Brust CT sein. Pleural Efffusionen auf Ultraschall erscheinen als Strukturbilder im Thorax statt als Artefakt. Sie werden in der Regel vier verschiedene Grenzen haben, einschließlich der Pleurallinie, zwei Rippenschatten und eine tiefe Grenze. Bei kritisch kranken Patienten mit Pleural-Efffusion kann Ultraschall Verfahren führen, einschließlich Nadeleinbringung, Thioracentesis und Brust-Rohr-Einfügung. Lungenkrebsinszenierung: In der Pulmonologie werden Endobronchial-Ultraschallsonden (EBUS) auf Standard-flexible endoskopische Sonden angewendet und von Lungenologen verwendet, um eine direkte Visualisierung endobronchialer Läsionen und Lymphknoten vor der transbronchialen Nadelatmung zu ermöglichen. Unter seinen vielen Verwendungen hilft EBUS bei der Lungenkrebsinszenierung, indem es Lymphknotensampling ohne die Notwendigkeit einer großen Operation ermöglicht. Urintrakt Ultraschall wird routinemäßig in der Urologie verwendet, um die in der Blase des Patienten zurückgehaltene Flüssigkeit zu bestimmen. In einem Beckensohnogramm umfassen Bilder die Gebärmutter und Eierstöcke oder Harnblase bei Frauen. Bei Männchen wird ein Sonogramm Informationen über die Blase, Prostata oder Hoden liefern (z.B. um Epididymitis von Hodentorsion dringend zu unterscheiden). Bei jungen Männern wird es verwendet, um mehr gutartige Hodenmassen (Varikozele oder Hydrozele) von Hodenkrebs zu unterscheiden, der härtbar ist, aber zur Erhaltung von Gesundheit und Fruchtbarkeit behandelt werden muss. Es gibt zwei Methoden der pelvic Sonographie – extern oder intern. Das interne Beckensohnogramm wird entweder transvaginal (in einer Frau) oder transrectal (in einem Mann) durchgeführt. Die Sonographische Abbildung des Beckenbodens kann wichtige diagnostische Informationen über die genaue Beziehung von anormalen Strukturen mit anderen Beckenorganen erzeugen und stellt einen nützlichen Hinweis auf die Behandlung von Patienten mit Symptomen im Zusammenhang mit Beckenverfall, doppelter Inkontinenz und behinderter Defekation dar. Es wird auch verwendet, um zu diagnostizieren und bei höheren Frequenzen Nierensteine oder Nierenkristalle zu behandeln (Nephrolithiasis). Penis- und Skrotal-Ultrasonographie wird bei der Beurteilung von Hodenschmerzen verwendet und kann helfen, feste Massen zu identifizieren. Ultraschall ist eine ausgezeichnete Methode zur Untersuchung des Penis, wie in Trauma, Priapismus, erektiler Dysfunktion oder vermuteter Peyronie-Krankheit angegeben. Musculoskeltal Musculoskeletal Ultraschall wird verwendet, um Sehnen, Muskeln, Nerven, Bänder, weiche Gewebemassen und Knochenoberflächen zu untersuchen. Es ist hilfreich bei der Diagnose von Bändern, Muskeln und Gelenkpathologie. Es ist eine Alternative oder Ergänzung zur Röntgenbildgebung bei der Erkennung von Frakturen des Handgelenks, Ellbogens und der Schulter für Patienten bis zu 12 Jahren (Fracture sonography). Quantitativer Ultraschall ist ein adjunktiver Muskel-Skelett-Test für myopathische Krankheit bei Kindern; Schätzungen der mageren Körpermasse bei Erwachsenen; Proxy-Maßnahmen der Muskelqualität (d.h. der Gewebezusammensetzung) bei älteren Erwachsenen mit Sarkoopenie Ultraschall kann auch zur Nadelführung in Muskel- oder Gelenkinjektionen verwendet werden, wie bei der Ultraschall-geführten Hüftgelenkinjektion. Nieren In der Nephrologie ist die Ultrasonographie der Nieren essentiell bei der Diagnose und Verwaltung von Nierenkrankheiten.Die Nieren werden leicht untersucht und die meisten pathologischen Veränderungen sind mit Ultraschall unterscheidbar. Es ist eine zugängliche, vielseitige, relativ wirtschaftliche und schnelle Hilfe für die Entscheidungsfindung bei Patienten mit Nierensymptomen und für die Orientierung in Niereneingriffen. Mit der B-Mode-Bildgebung wird die Bewertung der Nierenanatomie einfach durchgeführt, und US wird oft als Bildführung für Niereneingriffe verwendet. Darüber hinaus wurden neue Anwendungen in den Nieren US mit kontrastverstärktem Ultraschall (CEUS,) Elastographie und Fusionsbildgebung eingeführt. Die Nieren-US hat jedoch gewisse Einschränkungen, und andere Modalitäten, wie CT (CECT) und MRT, sollten bei der Beurteilung der Nierenerkrankung als ergänzende Abbildung betrachtet werden. Venous Access Intravenous Zugang, zur Sammlung von Blutproben bei der Diagnose oder Laboruntersuchung einschließlich der Blutkultur oder zur Verabreichung von intravenösen Flüssigkeiten für die Flüssigkeitspflege von Ersatz- oder Bluttransfusion bei kranken Patienten zu unterstützen, ist ein häufiges medizinisches Verfahren. Die Notwendigkeit des intravenösen Zugangs erfolgt im ambulanten Labor, in den stationären Krankenhauseinheiten und am kritischsten in der Notfall- und Intensivstation. In vielen Fällen kann ein intravenöser Zugriff wiederholt oder über einen signifikanten Zeitraum erforderlich sein. Unter diesen letzteren Umständen wird eine Nadel mit einem überliegenden Katheter in die Vene eingeführt und der Katheter dann sicher in die Vene eingeführt, während die Nadel abgezogen wird. Die gewählten Venen werden am häufigsten aus dem Arm ausgewählt, aber in herausfordernden Situationen kann eine tiefere Vene aus dem Hals (externe Jugularvene) oder Oberarm (subclavische Vene) verwendet werden müssen. Es gibt viele Gründe, warum die Auswahl einer geeigneten Vene problematisch sein kann. Dazu gehören, aber nicht beschränkt auf, Fettleibigkeit, vorherige Verletzung von Venen aus entzündlicher Reaktion auf frühere ‚Blutzüge‘, vorherige Verletzung von Venen aus der Freizeit Drogenkonsum. In diesen herausfordernden Situationen wurde das Einführen eines Katheters in eine Vene durch den Einsatz von Ultraschall stark unterstützt. Die Ultraschalleinheit kann mit einem linearen Wandler mit einer Frequenz von 10 bis 15 Megahertz „kartbasierte“ oder „Handheld“ sein. Unter den meisten Umständen wird die Wahl der Vene durch die Anforderung begrenzt, dass die Vene innerhalb von 1,5 cm.von der Hautoberfläche. Der Wandler kann längs oder quer über die gewählte Vene angeordnet sein. Ultraschall-Training für die intravenöse Cannulation wird in den meisten Ultraschall-Trainingsprogrammen angeboten. Vom Klang zum Bild Die Schaffung eines Bildes aus dem Klang hat drei Schritte – die Übertragung einer Schallwelle, das Empfangen von Echos und die Interpretation dieser Echos. Die Erzeugung einer Schallwelle Eine Schallwelle wird typischerweise durch einen in einem Kunststoffgehäuse umhüllten piezoelektrischen Wandler erzeugt. Starke, kurze elektrische Impulse der Ultraschallmaschine treiben den Wandler mit der gewünschten Frequenz an. Die Frequenzen können zwischen 1 und 18 MHz variieren, obwohl Frequenzen bis 50–100 Megahertz experimentell in einer als Biomikroskopie bekannten Technik in speziellen Bereichen wie der vorderen Augenkammer eingesetzt wurden. Ältere Technologiewandler fokussierten ihren Strahl mit physikalischen Linsen. Zeitgenössische Technologie-Messumformer verwenden digitale Antennen-Array-Techniken, um die Ultraschall-Maschine zu ermöglichen, die Richtung und Tiefe des Fokus zu ändern. Wie gesagt, wird der Schall entweder durch die Form des Wandlers, einer Linse vor dem Wandler oder einem komplexen Satz von Steuerimpulsen aus dem Ultraschallscanner in der Strahlformungs- oder Raumfiltertechnik fokussiert. Diese Fokussierung erzeugt eine bogenförmige Schallwelle aus der Stirnfläche des Wandlers. Die Welle gelangt in den Körper und kommt in einer gewünschten Tiefe in den Fokus. Materialien an der Stirnseite des Wandlers ermöglichen eine effiziente Übertragung des Schalls in den Körper (oft eine gummiartige Beschichtung, eine Form der Impedanzanpassung). Zusätzlich wird ein wasserbasiertes Gel zwischen der Haut des Patienten und der Sonde gelegt. Unter allen Umständen ist Luft der Feind der Ultraschallübertragung. Die Schallwelle wird teilweise aus den Schichten zwischen verschiedenen Geweben reflektiert oder aus kleineren Strukturen gestreut. Konkret wird der Klang überall dort reflektiert, wo akustische Impedanzänderungen im Körper auftreten: z.B. Blutzellen im Blutplasma, kleine Strukturen in Organen, etc. Einige der Reflexionen kehren zum Wandler zurück. Empfang der Echos Die Rückführung der Schallwelle auf den Wandler führt zu demselben Vorgang wie die Rücksendung der Schallwelle. Die zurückgegebene Schallwelle schwingt den Wandler und der Wandler verwandelt die Schwingungen in elektrische Impulse, die zum Ultraschallscanner gelangen, wo sie verarbeitet und in ein digitales Bild umgewandelt werden. Das Bild bilden Um ein Bild zu machen, muss der Ultraschallscanner aus jedem empfangenen Echo zwei Merkmale bestimmen: Wie lange dauerte das Echo, von dem der Klang übertragen wurde. (Zeit und Distanz sind gleichwertig.) Wie stark das Echo war. Sobald der Ultraschall-Scanner diese beiden ermittelt, kann er feststellen, welches Pixel im Bild zu beleuchten und mit welcher Intensität. Die Umwandlung des empfangenen Signals in ein digitales Bild kann durch Verwendung eines leeren Tabellenblatts als Analogie erläutert werden. Erstes Bild einen langen, flachen Wandler an der Oberseite des Blattes. Senden Sie Impulse die Spalten des Tabellenblatts (A, B, C, etc.). Hören Sie auf jeder Spalte für Rückmeldungen. Wenn ein Echo gehört wird, beachten Sie, wie lange es dauerte, bis das Echo zurückkehrte. Je länger die Wartezeit, desto tiefer die Reihe (1,2,3 usw.). Die Stärke des Echos bestimmt die Helligkeitseinstellung für diese Zelle (weiß für ein starkes Echo, schwarz für ein schwaches Echo und unterschiedliche Grautöne für alles dazwischen.) Wenn alle Echos auf dem Blatt aufgezeichnet werden, wurde ein graues Bild erreicht. Die Anzeige des Bildes Bilder vom Ultraschallscanner werden mit dem DICOM-Standard übertragen und angezeigt. Normalerweise wird sehr wenig Nachbearbeitung angewendet. Sound im Körper Ultraschall (Sonographie) verwendet eine Sonde, die mehrere Schallwandler enthält, um Schallimpulse in ein Material zu senden. Immer wenn eine Schallwelle auf ein Material mit einer anderen Dichte (akustische Impedanz) trifft, wird ein Teil der Schallwelle gestreut, aber ein Teil wird zurück zur Sonde reflektiert und als Echo detektiert. Die Zeit, die es braucht, um das Echo zurück zur Sonde zu bewegen, wird gemessen und verwendet, um die Tiefe der Gewebeschnittstelle zu berechnen, die das Echo verursacht. Je größer der Unterschied zwischen akustischen Impedanzen ist, desto größer ist das Echo. Wenn der Puls auf Gase oder Feststoffe trifft, ist die Dichtedifferenz so groß, dass der größte Teil der akustischen Energie reflektiert wird und es unmöglich wird, weiter voranzukommen. Die für die medizinische Bildgebung verwendeten Frequenzen liegen im allgemeinen im Bereich von 1 bis 18 MHz. Höhere Frequenzen haben eine entsprechend kleinere Wellenlänge und können verwendet werden, um nähere Sonogramme zu machen. Die Dämpfung der Schallwelle wird jedoch bei höheren Frequenzen erhöht, so dass ein Eindringen tieferer Gewebe eine geringere Frequenz (3-5 MHz) erfordert. Eindringen in den Körper mit Sonographie ist schwierig. Einige akustische Energie wird jedes Mal verloren, wenn ein Echo gebildet wird, aber die meisten davon (etwa 0,5 dB cm Tiefe ⋅ MHz \{displaystyle \textstyle 0.5{\frac mbox{dB}}{\mbox{cm Tiefe}\cdot \mbox{MHz}) wird von der akustischen Absorption verloren. (Siehe akustische Dämpfung für weitere Details zur Modellierung von Schalldämpfung und Absorption.) Die Schallgeschwindigkeit variiert beim Durchlaufen verschiedener Materialien und ist abhängig von der akustischen Impedanz des Materials. Das sonographische Instrument nimmt jedoch an, daß die Schallgeschwindigkeit bei 1540 m/s konstant ist. Ein Effekt dieser Annahme ist, dass in einem realen Körper mit ungleichförmigen Geweben der Strahl etwas defokussiert wird und die Bildauflösung reduziert wird. Zur Erzeugung eines 2-D-Bildes wird der Ultraschallstrahl abgetastet. Ein Wandler kann mechanisch durch Drehen oder Drehen oder ein 1-D-Phasen-Array-Wandler gewechselt werden, um den Strahl elektronisch zu fegen. Die empfangenen Daten werden verarbeitet und verwendet, um das Bild zu konstruieren. Das Bild ist dann eine 2-D-Darstellung der Scheibe in den Körper. 3-D-Bilder können durch die Erfassung einer Reihe benachbarter 2-D-Bilder erzeugt werden. Üblicherweise wird eine spezialisierte Sonde verwendet, die einen herkömmlichen 2-D-Bildwandler mechanisch abtastet. Da die mechanische Abtastung jedoch langsam ist, ist es schwierig, 3D-Bilder von bewegten Geweben zu machen. Vor kurzem wurden 2-D-Phasen-Array-Wandler entwickelt, die den Strahl in 3-D fegen können. Diese können schneller abbilden und sogar verwendet werden, um live 3-D-Bilder eines schlagenden Herzens zu machen. Doppler-Ultrasonographie wird verwendet, um Blutfluss und Muskelbewegung zu studieren. Die unterschiedlichen erfassten Geschwindigkeiten sind zur einfachen Interpretation in Farbe dargestellt, zum Beispiel undichte Herzklappen: das Leck zeigt sich als Blitz von einzigartiger Farbe. Alternativ können Farben verwendet werden, um die Amplituden der empfangenen Echos darzustellen. Moden Mehrere Ultraschall-Modi werden in der medizinischen Bildgebung verwendet. Dies sind: A-Mode: A-Mode (Amplitudenmodus) ist der einfachste. Ein einziger Wandler scannt eine Linie durch den Körper, wobei die Echos auf dem Bildschirm in Abhängigkeit von der Tiefe aufgetragen sind. Therapeutische Ultraschall, die auf einen bestimmten Tumor oder Kalkül gerichtet ist, ist A-Mode, um einen genauen Fokus der destruktiven Wellenenergie zu ermöglichen. B-Mode oder 2D-Modus: Im B-Mode (Brightness-Modus) scannt eine lineare Anordnung von Wandlern gleichzeitig eine Ebene durch den Körper, die als zweidimensionales Bild auf dem Bildschirm betrachtet werden kann. Mehr allgemein bekannt als 2D-Modus jetzt. B-flow ist ein Modus, der bewegte Reflektoren (hauptsächlich rote Blutzellen) digital unter Unterdrückung der Signale aus dem umgebenden stationären Gewebe hervorhebt. Es kann fließendes Blut und umgebende stationäre Gewebe gleichzeitig visualisieren. Es ist somit eine Alternative oder Ergänzung zur Doppler-Ultrasonographie bei der Visualisierung des Blutflusses. C-Mode: Ein C-Mode-Bild wird in einer Ebene normal zu einem B-Mode-Bild gebildet. Es wird ein Gate verwendet, das aus einer bestimmten Tiefe aus einer A-Mode-Leitung Daten auswählt, dann wird der Wandler in der 2D-Ebene bewegt, um den gesamten Bereich in dieser festen Tiefe abzutasten. Wenn der Wandler den Bereich in einer Spirale durchläuft, kann ein Bereich von 100 cm2 in etwa 10 Sekunden abgetastet werden. M-Mode: Im M-Mode (Mode) werden Pulse in schneller Folge emittiert – jedes Mal wird entweder ein A-Mode oder B-Mode-Bild aufgenommen. Im Laufe der Zeit ist dies analog der Aufnahme eines Videos in Ultraschall. Da sich die Organgrenzen, die Reflexionen erzeugen, relativ zur Sonde bewegen, kann dies zur Bestimmung der Geschwindigkeit bestimmter Organstrukturen verwendet werden. Doppler-Modus: Dieser Modus nutzt den Doppler-Effekt bei der Messung und Visualisierung des Blutflusses Color Doppler: Velocity-Informationen werden als farbcodierte Overlay auf einem B-Mode-Bild dargestellt Kontinuierliche Welle (CW)Doppler: Doppler-Informationen werden entlang einer Linie durch den Körper abgetastet, und alle zu jedem Zeitpunkt erkannten Geschwindigkeiten werden (auf einer Zeitlinie)Pulsed Wave (PW) Doppler: Doppler-Informationen werden aus simultaner Darstellung von nur einem kleinen Probenvolumen (definiert in 2D-Bild) abgetastet und auf einem LC Duplex-Namen. (Die Verwendung moderner Ultraschallmaschinen, Farbe Doppler wird fast immer auch verwendet; daher der alternative Name Triplex.) Puls-Inversion-Modus: Es werden zwei aufeinanderfolgende Impulse mit entgegengesetztem Vorzeichen abgegeben und dann voneinander subtrahiert. Dies bedeutet, dass jeder linear reagierende Bestandteil verschwinden wird, während Gase mit nichtlinearer Kompressibilität herausragen. Pulsinversion kann auch in ähnlicher Weise wie im Harmonic-Modus verwendet werden; siehe unten: Harmonic mode: In den Körper wird eine tief eindringende Grundfrequenz emittiert und ein harmonischer Überton detektiert. Lärm und Artefakte durch Nachhall und Aberration sind stark reduziert. Einige glauben auch, dass die Eindringtiefe mit verbesserter lateraler Auflösung erreicht werden kann; dies ist jedoch nicht gut dokumentiert. Erweiterungen Eine zusätzliche Ausdehnung des Ultraschalls ist bi-planarer Ultraschall, bei dem die Sonde zwei 2D-Ebenen senkrecht zueinander aufweist, was eine effizientere Lokalisierung und Detektion ermöglicht. Weiterhin kann eine Omniplane-Sonde um 180° gedreht werden, um mehrere Bilder zu erhalten. Bei 3D-Ultraschall werden viele 2D-Ebenen digital zusammengefügt, um ein 3-dimensionales Bild des Objekts zu erstellen. Doppler-Ultrasonographie Doppler-Ultrasonographie verwendet den Doppler-Effekt, um zu beurteilen, ob Strukturen (in der Regel Blut) in Richtung oder weg von der Sonde bewegt werden, und ihre relative Geschwindigkeit. Durch Berechnung der Frequenzverschiebung eines bestimmten Probenvolumens, des Flusses in einer Arterie oder eines Blutflussstrahls über ein Herzventil kann beispielsweise dessen Geschwindigkeit und Richtung bestimmt und visualisiert werden. Color Doppler ist die Messung der Geschwindigkeit durch Farbskala. Farb-Doppler-Bilder werden in der Regel mit Grau-Skala (B-Mode)-Bildern kombiniert, um Duplex-Ultrasonographie-Bilder anzuzeigen. Dazu gehören: Doppler-Echokardiographie ist die Verwendung von Doppler-Ultrasonographie, um das Herz zu untersuchen. Ein Echokardiogramm kann innerhalb bestimmter Grenzen eine genaue Beurteilung der Blutflussrichtung und der Blut- und Herzgewebegeschwindigkeit an beliebiger Stelle mit dem Doppler-Effekt bewirken. Geschwindigkeitsmessungen erlauben die Bewertung von Herzklappenbereichen und Funktion, anormale Kommunikation zwischen der linken und der rechten Seite des Herzens, das Entleeren von Blut durch die Ventile (valvular regurgitation,) und die Berechnung des Herzleistungs- und E/A-Verhältnisses (ein Maß für diastolic Dysfunktion). Kontrastverstärkter Ultraschall mit gasgefüllten Mikroblaskontrastmedien kann verwendet werden, um die Geschwindigkeit oder andere strömungsbezogene Messungen von Interesse zu verbessern. Transcranial Doppler (TCD) und transcraniale Farbe Doppler (TCCD) messen die Geschwindigkeit des Blutflusses durch die Blutgefäße des Gehirns durch das Cranium. Sie sind nützlich bei der Diagnose von Emboli, Stenose, Vasospasmus aus einer subarachnoiden Blutung (Blut aus einem gebrochenen Aneurysma) und anderen Problemen. Doppler fetale Monitore verwenden den Doppler-Effekt, um den fetalen Herzschlag während der pränatalen Pflege zu erkennen. Diese sind handgehalten, und einige Modelle zeigen auch die Herzfrequenz in Beats pro Minute (BPM). Die Verwendung dieses Monitors ist manchmal als Doppler-Auskultation bekannt. Der Doppler fetale Monitor wird häufig einfach als Doppler oder fetaler Doppler bezeichnet und liefert ähnliche Informationen wie ein fetales Stethoskop. Kontrast-Ultrasonographie (Ultraschall-Kontrastbildgebung) Ein Kontrastmedium für die medizinische Ultrasonographie ist eine Formulierung von verkapselten gasförmigen Mikroblasen, um die Echogenität des Blutes zu erhöhen, entdeckt von Dr. Raymond Gramiak im Jahr 1968 und benannte kontrastverstärkte Ultraschall. Diese kontrastreiche medizinische Bildgebungs-Modalität wird weltweit, insbesondere in den USA und für Ultraschall-Radiologie in Europa und Asien verwendet. Mikrobubbles-basierte Kontrastmittel werden während der Ultrasonographieuntersuchung intravenös in den Patientenblutstrom verwertet. Aufgrund ihrer Größe bleiben die Mikroblasen in Blutgefäßen beschränkt, ohne die interstitielle Flüssigkeit zu extravasieren. Ein Ultraschall-Kontrastmedium ist daher rein intravaskulär, so dass es zu diagnostischen Zwecken ein ideales Mittel zur Bildorgan-Mikrovaskularisation ist. Eine typische klinische Anwendung der Kontrast-Ultrasonographie ist der Nachweis eines hypervaskulären metastasierenden Tumors, der eine Kontrastaufnahme (Kinetik der Mikroblasenkonzentration im Blutkreislauf) schneller als gesundes biologisches Gewebe aufweist, das den Tumor umgibt. Andere klinische Anwendungen mit Kontrast existieren, wie in der Echokardiographie, um die Abgrenzung des linken Ventrikels zur Visualisierung der Kontraktibilität des Herzmuskels nach einer Herzinfarkt zu verbessern. Schließlich haben sich Anwendungen in quantitativer Perfusion (relative Messung des Blutflusses) zur Identifizierung der frühen Patientenreaktion auf krebserregende Medikamentenbehandlung (Methodologie und klinische Studie von Dr. Nathalie Lassau im Jahr 2011) entwickelt, die die besten onkologischen Therapieoptionen bestimmen können. In der onkologischen Praxis der medizinischen Kontrast-Ultrasonographie verwenden Kliniker "parametrische Bildgebung von Gefäßsignaturen", die 2010 von Dr. Nicolas Rognin erfunden wurde. Diese Methode wird als krebserzeugtes diagnostisches Werkzeug konzipiert, das die Charakterisierung eines verdächtigen Tumors (malign gegen benign) in einem Organ erleichtert. Dieses Verfahren basiert auf der medizinischen rechnerischen Wissenschaft, um eine Zeitfolge von Ultraschall-Kontrastbildern zu analysieren, ein digitales Video, das während der Patientenuntersuchung in Echtzeit aufgezeichnet wird. Zwei aufeinanderfolgende Signalverarbeitungsschritte werden auf jeden Pixel des Tumors angewendet: Berechnung einer Gefäßsignatur (Kontrastaufnahmedifferenz gegenüber gesundem Gewebe um den Tumor); automatische Klassifizierung der Gefäßsignatur in einen einzigartigen Parameter, letztere kodiert in einer der vier folgenden Gewebefarben: grün für kontinuierliche Hyperrastanz (Kontrastaufnahme höher als gesundes Gewebe eins,) blau für kontinuierliche Hypo-Einnahme (Kontrastaufnahme niedriger als gesundesen). Sobald die Signalverarbeitung in jedem Pixel abgeschlossen ist, wird auf einem Computermonitor eine Farbraumkarte des Parameters angezeigt, die alle vaskulären Informationen des Tumors in einem einzigen Bild, das als parametrisches Bild bezeichnet wird, zusammenfasst (siehe letzte Figur des Presseartikels als klinische Beispiele). Dieses parametrische Bild wird von Klinikern auf der Grundlage der vorherrschenden Färbung des Tumors interpretiert: Rot zeigt einen Verdacht auf Malignität (Krankheitsrisiko), grün oder gelb – eine hohe Wahrscheinlichkeit der Gutignität. Im ersten Fall (Verdacht des malignen Tumors) schreibt der Kliniker typischerweise eine Biopsie vor, um die Diagnose oder eine CT-Scanprüfung als zweite Meinung zu bestätigen. Im zweiten Fall (Quasi-Zertifikat des gutartigen Tumors) wird mit einer Kontrast-Ultrasonographie-Untersuchung einige Monate später nur eine Nachfolge benötigt. Die wichtigsten klinischen Vorteile sind, eine systemische Biopsie (mit inhärenten Risiken invasiver Verfahren) von gutartigen Tumoren oder eine CT-Scan-Untersuchung zu vermeiden, die den Patienten der Röntgenstrahlung entzieht. Die parametrische Abbildung der vaskulären Signaturen-Methode erwies sich als wirksam bei Menschen zur Charakterisierung von Tumoren in der Leber. In einem Krebs-Screening-Kontext kann diese Methode möglicherweise auf andere Organe wie Brust oder Prostata anwendbar sein. Molekulare Ultrasonographie (Ultraschallmolekulartomographie) Die aktuelle Zukunft der Kontrast-Ultrasonographie ist in der molekularen Bildgebung mit potenziellen klinischen Anwendungen erwartet, um bösartige Tumore in ihrem frühesten Stadium des Auftretens zu erkennen. Molekulare Ultrasonographie (oder Ultraschall-Molekularbildgebung) verwendet gezielte Mikroblasen, die ursprünglich von Dr. Alexander Klibanov im Jahr 1997 entworfen wurden; solche gezielten Mikroblasen binden oder haften gezielt an Tumor-Mikrovesseln durch gezielte biomolekulare Krebsexpression (Überexpression bestimmter Biomoleküle, die bei der Neo-angiogenese oder Entzündung in malignen Tumoren auftreten). Dadurch sammeln sich wenige Minuten nach der Injektion im Blutkreislauf die gezielten Mikroblasen im malignen Tumor an, was die Lokalisierung in einem einzigartigen Ultraschall-Kontrastbild erleichtert. Im Jahr 2013 wurde die erste explorative klinische Studie bei Menschen für Prostatakrebs in Amsterdam in den Niederlanden von Dr. Hessel Wijkstra abgeschlossen. In der molekularen Ultrasonographie wird die Technik der akustischen Strahlungskraft (auch für die Scherwellenelastographie) angewendet, um die gezielten Mikroblasen buchstäblich in Richtung Mikrogefäßwand zu schieben; zunächst von Dr. Paul Dayton im Jahr 1999 gezeigt. Dies ermöglicht eine Maximierung der Bindung an den malignen Tumor, wobei die gezielten Mikroblasen in direktem Kontakt mit krebserregenden Biomolekülen stehen, die an der inneren Oberfläche von Tumor-Mikrogefäßen exprimiert werden. Im Stadium der wissenschaftlichen präklinischen Forschung wurde die Technik der akustischen Strahlungskraft als Prototyp in klinischen Ultraschallsystemen umgesetzt und in vivo in 2D- und 3D-Bildgebungsmodi validiert.Elastographie (Ultrasound-Elastizitätsbildgebung)Ultrasound wird auch für Elastographie verwendet, was eine relativ neue bildgebende Modalität ist, die die elastischen Eigenschaften von Weichgewebe abbildet. Diese Modalität entstand in den letzten zwei Jahrzehnten. Elastographie ist nützlich bei medizinischen Diagnosen, da es für bestimmte Organe/Growths gesund von ungesundem Gewebe erkennen kann. Zum Beispiel werden Krebstumoren oft härter sein als das umgebende Gewebe, und kranke Lebern sind steifer als gesunde. Es gibt viele Ultraschall-Elastographie-Techniken. Interventionelle Ultrasonographie Interventionelle Ultrasonographie beinhaltet Biopsie, Entleerungsflüssigkeiten, intrauterine Bluttransfusion (Hemolytische Erkrankung des Neugeborenen.) Schilddrüsenzysten: Hochfrequenter Schilddrüsen-Ultraschall (HFUS) kann verwendet werden, um mehrere Drüsenbedingungen zu behandeln. Die wiederkehrende Schilddrüsenzyste, die in der Vergangenheit üblicherweise mit einer Operation behandelt wurde, kann durch eine neue Prozedur namens perkutaner Ethanol-Injektion oder PEI effektiv behandelt werden. Bei der Ultraschall-geführten Platzierung einer 25-Meter-Nadel innerhalb des Zystens und nach Evakuierung der Zystenflüssigkeit wird etwa 50 % des Zystenvolumens unter strenger Bedienervisualisierung der Nadelspitze in den Hohlraum zurückgespritzt. Das Verfahren ist 80% erfolgreich bei der Reduzierung der Zyste auf Minute Größe. Metastatische Schilddrüsenkrebs-Hals-Lymphknoten: HFUS kann auch verwendet werden, um metastasierende Schilddrüsenkrebs-Hals-Lymphknoten zu behandeln, die bei Patienten auftreten, die entweder verweigern oder nicht mehr Kandidaten für die Chirurgie sind. Kleine Mengen Ethanol werden unter Ultraschall geführter Nadelplatzierung injiziert. Vor der Injektion erfolgt eine Leistungsdopplerblutflussstudie. Der Blutfluss kann zerstört und der Knoten inaktiv gemacht werden. Leistungsdoppler visualisierten Blutfluss kann gelöscht werden, und es kann einen Tropfen im Krebs-Blutmarkertest, Thyroglobulin, TG, wie der Knoten nicht funktionsfähig werden. Eine weitere interventionelle Verwendung für HFUS ist es, einen Krebsknoten vor der Operation zu markieren, um den Knotencluster an der Operation zu lokalisieren. Eine Minute Menge Methylenfarbstoff wird injiziert, unter sorgfältigem Ultraschall geführtem Aufsetzen der Nadel auf die vordere Oberfläche, aber nicht im Knoten. Der Farbstoff wird dem Schilddrüsenchirurgen beim Öffnen des Halses deutlich. Eine ähnliche Lokalisationsprozedur mit Methylenblau kann durchgeführt werden, um Parathyroid-Adenome zu lokalisieren. Gelenkinjektionen können durch medizinische Ultraschall, z.B. bei ultraschallgeführten Hüftgelenkinjektionen, geführt werden. Kompressions-Ultrasonographie Kompressions-Ultrasonographie ist, wenn die Sonde gegen die Haut gedrückt wird. Dies kann die Zielstruktur näher an die Sonde heranführen, wodurch die räumliche Auflösung erhöht wird. Ein Vergleich der Form der Zielstruktur vor und nach der Kompression kann bei der Diagnose helfen. Es wird in der Ultrasonographie der tiefen venösen Thrombose verwendet, wobei Abwesenheit der Venenkompressibilität ein starker Indikator der Thrombose ist. Kompressions-Ultrasonographie hat sowohl eine hohe Empfindlichkeit als auch Spezifität zum Nachweis der proximalen tiefen Venenthrombose bei symptomatischen Patienten. Ergebnisse sind nicht zuverlässig, wenn der Patient asymptomatisch ist, z.B. bei hochrisiko postoperativen orthopädischen Patienten. Panorama-Ultrasonographie Die Panoramic-Ultrasonographie ist die digitale Vernähung mehrerer Ultraschallbilder in eine breitere. Es kann eine ganze Abnormalität anzeigen und seine Beziehung zu nahe gelegenen Strukturen auf einem einzigen Bild zeigen. Attribute Wie bei allen bildgebenden Modalitäten hat die Ultrasonographie positive und negative Attribute. Stärken Muskel-, Weichgewebe- und Knochenoberflächen werden sehr gut abgebildet, einschließlich der Abgrenzung von Grenzflächen zwischen festen und flüssigkeitsgefüllten Räumen. "Live Bilder können dynamisch ausgewählt werden, wodurch Diagnose und Dokumentation oft schnell möglich sind. Live-Bilder erlauben auch ultraschallgeführte Biopsien oder Injektionen, die mit anderen Abbildungsmodalitäten umständlich sein können. Organstruktur kann nachgewiesen werden. Es gibt keine bekannten langfristigen Nebenwirkungen, wenn nach Richtlinien verwendet, und Beschwerden ist minimal. Fähigkeit, lokale Variationen in den mechanischen Eigenschaften von Weichgewebe abzubilden. Die Ausstattung ist weit verbreitet und vergleichsweise flexibel. Es stehen kleine, leicht getragene Scanner zur Verfügung, die Nachtuntersuchungen ermöglichen. Transducer sind im Vergleich zu anderen Untersuchungsmodi relativ kostengünstig geworden, wie z.B. berechnete Röntgentomographie, DEXA oder Magnetresonanztomographie. Raumauflösung ist bei hochfrequenten Ultraschallwandlern besser als bei den meisten anderen bildgebenden Modalitäten. Die Verwendung einer Ultraschall-Forschungsschnittstelle kann eine relativ kostengünstige, Echtzeit- und flexible Methode zur Erfassung von Daten bieten, die für bestimmte Forschungszwecke der Gewebecharakterisierung und Entwicklung neuer Bildverarbeitungstechniken erforderlich sind. Schwächen Sonographische Geräte haben Schwierigkeiten, Knochen einzudringen. Zum Beispiel ist die Sonographie des erwachsenen Gehirns derzeit sehr begrenzt. Die Sonographie führt sehr schlecht aus, wenn Gas zwischen dem Wandler und dem interessierenden Organ aufgrund der extremen Unterschiede in der akustischen Impedanz vorliegt. Beispielsweise erschwert das Überleiten von Gas im Gastrointestinaltrakt das Ultraschall-Scannen der Pankreas oft. Lung-Bildgebung kann jedoch nützlich sein, um Pleural-Efffusionen abzugrenzen, Herzinsuffizienz und Lungenentzündung zu erkennen. Auch bei Abwesenheit von Knochen oder Luft kann die Tiefendurchdringung des Ultraschalls abhängig von der Häufigkeit der Abbildung begrenzt werden. Infolgedessen könnte es Schwierigkeiten geben, Strukturen tief im Körper zu bilden, insbesondere bei fettleibigen Patienten. Die Bildqualität und Genauigkeit der Diagnose ist bei fettleibigen Patienten begrenzt und das überflüssige subkutane Fett dämpft den Schallstrahl. Bei nachfolgender niedrigerer Auflösung ist ein niedrigerer Frequenzumformer erforderlich. Das Verfahren ist bedienerabhängig. Geschicklichkeit und Erfahrung ist erforderlich, um qualitativ hochwertige Bilder zu erwerben und genaue Diagnosen zu treffen. Es gibt kein Scout-Bild, wie es mit CT und MRT ist. Sobald ein Bild erworben wurde, gibt es keinen genauen Weg zu sagen, welcher Teil des Körpers abgebildet wurde. 80% der Sonographen leiden an Repetitive Strain Injuries (RSI) oder sogenannten Work-Related Musculoskeletal Disorders (WMSD) wegen schlechter ergonomischer Positionen. Risiken und Nebenwirkungen Ultrasonographie wird in der Regel als sichere Bildgebung betrachtet, wobei die Weltgesundheitsorganisation feststellt: "Diagnostische Ultraschall wird als eine sichere, effektive und hochflexible Bildgebungs-Modalität erkannt, die klinisch relevante Informationen über die meisten Körperteile schnell und kostengünstig liefern kann". Diagnostische Ultraschalluntersuchungen der Fötus gelten in der Regel als sicher während der Schwangerschaft. Dieses Diagnoseverfahren sollte jedoch nur dann durchgeführt werden, wenn eine gültige medizinische Indikation vorliegt, und die niedrigste mögliche Ultraschall-Belichtungseinstellung sollte verwendet werden, um die erforderlichen Diagnoseinformationen nach dem "so niedrig wie möglich praktikable" oder ALARP-Prinzip zu gewinnen. Obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass Ultraschall für den Fötus schädlich sein könnte, entmutigen medizinische Behörden in der Regel die Förderung, den Verkauf oder das Leasing von Ultraschallgeräten für die Herstellung von "Keepsake fetal videos". Untersuchungen zur Sicherheit des Ultraschalls Eine im Jahr 2000 veröffentlichte Metaanalyse mehrerer Ultraschallstudien ergab keine statistisch signifikanten schädlichen Auswirkungen der Ultrasonographie. Es wurde festgestellt, dass es keine Daten über langfristige substantielle Ergebnisse wie Neuroentwicklung gibt. Eine 2006 veröffentlichte Studie an der Yale School of Medicine fand eine kleine, aber signifikante Korrelation zwischen längerer und häufiger Verwendung von Ultraschall und abnormaler neuronaler Migration in Mäusen. Eine 2001 in Schweden durchgeführte Studie hat gezeigt, dass subtile Wirkungen neurologischer Schäden, die mit Ultraschall verbunden sind, durch eine erhöhte Inzidenz bei Jungen (ein Marker für Hirnprobleme, wenn nicht erblich) und Sprachverzögerungen impliziert wurden. Die vorstehenden Feststellungen wurden jedoch in einer Folgestudie nicht bestätigt. Eine spätere Studie, die jedoch auf einer größeren Stichprobe von 8865 Kindern durchgeführt wurde, hat eine statistisch signifikante, wenn auch schwache Assoziation der ultrasonographischen Exposition und später im Leben nicht rechtshändig gemacht. Die Regulation Diagnostische und therapeutische Ultraschallausrüstung wird in den USA von der Food and Drug Administration und weltweit von anderen nationalen Regulierungsbehörden reguliert. Die FDA begrenzt die akustische Leistung mit mehreren Metriken; in der Regel akzeptieren andere Agenturen die FDA-gegründeten Richtlinien. Derzeit sind New Mexico, Oregon und North Dakota die einzigen US-Staaten, die diagnostische medizinische Sonographen regulieren. Zertifizierungsprüfungen für Sonographen sind in den USA von drei Organisationen erhältlich: das American Registry for Diagnostic Medical Sonography, Cardiovascular Credentialing International und das American Registry of Radiologic Technologists. Die primär geregelten Metriken sind Mechanischer Index (MI,) eine Metrik, die dem Kavitationsbioeffekt zugeordnet ist, und thermische Index (TI) eine Metrik, die dem Gewebeheizbioeffekt zugeordnet ist. Die FDA erfordert, dass die Maschine die festgelegten Grenzwerte nicht überschreitet, die in angemessener Weise konservativ sind, um diagnostische Ultraschall als sichere Bildgebungs-Modalität zu erhalten. Dies erfordert eine Selbstregulierung seitens des Herstellers hinsichtlich der Maschinenkalibrierung. In Indien wurden in den 1980er Jahren Ultraschall-basierte Prenatal- und Sex-Screening-Technologien eingeführt. Die Regierung Indiens hat mit Besorgnis über ihren Missbrauch bei der sexselektiven Abtreibung 1994 das Pre-natal Diagnostic Techniques Act (PNDT) verabschiedet, um legale und illegale Nutzungen von Ultraschallgeräten zu unterscheiden und zu regulieren. Das Gesetz wurde weiter als Pre-Conception and Pre-natal Diagnostic Techniques (Regulation and Prevention of Misuse) (PCPNDT) geändert. Gesetz im Jahr 2004, um prenatale Sex-Screening und Sex selektive Abtreibung zu bestrafen und zu bestrafen. Es ist derzeit illegal und ein strafbares Verbrechen in Indien, um den Sex eines Fetus mit Ultraschallgeräten zu bestimmen oder offenzulegen. Geschichte Nach der Entdeckung der Piezoizität des französischen Physikers Pierre Curie im Jahre 1880 konnten Ultraschallwellen bewusst für die Industrie erzeugt werden. 1940 hat der amerikanische Akustikphysiker Floyd Firestone das erste Ultraschall-Echo-Bildgebungsgerät, das Supersonic Reflectoscope, entwickelt, um interne Fehler in Metallgussteilen zu erkennen. 1941, Österreichischer Neurologe Karl Theo Dussik, in Zusammenarbeit mit seinem Bruder Friedrich, einem Physiker, war wahrscheinlich die erste Person, den menschlichen Körper Ultraschall zu bilden und die Ventrikeln eines menschlichen Gehirns hervorzuheben. Die Ultraschallenergie wurde erstmals von Dr. George Ludwig am Naval Medical Research Institute, Bethesda, Maryland, Ende der 40er Jahre auf den menschlichen Körper für medizinische Zwecke aufgebracht. Englisch-born physicist John Wild (1914–2009) nutzte zunächst Ultraschall, um die Dicke des Darmgewebes bereits 1949 zu bewerten; er wurde als "Vater des medizinischen Ultraschalls" bezeichnet. Die anschließenden Fortschritte fanden gleichzeitig in mehreren Ländern statt, aber erst 1961, als David Robinson und George Kossoffs Arbeit am Australian Department of Health den ersten kommerziell praktischen Wasserbad-Ultraschallscanner hervorbrachten. Im Jahr 1963 startete Meyerdirk & Wright die Produktion des ersten kommerziellen, handgehaltenen, artikulierten Arms, Verbindungskontakt B-Mode-Scanner, der Ultraschall im Allgemeinen für den medizinischen Einsatz zur Verfügung gestellt. Frankreich Léandre Pourcelot, ein Forscher und Lehrer an der INSA (Institut National des Sciences Appliquées,) Lyon, veröffentlichte 1965 einen Bericht an der Académie des sciences, "Effet Doppler et mesure du débit sanguin" "(Doppler-Effekt und Maß für den Blutfluss), die Grundlage seines Entwurfs eines Doppler-Flowmeters in 1967. Schottland Parallele Entwicklungen in Glasgow, Schottland von Professor Ian Donald und Kollegen im Glasgow Royal Maternity Hospital (GRMH) führten zu den ersten diagnostischen Anwendungen der Technik. Donald war ein Geburtshelfer mit einem selbstbewussten "Kinderinteresse an Maschinen, elektronisch und anders", der, nachdem er die Frau eines der Leiter des Unternehmens behandelt hatte, eingeladen wurde, die Forschungsabteilung der Kesselbauer Babcock & Wilcox bei Renfrew zu besuchen. Er adaptierte ihre industrielle Ultraschallausrüstung, um Experimente an verschiedenen morbiden anatomischen Proben durchzuführen und ihre Ultraschalleigenschaften zu bewerten. Zusammen mit dem medizinischen Physiker Tom Brown.and Mit Geburtshelfer Dr. John MacVicar verfeinerte Donald die Ausrüstung, um die Pathologie bei lebenden Freiwilligen zu unterscheiden. Diese Befunde wurden am 7. Juni 1958 in The Lancet als "Untersuchung von Abdominal Masses von Pulsed Ultrasound" berichtet – möglicherweise eines der wichtigsten Papiere, die im Bereich der diagnostischen medizinischen Bildgebung veröffentlicht wurden. Bei GRMH verfeinern Prof. Donald und Dr. James Willocks dann ihre Techniken zu geburtsbedingten Anwendungen, einschließlich der fetalen Kopfmessung, um die Größe und das Wachstum des Fötus zu bewerten. Mit der Eröffnung des neuen Queen Mother's Hospitals in Yorkhill 1964 wurde es möglich, diese Methoden noch weiter zu verbessern. Die Pionierarbeit von Dr. Stuart Campbell an der fetalen Cephalosmetrie führte dazu, dass sie den langfristigen Status als die endgültige Methode der Studie des foetalen Wachstums erlangte. Da die technische Qualität der Scans weiterentwickelt wurde, wurde es bald möglich, die Schwangerschaft von Anfang bis Ende zu studieren und seine vielen Komplikationen wie multiple Schwangerschaft, fetale Anormalität und Plazenta praevia zu diagnostizieren. Diagnostische Ultraschall wurde seitdem in praktisch alle anderen Bereiche der Medizin importiert. Schweden Die Medizinische Ultrasonographie wurde 1953 an der Lund University von Kardiologen Inge Edler und Gustav Ludwig Hertzs Sohn Carl Hellmuth Hertz verwendet, der dann an der Abteilung für Kernphysik der Universität studierte. Edler hatte Hertz gefragt, ob es möglich war, Radar zu benutzen, um in den Körper zu schauen, aber Hertz sagte, das wäre unmöglich. Er sagte jedoch, es könnte möglich sein, Ultrasonographie zu verwenden. Hertz war mit Ultraschallreflektoskopen des amerikanischen Akustikphysikers Floyd Firestones Erfindung für zerstörungsfreie Materialprüfung vertraut, und gemeinsam entwickelten Edler und Hertz die Idee, diese Methode in der Medizin anzuwenden. Die erste erfolgreiche Messung der Herztätigkeit erfolgte am 29. Oktober 1953 mit einem Gerät aus der Schiffsbaufirma Kockums in Malmö. Am 16. Dezember desselben Jahres wurde die Methode zur Erzeugung eines Echoenzephalogramms (Ultraschallsonde des Gehirns) angewendet. Edler und Hertz veröffentlichten 1954 ihre Ergebnisse. Vereinigte Staaten 1962 entwickelten Joseph Holmes, William Wright und Ralph Meyerdirk nach etwa zwei Jahren Arbeit den ersten Kontakt B-Mode-Scanner. Ihre Arbeit wurde von US Public Health Services und der University of Colorado unterstützt. Wright und Meyerdirk verließen die Universität zu Physionic Engineering Inc., die 1963 den ersten kommerziellen Handgelenkarm-Verbindungskontakt B-Mode-Scanner startete. Dies war der Anfang des beliebtesten Designs in der Geschichte der Ultraschall-Scanner. In den späten 1960er Jahren führte Dr. Gene Strandness und die Bio-Engineering-Gruppe an der University of Washington Forschung über Doppler-Ultraschall als diagnostisches Werkzeug für Gefäßerkrankungen durch. Schließlich entwickelten sie Technologien, um Duplex-Bildgebung oder Doppler in Verbindung mit B-Mode-Scanning zu verwenden, um Gefäßstrukturen in Echtzeit zu sehen und gleichzeitig hämodynamische Informationen bereitzustellen. Die erste Demonstration der Farbe Doppler war von Geoff Stevenson, der an den frühen Entwicklungen und der medizinischen Verwendung von Doppler verschoben Ultraschallenergie beteiligt war. Hersteller Die führenden Hersteller von Ultraschallgeräten sind Canon Medical, FUJIFILM SonoSite, GE Healthcare, Hitachi, Philips und Siemens Healthineers. Unternehmen wie Usono Design, entwickeln und verkaufen Zubehör, um den Einsatz von Ultraschall einfacher zu machen. Siehe auch 3D-Ultraschallhinweise Referenzen Externe Links Über die Entdeckung der medizinischen Ultrasonographie auf ob-ultrasound.net Geschichte der medizinischen Sonographie (ultrasound) auf ob-ultrasound. Netto