Die Sunday Times ist eine britische Zeitung, deren Umlauf es zum größten in der Kategorie der Qualitätspressen macht. Es wurde 1821 als The New Observer gegründet. Es wird von Times Newspapers Ltd veröffentlicht, einer Tochtergesellschaft von News UK, die im Besitz von News Corp. Times Newspapers ist auch veröffentlicht The Times. Die beiden Papiere wurden unabhängig gegründet und sind seit 1966 im Besitz. Sie wurden 1981 von News International gekauft. Die Sunday Times hat eine Zirkulation von knapp über 650.000, die die seiner wichtigsten Rivalen übertrifft, einschließlich The Sunday Telegraph und The Observer, kombiniert. Während einige andere nationale Zeitungen in einem Tabloid-Format in den frühen 2000er Jahren bewegt, The Sunday Times hat das größere Format der Blätter beibehalten und hat gesagt, dass es weiterhin tun würde. Ab Dezember 2019 verkauft sie 75 % mehr Exemplare als die von Montag bis Samstag veröffentlichte Schwesterpapier The Times. Einige seiner bemerkenswerten Autoren sind Jeremy Clarkson und Bryan Appleyard.A A. Gill war seit vielen Jahren ein prominenter Kolumnist. Es war die erste Zeitung in Großbritannien und bleibt wesentlich größer als ihre Rivalen. Eine typische Ausgabe enthält das Äquivalent von 450 bis 500 Tabloidseiten. Neben der Haupt-News-Sektion, es hat Standalone News Review, Business, Sport, Geld und Appointments-Sektionen – alles allgemeine. Es gibt drei Zeitschriften (The Sunday Times Magazine, Culture, and Style) und zwei Tabloid-Ergänzungen (Travel und Home). Es verfügt über eine Website und separate digitale Editionen, die sowohl für das iOS-Betriebssystem für das Apple iPad und das Android-Betriebssystem für Geräte wie den Google Nexus konfiguriert sind, die alle Videoclips, zusätzliche Funktionen und Multimedia und andere Materialien anbieten, die nicht in der gedruckten Version der Zeitung gefunden werden. Die Zeitung veröffentlicht The Sunday Times Rich List, eine jährliche Umfrage der reichsten Menschen in Großbritannien und Irland, entspricht der Forbes 400 Liste in den Vereinigten Staaten, und eine Reihe von Liga-Tischen mit Bewertungen von privaten britischen Unternehmen, insbesondere The Sunday Times Fast Track 100. Das Papier produziert auch einen jährlichen Ligentisch der besten staatlichen und unabhängigen Schulen auf Junior- und Senior-Ebene im Vereinigten Königreich, mit dem Titel Parent Power (mit zusätzlichen Informationen online verfügbar), und eine jährliche Ligentabelle der britischen Universitäten und eine ähnliche für irische Universitäten. Es veröffentlicht die Sunday Times Bestseller-Liste der Bücher in Großbritannien und eine Liste der "100 besten Unternehmen zu arbeiten für", die sich auf britische Unternehmen. Es organisiert auch The Sunday Times Oxford Literary Festival, veranstaltet jährlich, und The Sunday Times Festival of Education, die jedes Jahr am Wellington College stattfindet. Geschichte Gründung und Frühgeschichte (1821–1915) Das Papier begann am 18. Februar 1821 als The New Observer Veröffentlichung, aber ab 21. April wurde sein Titel in den Unabhängigen Observer geändert. Sein Gründer, Henry White, wählte den Namen in einem offensichtlichen Versuch, den Erfolg des Observers zu nutzen, der 1791 gegründet worden war, obwohl es keine Verbindung zwischen den beiden Papieren gab. Am 20. Oktober 1822 wurde es als The Sunday Times wiedergeboren, obwohl es keine Beziehung zu The Times hatte. Im Januar 1823 verkaufte White die Zeitung an Daniel Whittle Harvey, einen radikalen Politiker. Unter seinem neuen Eigentümer, Die Sunday Times notierte mehrere Erster: ein Holzstich, den sie 1838 von der Krönung von Queen Victoria veröffentlichte, war die größte Illustration, die in einer britischen Zeitung erschienen ist. 1841 wurde es zu einem der ersten Beiträge, um einen Roman zu serialisieren: William Harrison Ainsworth's Old St Paul's. Die Zeitung wurde 1887 von Alice Anne Cornwell gekauft, die ein Vermögen im Bergbau in Australien gemacht hatte und die Midas Mine Company der London Stock Exchange schwebte. Sie kaufte die Zeitung, um ihr neues Unternehmen, The British and Australasian Mining Investment Company, und als Geschenk an ihren Liebhaber Frederick Stannard („Phil“)Robinson zu fördern. Robinson wurde als Editor installiert und die beiden wurden 1894 verheiratet. Dann verkaufte sie es 1893 an Frederick Beer, der bereits Observer gehörte. Beer hat seine Frau Rachel Sassoon Beer als Redakteur ernannt. Sie war bereits Chefredakteur von Observer – der ersten Frau, die eine nationale Zeitung leitete – und bearbeitete beide Titel bis 1901. Die Kemsley Jahre (1915–59) 1903 gab es eine weitere Eigentumsänderung, und dann 1915 wurde das Papier von William Berry und seinem Bruder Gomer Berry gekauft, später verärgert wie Lord Camrose und Viscount Kemsley. Unter ihrem Eigentum, Die Sunday Times setzte ihren Ruf für Innovation fort: Am 23. November 1930 wurde es die erste Sonntagszeitung, um eine 40-seitige Ausgabe zu veröffentlichen, und am 21. Januar 1940 ersetzten Nachrichten Werbung auf der Titelseite.Im Jahr 1943 wurde die Kemsley Zeitungsgruppe gegründet, mit der The Sunday Times wird ihr Flaggschiff Papier. Zu dieser Zeit war Kemsley die größte Zeitungsgruppe Großbritanniens. Am 12. November 1945 trat Ian Fleming, der später James Bond kreierte, als ausländischer Manager (ausländischer Redakteur) und besonderer Schriftsteller in die Zeitung. Im folgenden Monat erreichte die Zirkulation 500.000. Am 28. September 1958 startete das Papier einen separaten Review-Bereich, der zur ersten Zeitung wurde, um zwei Abschnitte regelmäßig zu veröffentlichen. Die Thomson-Jahre (1959–81) 1959 wurde die Kemsley-Gruppe von Lord Thomson gekauft, und im Oktober 1960 erreichte die Zirkulation erstmals eine Million. In einem weiteren ersten, am 4. Februar 1962, startete der Redakteur Denis Hamilton, The Sunday Times Magazine. ( Auf der Beharrlichkeit von Newsagenten, die sich auf den Vertrieb von Standalone-Magazinen beunruhigt hatten, wurde sie zunächst als "Farbe" bezeichnet und nahm den Namen The Sunday Times Magazine bis 9. August 1964 nicht.) Das Coverbild der ersten Ausgabe war Jean Shrimpton, der ein Mary Quant Outfit trug und von David Bailey aufgenommen wurde. Das Magazin kam langsam an, aber die Werbung begann bald, sich zu holen, und im Laufe der Zeit starteten andere Zeitungen eigene Zeitschriften. 1963 wurde das Insight-Untersuchungsteam unter Clive Irving gegründet. Am 27. September 1964 wurde die Business-Sektion ins Leben gerufen, so dass die erste regelmäßige Tageszeitung The Sunday Times Britanniens. Im September 1966 kaufte Thomson The Times, um Times Newspapers Ltd (TNL). Es war das erste Mal, dass sowohl The Sunday Times als auch The Times unter denselben Besitz gebracht wurden. Harold Evans, Herausgeber von 1967 bis 1981, gegründet Die Sunday Times als führende Kampagne und investigative Zeitung. Am 19. Mai 1968 veröffentlichte das Papier seinen ersten großen Kampagnenbericht über die Droge Thalidomide, der von dem australischen Arzt William McBride in The Lancet im Jahr 1961 als mit Geburtsfehlern verbunden gemeldet und schnell zurückgezogen wurde. Die Zeitung veröffentlichte eine vierseitige Insight-Untersuchung mit dem Titel The Thalidomide File im Abschnitt Wöchentliche Überprüfung. Eine Entschädigungsregelung für die britischen Opfer wurde schließlich mit Distillers Company (jetzt Teil von Diageo) erreicht, die das Medikament in Großbritannien verteilt hatte. TNL wurde von einer Reihe von Industriestreitigkeiten in seiner Anlage an der Gray's Inn Road in London geplagt, mit den Druckgewerkschaften widersetzt Versuche, die altmodische heiße Metall- und arbeitsintensive Linotype-Methode durch Technologie zu ersetzen, die die Papiere digital komponieren würde. Thomson bot an, Millionen Pfund zu investieren, um obstruktive Praktiken zu kaufen und zu übermannen, aber die Gewerkschaften lehnten jeden Vorschlag ab. Infolgedessen wurde die Veröffentlichung der Sunday Times und anderer Titel in der Gruppe im November 1978 ausgesetzt. Sie wurde erst im November 1979 wieder aufgenommen. Obwohl die Journalisten in The Times während der Aussetzung in vollem Umfang bezahlt hatten, gingen sie in Streik und forderten mehr Geld, nachdem die Produktion wieder aufgenommen wurde. Kenneth Thomson, der Leiter der Firma, fühlte sich verraten und beschlossen zu verkaufen. Evans versuchte, ein Management-Buyout von The Sunday Times zu organisieren, aber Thomson entschied sich statt Rupert Murdoch zu verkaufen, die er dachte, hatte eine bessere Chance, mit den Gewerkschaften zu umgehen. Die Murdoch-Jahre (1981–heute) Murdoch's News International erwarb die Gruppe im Februar 1981. Murdoch, ein Australier, der 1985 ein natürlichisierter amerikanischer Staatsbürger wurde, der bereits The Sun und die Nachrichten der Welt gehörte, aber die konservative Regierung beschlossen, den Deal nicht an die Monopolies und Fusionskommission zu verweisen, indem sie eine Klausel im Fair Trading Act zitierte, die unwirtschaftliche Unternehmen von der Empfehlung befreite. Die Thomson Corporation hatte gedroht, die Papiere zu schließen, wenn sie nicht von jemand anderem innerhalb einer veralteten Zeit übernommen wurden, und es wurde befürchtet, dass jede rechtliche Verzögerung bei Murdochs Übernahme zu dem Tode der beiden Titel führen könnte. Im Gegenzug gewährte Murdoch rechtlich verbindliche Garantien, um die redaktionelle Unabhängigkeit der Titel zu wahren. Evans wurde im Februar 1981 zum Redakteur der The Times ernannt und in der Sunday Times von Frank Giles ersetzt. 1983 kaufte die Zeitung die Serialisierungsrechte, um die gefälschten Hitlertagebücher zu veröffentlichen, und dachte, sie seien echt, nachdem sie vom eigenen unabhängigen Direktor der Zeitung Hugh Trevor-Roper, dem Historiker und Autor von The Last Days of Hitler authentifiziert wurden. Unter Andrew Neil, Herausgeber von 1983 bis 1994, The Sunday Times nahm eine stark Thatcherite-Slant, die mit dem traditionellen paternalistischen Konservatismus, der von Peregrine Worsthorne am Rivalen Sonntag Telegraph expoundiert.Es baute auch auf seinem Ruf für Untersuchungen. Seine Schaufeln enthielten die Offenbarung im Jahr 1986, dass Israel mehr als 100 nukleare Sprengköpfe und die Veröffentlichung von Extrakten aus Andrew Mortons Buch, Diana: Ihre wahre Geschichte in ihren eigenen Worten. In den frühen 1990er-Jahren hat das Papier Kontroversen mit einer Reihe von Artikeln verurteilt, in denen es die Rolle von HIV bei der Verursachung von AIDS zurückwies. Im Januar 1986 wurde nach der Ankündigung eines Streiks durch Druckarbeiter die Produktion der Sunday Times zusammen mit anderen Zeitungen in der Gruppe in eine neue Anlage in Wapping verschoben und die Streikenden entlassen. Die Anlage, die den Journalisten erlaubte, Kopie direkt einzugeben, wurde mit Hilfe der Elektro-, Elektronik-, Telekommunikations- und Plumbing Union (EETPU) aktiviert. Die Druckgewerkschaften veröffentlichten Pickets und organisierten Demonstrationen außerhalb der neuen Anlage, um Journalisten und andere davon abzuhalten, dort zu arbeiten, in dem, was als Wapping Dispute bekannt wurde. Die Demonstrationen wurden manchmal gewalttätig. Der Protest endete im Februar 1987 im Scheitern. Während der Redaktion von Neil wurden einige neue Abschnitte hinzugefügt: die alljährliche The Sunday Times Rich List und die Funday Times, 1989, (die letztere blieb im Print erscheinen und wurde im März 2006 als eigenständige Website wieder aufgenommen, wurde aber später geschlossen;) Style & Travel, News Review and Arts im Jahr 1990 und Culture im Jahr 1992. Im September 1994 wurden Style and Travel zwei getrennte Abschnitte. Während Neils Zeit als Redakteur unterstützte The Sunday Times eine Kampagne, um zu beweisen, dass HIV keine Ursache für AIDS war. In 1990, The Sunday Times serialisierte ein Buch von einem amerikanischen Konservativen, die den wissenschaftlichen Konsens über die Ursachen von AIDS abgelehnt und argumentierte, dass AIDS nicht auf Heterosexuelle verbreiten konnte. Artikel und Editorials in The Sunday Times zweifelten an dem wissenschaftlichen Konsens, beschrieben HIV als "politisch korrektes Virus", über das es eine "Verschwörung des Schweigens" gab, bestritten, dass AIDS sich in Afrika verbreitete, behauptete, dass Tests für HIV ungültig seien, die HIV/AIDS-Behandlungsdroge AZT als schädlich beschreiben und die WHO als "Empire-building AIDS [Organisation] charakterisieren. Die pseudowissenschaftliche Berichterstattung über HIV/AIDS in der Sunday Times führte die wissenschaftliche Zeitschrift Nature dazu, die Berichterstattung der Zeitung zu überwachen und Briefe zu veröffentlichen, die die Artikel der Sunday Times widersprechen, die die Sunday Times nicht veröffentlicht hat. In Reaktion darauf veröffentlichte die Sunday Times einen Artikel mit dem Titel "AIDS - warum wir nicht zum Schweigen gebracht werden", der behauptete, dass die Natur in Zensur und "schwester Absicht" engagiert sei. In seinem 1996 erschienenen Buch "Vollständige Offenlegung" schrieb Neil, dass der HIV/Aids-Denialismus "verdiente Veröffentlichung zur Förderung der Debatte. " Im selben Jahr schrieb er, dass die Sunday Times in ihrer Berichterstattung vindiziert worden war: "Die Sunday Times war eine von einer Handvoll Zeitungen, vielleicht die prominentesten, die argumentierten, dass heterosexuelle Aids ein Mythos war. Die Zahlen sind jetzt drin und diese Zeitung steht völlig... Die Geschichte der Aids ist einer der großen Skandale unserer Zeit. Ich schulde den Ärzten und der Aids-Lobby keine Warnung, dass alle in den frühen Tagen gefährdet sein könnten, wenn Unwissenheit rife und zuverlässige Beweise scant. "Er kritisierte das "Aids Establishment" und sagte, "Aids seien eine Industrie geworden, ein Job-Creation-System für die Pflegeklassen. " JohnWitherow, der Ende 1994 zum Redakteur wurde (nach mehreren Monaten als Schauspielerin), setzte die Expansion der Zeitung fort. Eine Website wurde 1996 gestartet und neue Druckabschnitte hinzugefügt: Start im Jahr 2001 und Fahren im Jahr 2002, die im Jahr 2006 umbenannt InGear. (Es kehrte zum Namen Fahren vom 7. Oktober 2012 zurück, um mit dem Start einer neuen eigenständigen Website, Sunday Times Driving zusammenzufallen.) Die Technologieabdeckung wurde im Jahr 2000 mit dem wöchentlichen Farbmagazin Doors erweitert, und im Jahr 2003 The Month, ein redaktioneller Abschnitt als interaktives CD-Rom. Magazin-Teilarbeiten waren regelmäßige Ergänzungen, darunter 1000 Makers of Music, die 1997 über sechs Wochen veröffentlicht wurden. John Witherow übernahm einen Anstieg der Zirkulation auf 1,3 Millionen und bestätigte den Ruf der Sunday Times für die Veröffentlichung von hartnäckigen Nachrichtengeschichten – wie Cash for Questions im Jahr 1994 und Cash for Honours im Jahr 2006 und die Enthüllungen von Korruption bei Fifa im Jahr 2010. Die ausländische Berichterstattung der Zeitung war besonders stark, und ihre Reporter, Marie Colvin, Jon Swain, Hala Jaber, Mark Franchetti und Christina Lamb dominierten seit 2000 den ausländischen Reporter des Jahres Kategorie bei den British Press Awards. Colvin, der 1985 für die Zeitung arbeitete, wurde im Februar 2012 von syrischen Truppen getötet, während er die Belagerung von Homs während des Bürgerkriegs dieses Landes abdeckte.Gemeinsam mit anderen Zeitungen wurde The Sunday Times von einem Rückgang der Zirkulation getroffen, der von einem Gipfel von 1,3 Millionen auf knapp über 710.000 zurückgegangen ist. Es hat eine Reihe von digitalen nur Teilnehmern, die 99.017 bis Januar 2019. Im Januar 2013, Martin Ivens wurde in Folge Schauspieler der The Sunday Times zu John Witherow, der gleichzeitig Schauspieler der The Times wurde. Die unabhängigen Direktoren lehnten eine permanente Position für Ivens als Redakteur ab, um eine mögliche Fusion der Sunday Times und der Tageszeitung Times Titel zu vermeiden. Die Sunday Times hat eine eigene Website. Es hat zuvor eine Online-Präsenz mit The Times geteilt, aber im Mai 2010 starteten sie beide ihre eigenen Websites, um ihre verschiedenen Markenidentitäten zu reflektieren. Seit Juli 2010 laden die Seiten zum Zugang ein. Eine iPad Edition wurde im Dezember 2010 gestartet und eine Android-Version im August 2011. Seit Juli 2012 ist die digitale Version des Papiers auf der Apple's Newsstand-Plattform verfügbar und ermöglicht ein automatisiertes Herunterladen des News-Bereichs. Mit mehr als 500 MB Inhalt pro Woche ist es die größte Zeitung App der Welt. Die Sunday Times iPad App wurde bei den Zeitungen Awards 2011 als Zeitungs-App des Jahres ausgezeichnet und wurde zweimal von iMonitor als beste Zeitungs- oder Zeitschriften-App der Welt ausgezeichnet. Es gibt verschiedene Abonnementpakete, die sowohl die Druck- als auch die digitale Fassung des Papiers zugänglich machen. Am 2. Oktober 2012 startete The Sunday Times Driving, eine separate klassifizierte Werbefläche für Premium-Fahrzeuge, die auch redaktionelle Inhalte aus der Zeitung sowie speziell in Auftrag gegebene Artikel umfasst. Es kann ohne Kosten zugegriffen werden. Weitere Veröffentlichungen The Sunday Times Travel Magazine Dieses 164-seitige monatliche Magazin wird separat von der Zeitung verkauft und ist das meistverkaufte Reisemagazin Großbritanniens. Die erste Ausgabe des Sunday Times Travel Magazine war im Jahr 2003, und es enthält Neuigkeiten, Features und Insider-Führungen. Bemerkenswerte Geschichten Einige der bemerkenswerteren oder kontroversen Geschichten, die in The Sunday Times veröffentlicht werden, beinhalten: Thalidomid, ein Medikament, das schwangeren Frauen zur Behandlung der Morgenkrankheit verschrieben wurde, wurde 1961 nach Berichten zurückgezogen, dass es mit einer Reihe von Geburtsfehlern verbunden war. Die Sunday Times hat sich seit vielen Jahren für Entschädigungen für die Opfer eingesetzt, um Fallstudien und Beweise für die Nebenwirkungen zu liefern. 1968 vereinbarte die Distillers Company eine Mehrmillionen Pfund Entschädigung für die Opfer. Das Papier sponserte Francis Chichesters einhändige Umgehung der Welt unter Segeln 1966–67 und das Sunday Times Golden Globe Race in 1968–69. Das Insight-Team führte eine Untersuchung zu Kim Philby, dem sowjetischen Doppelagent, der am 1. Oktober 1967 unter der Überschrift "Philby: Ich spied für Russland von 1933." Die Insight führte 1972 eine große Untersuchung über Bloody Sunday in Nordirland durch. Die Zeitung veröffentlichte die gefälschten Hitlertagebücher (1983), die glaubten, sie seien echt, nachdem sie vom Historiker Hugh Trevor-Roper authentifiziert wurden. israelische Atomwaffen: Informationen von Mordechai Vanunu, Die Sunday Times im Jahr 1986 enthüllte, dass Israel mehr als 100 nukleare Sprengköpfe hergestellt hatte. Am 12. Juli 1987 begann die Sunday Times mit der Serialisierung des Buches Spycatcher, der Memoiren eines MI5 Agenten, der in Großbritannien verboten war. Das Papier forderte die spätere Rechtshandlung der britischen Regierung erfolgreich heraus und gewann 1991 seinen Fall beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte. Die Zeitung lief eine Geschichte, die behauptete, Queen Elizabeth II., die in der Regel eine streng unparteiische Rolle politisch aufrechtzuerhalten, war mit dem Stil von Margaret Thatchers Führung verärgert. 1990, in dem, was als Arms-to-Iraq-Affäre bekannt wurde, enthüllte die Zeitung, wie Matrix Churchill und andere britische Firmen Saddam Husseins Irak Waffen liefern. Über zwei Jahre in den frühen 1990er Jahren veröffentlichte The Sunday Times eine Reihe von Artikeln, die die Rolle von HIV bei der Verursachung von AIDS ablehnen und die Afrikanische AIDS-Epidemie als Mythos bezeichnen. In Reaktion auf die wissenschaftliche Zeitschrift Nature beschrieb die Berichterstattung von HIV/AIDS als "seriös irren und wahrscheinlich verheerend". Die Natur argumentierte, dass die Zeitung "so konsequent die Rolle von HIV bei der Betrügerei von AIDS missrepräsentiert hatte, dass die Natur plant, ihre zukünftige Behandlung der Frage zu überwachen. "Im Jahr 1992 veröffentlichte die Zeitung Auszüge aus Andrew Mortons Buch Diana: Ihre wahre Geschichte in ihren eigenen Worten, die zum ersten Mal den katastrophalen Zustand ihrer Ehe mit Prinz Charles offenbarte. Auch im Jahr 1992 vereinbarte die Zeitung, David Irving zu bezahlen, einem Autor, der weithin für die Holocaustleugnung kritisiert wurde, die Summe von £75.000, um die Goebbels Tagebücher zu authentifizieren und sie für die Serialisierung zu bearbeiten.Der Deal wurde nach einer starken internationalen Kritik schnell abgesagt. Graham Riddick, MP für Colne Valley und David Tredinnick, MP für Bosworth, akzeptierte 1994 in seiner Untersuchung „Fragen für Fragen“ Schecks für £ 1.000 von einem Insight-Journalist, der als Geschäftsmann im Gegenzug für die Einreichung einer parlamentarischen Frage posierte. Die Untersuchung ergab, dass einige Abgeordnete Einmalzahlungen an Tabellenfragen einnahmen. Unter der Überschrift "KGB: Michael Foot war unser Agent", führte die Sunday Times am 19. Februar 1995 einen Artikel aus, der behauptete, die sowjetischen Geheimdienste betrachteten Foot, ein ehemaliger Führer der Labour Party, als "Einfallsagent", kodierte "Agent Boot", und dass er seit vielen Jahren in der Bezahlung des KGB war. Der Artikel basierte auf der Serialisierung der Memoiren von Oleg Gordievsky, einem ehemaligen hochrangigen KGB-Offizier, der 1985 von der Sowjetunion nach Großbritannien defekt war. Ausschlaggebend ist, dass die Zeitung Material aus der ursprünglichen Handschrift des Buches verwendet, das nicht in der veröffentlichten Fassung enthalten war. Fuß erfolgreich verklagt, erhebliche Schäden zu gewinnen. 1997–98 lief die Zeitung eine Reihe exklusiver Geschichten, die auf Offenbarungen von Richard Tomlinson, einem ehemaligen MI6 Spion, über das Leben in MI6 und geheime MI6 Operationen auf der ganzen Welt basierten. Während der Belagerung des Verbundes der Vereinten Nationen in Osttimor im Jahr 1999 war der ausländische Reporter der Zeitung Marie Colvin einer von nur drei Journalisten (alle Frauen), die bis zum Ende blieben mit den 1.500 Menschen gefangen. Sie berichtete ihre Not sowohl in der Sunday Times als auch in Interviews über Radio und Fernsehen und wurde weithin mit der Rettung ihres Lebens gutgeschrieben. Im Jahr 2003 veröffentlichte die Sunday Times vertrauliche Whitehall-Dokumente, die die Namen von mehr als 300 Personen, die Neujahre abgelehnt hatten, Queens Geburtstag und Auflösung Auszeichnungen (d.h. Ritterschaften, Erbschaften, etc.) Im Jahr 2006, in einer Untersuchung, die als Cash for Honours bekannt wurde, zeigte The Sunday Times, wie mehrere prominente Zahlen nominiert für Leben Peerages von dem damaligen Premierminister Tony Blair, hatte große Mengen Geld an die Labour Party auf den Vorschlag von Lord Levy, eine Labour Party Fundraiser. Mitte 2009 veröffentlichte die Zeitung eine Reihe von Artikeln, die zeigen, wie Politiker das Kostensystem missachteten. Zwischen 2004 und 2010 führte die Zeitung eine preisgekrönte Untersuchung von Brian Deer durch, die ergab, dass die Forschung von Andrew Wakefield in den MMR-Impfstoff betrügerisch war. Die Untersuchung führte dazu, dass Wakefield aus der Medizin verboten wurde, und die Rücknahme seiner Forschung von The Lancet. Im Januar 2010 veröffentlichte The Sunday Times einen Artikel von Jonathan Leake, in dem behauptet wurde, dass eine Zahl im IPCC Vierten Bewertungsbericht auf einem "unbegründeten Anspruch" basierte. Die Geschichte zog weltweit Aufmerksamkeit. Ein in demselben Artikel zitierter Wissenschaftler sagte jedoch später, dass die Zeitungsgeschichte falsch sei und dass Zitate von ihm in irreführender Weise verwendet worden seien. Nach einer offiziellen Beschwerde an die Pressebeschwerdekommission zog The Sunday Times die Geschichte zurück und entschuldigte sich. Im März 2010 filmten die Undercover-Reporter von The Sunday Times Insight-Team die Mitglieder des Parlaments, sich für eine fiktive Lobbying-Firma für Gebühren von £ 3.000-£5.000 pro Tag zu arbeiten. Einer dieser impliziten, Stephen Byers, beschrieb sich als "Sortiment wie ein Taxi zum Mieten". Im Oktober 2010 hat eine Untersuchung der Zeitung Korruption innerhalb der FIFA nach einem Mitglied des Vereinskomitees, das der WM gewährt, garantiert, seine Stimme an einen Undercover-Reporter, nachdem er 500.000 Pfund für ein "persönliches Projekt" verlangte. Im Jahr 2011 brach die Zeitung das, was als Cash for Influence-Skandal bekannt wurde; es zeigte, dass Adrian Severin, Ernst Strasser, Pablo Zalba Bidegain und Zoran Thaler versuchten, die EU-Gesetzgebung im Austausch für verheißenes Geld zu beeinflussen. Sowohl Strasser als auch Thaler traten im März 2011 zurück. Im März 2012 filmte die Zeitung Peter Cruddas, der Ko-Versicherer der Konservativen Partei, mit Zugang zu David Cameron, dem Premierminister, im Gegenzug für Spenden von £ 250.000 $ (400.000). Cruddas trat einige Stunden später zurück. Cameron sagte: "Was geschah, war völlig inakzeptabel. Das ist nicht die Art, wie wir Geld in der konservativen Partei erheben. "Im September 2012 veröffentlichte Jonathan Leake einen Artikel in The Sunday Times unter der Überschrift "Nur 100 erwachsene Kabeljau in Nordsee". Diese Figur wurde später von einem BBC-Artikel gezeigt, um wild falsch zu sein. Die Zeitung veröffentlichte eine Korrektur und entschuldigte sich für eine Übervereinfachung in der Überschrift, die auf einen Rückgang der Zahl der vollreifen Kabeljau über das Alter von 13 verwiesen hatte, was darauf hindeutet, dass dies das Zuchtalter der Kabeljau ist.In der Tat, wie die Zeitung später darauf hingewiesen, kann Kabeljau zwischen dem Alter von vier und sechs beginnen, in welchem Fall gibt es viele reifer Kabeljau in der Nordsee.Im Januar 2013, die sieben-mal Tour de France Sieger Lance Armstrong gestand, leistungssteigernde Drogen während jeder seiner Tour Siege verwendet haben. Das Geständnis beendete Jahre der Verleugnung über Betrügen während der meisten der professionellen Karriere des Radfahrers. Der Sunday Times Chefsportler David Walsh hatte über ein Jahrzehnt damit verbracht, Armstrong, sein Team und das systematische Doping-Rife im Sport zu untersuchen. Die Zeitung wurde gezwungen, Armstrong £300.000 in Schäden im Jahr 2006, nachdem er es für die Befreiung verklagt. Nach Armstrongs lebenslangem Verbot (und anschließendes Televised-Geständnis) Die Sunday Times sagte, es würde ihn verklagen, die Schäden zu erholen, plus Zinsen und Kosten, für das ursprüngliche Verfahren, das es "grundlos und betrügerisch" nannte. Im Januar 2013 veröffentlichte The Sunday Times eine Gerald Scarfe Karikatur, in der der israelische Premierminister Benjamin Netanyahu eine Mauer mit Blut und Palästinensern zwischen den Ziegeln zementierte. Der Cartoon glänzte einen Ausbruch, der darin bestand, dass seine Veröffentlichung mit dem Internationalen Holocaust Gedenktag übereinstimmte und von der Anti-Defamation League verurteilt wurde. Nachdem Rupert Murdoch betrügte, dass er es als eine "groteske, beleidigende Karikatur" betrachtete und dass Scarfe "niemals die Meinungen der Sunday Times" reflektierte, veröffentlichte die Zeitung eine Entschuldigung. Journalist Ian Burrell, in The Independent geschrieben, beschreibt die Entschuldigung als "Indikation der Macht der israelischen Lobby in herausfordernder kritischer Medienabdeckung ihrer Politiker" und eine, die Rupert Murdochs Behauptung hinterfragt, dass er nicht "interfere in den redaktionellen Inhalten seiner Zeitungen". Im Juni 2014 veröffentlichte das Insight-Team der The Sunday Times eine frontseitige Geschichte "Plot to buy the World Cup", die detailliert, wie Qatar geheime Slush-Fonds verwendet, um Dutzende von Zahlungen zu machen, die mehr als $5m an Senior-Beamte bei der FIFA, um sicherzustellen, dass das Land genug Stimmen gewonnen hat, um die Hosting-Rechte für die 2022 FIFA Weltmeisterschaft zu sichern. Die Offenbarung forderte, dass Katar vom Hosting der WM abgenommen wird. Die Berichterstattung von Jonathan Calvert und Heidi Blake gewann zahlreiche Auszeichnungen, darunter den Paul Foot Award. Es bildete auch die Grundlage für das Buch von Calvert und Blake, herausgegeben von Simon & Schuster, The Ugly Game. Im Juni 2015, The Sunday Times lief ein führender Artikel mit dem Titel "Britische Spione verraten zu Russen und Chinesisch". Der Artikel war umstritten, weil er zahlreiche unwahrscheinliche und unbegründete Ansprüche enthielt. Kurz nach der Veröffentlichung wurden Teile der Online-Version des Artikels von der Zeitung leise geändert. Der Artikel schien ein Versuch zu sein, den amerikanischen Whistleblower Edward Snowden zu belästigen und damit weitere Zweifel an seiner unabhängigen Redaktion zu wecken. Im August 2019 erhielt The Sunday Times die durchgesickerte Operation Yellowhammer-Datei über Vorbereitungen für einen No Deal Brexit. Telefon Hacking Skandal Im Juli 2011, The Sunday Times wurde in der breiteren News International Telefon Hacking Skandal, die vor allem die News of the World, eine Murdoch tabloid Zeitung veröffentlicht in Großbritannien von 1843 bis 2011. Der ehemalige britische Premierminister Gordon Brown beschuldigte die Sunday Times, "bekannte Kriminelle" einzusetzen, um ihn zu verkörpern und seine privaten Finanzprotokolle zu erhalten. Browns Bank berichtete, dass ein von The Sunday Times beschäftigter Untersuchungsbeamter Brown wiederholt den Zugang zu seinen Kontoaufzeichnungen erhielt. Die Sunday Times leugnete diese Anschuldigungen energisch und sagte, dass die Geschichte im öffentlichen Interesse sei und dass sie dem Code der Pressebeschwerdenkommission über die Verwendung von Zuflucht gefolgt sei. Andere Ausgaben irische Ausgabe Die irische Ausgabe der The Sunday Times wurde 1993 mit nur zwei Mitarbeitern auf kleinem Maßstab gestartet: Alan Ruddock und John Burns (der als Finanzkorrespondent für die Zeitung begann und zurzeit als geschäftsführender Associate Editor tätig ist). Es verwendete den Slogan "Die Engländer bekommen es einfach nicht". Es ist nun die dritte meistverkaufte Zeitung in Irland, die im Hinblick auf den Vollpreis-Umschlag (Quelle: ABC Jan–Juni 2012) gemessen wurde. Die Zirkulation war in den zwei Jahrzehnten vor 2012 stetig auf über 127.000 angewachsen, ist aber seitdem zurückgegangen und steht derzeit bei 60.352 (Jan bis Jun 2018). Das Papier ist stark publiziert, mit umfangreichen irischen Berichterstattung über Politik, allgemeine Nachrichten, Unternehmen, persönliche Finanzen, Sport, Kultur und Lebensstil. Das Büro beschäftigt 25 Personen. Das Papier hat auch eine Reihe von bekannten Freelance Kolumnisten wie Brenda Power, Liam Fay, Matt Cooper, Damien Kiberd, Jill Kerby und Stephen Price.Es beendete jedoch die Zusammenarbeit mit Kevin Myers, nachdem er eine umstrittene Spalte veröffentlicht hatte. Die irische Ausgabe hat seit ihrer Gründung vier Redakteure: Alan Ruddock von 1993 bis 1996, Rory Godson von 1996 bis 2000, Fiona McHugh von 2000 bis 2005 und von 2005 bis 2020 Frank Fitzgibbon. John Burns ist seit 2020 Chefredakteur der Irish Edition. Scottish edition Seit mehr als 20 Jahren hat die Zeitung eine separate Scottish Edition veröffentlicht, die seit Januar 2012 von Jason Allardyce bearbeitet wurde. Während die meisten Artikel, die in der englischen Ausgabe laufen, in der schottischen Ausgabe erscheinen, produziert sein Personal auch über ein Dutzend schottischen Nachrichtengeschichten, einschließlich eines Titels, die meisten Wochen. Die Ausgabe enthält auch eine wöchentliche "Scottish Focus"-Funktion und schottische Kommentar, und deckt schottische Sport zusätzlich zu schottischen Fernsehprogrammen. Die schottische Ausgabe ist die meistverkaufte Qualitätszeitung auf dem Markt, die sowohl Schottland am Sonntag als auch am Sonntag Herald verkauft. Herausgeber: 1821:Henry White 1822:Daniel Whittle Harvey 1828:Thomas Gaspey 1854: William Carpenter 1856: E. T. Smith 1858:Henry M. Barnett 1864: Joseph Knight and Ashby Sterry (Schauspieler) 1874: Joseph Hatton 1881: H. W. Ophant 1887:P. Robinson 1890:Arthur The Sunday Times Motorshow Live Referenzen Externe Links Offizielle Website (Mobile)