Die rechte, eine Abkürzung von alternativem Recht, ist eine lose verbundene rechtsextremistische, weiße nationalistische Bewegung. Ein weitgehend online-Phänomen, das Altrecht stammte in den Vereinigten Staaten in den frühen 2010er Jahren, bevor eine Präsenz in anderen Ländern und nach 2017 rückläufig. Der Begriff ist undefiniert, in unterschiedlicher Weise von altrechten Mitgliedern, Medienkommentaren und Akademikern verwendet worden. Im Jahr 2010 startete der amerikanische weiße Nationalist Richard B. Spencer The Alternative Right Webzine. Sein "alternatives Recht" wurde durch frühere Formen des amerikanischen weißen Nationalismus, sowie Paläokonservatismus, die dunkle Aufklärung und die Nouvelle Droite beeinflusst. Sein Begriff wurde auf Altrecht gekürzt und von rechtsextremen Pol-Teilnehmern, dem Politikbrett des Webforums 4chan, populär gemacht. Es kam, um mit anderen weißen nationalistischen Websites und Gruppen verbunden zu sein, darunter Andrew Anglin's Daily Stormer, Brad Griffin's Occidental Dissent und Matthew Heimbach's Traditionalist Worker Party. Nach der Gamergate-Kontroverse 2014, die Alt-Recht machte zunehmend Gebrauch von Trolling und Online-Krise, um sein Profil zu erhöhen. Im Jahr 2015 zog es eine breitere Aufmerksamkeit – insbesondere durch die Berichterstattung über Steve Bannons Breitbart News – auf Grund der rechtmäßigen Unterstützung für Donald Trumps Präsidentschaftskampagne 2016. Als Trump gewählt wurde, verschwand Trump die Bewegung. Spencer und andere Altrechtler organisierten die August 2017Unite die rechte Rallye in Charlottesville, Virginia, die erhebliche antifaschistische Opposition konfrontierte. Danach ging die Bewegung zurück. Das Altrecht ist eine biologisch rassistische Bewegung, die eine Form der Identitätspolitik für europäische Amerikaner und Weiße international fördert. Anti-Egallitarien lehnt sie die liberale demokratische Grundlage der US-Regierung ab und lehnt sowohl die konservativen als auch die liberalen Flügel des politischen Mainstreams des Landes ab. Viele ihrer Mitglieder versuchen, die USA durch einen weißen Separatisten-Ethno-Staat zu ersetzen. Einige Altrechtler versuchen, den weißen Nationalismus sozial respektabel zu machen, während andere, bekannt als die 1488 Szene, offen weiße supremacist und neo-nazi Haltungen zu schockieren und zu provozieren. Einige Altrechtler sind antisemitisch und fördern eine Verschwörungstheorie, dass es ein jüdisches Grundstück gibt, um Weißen Völkermord herbeizuführen, obwohl andere Altrechtler die meisten Juden als Mitglieder der weißen Rasse betrachten. Antifeminist, das Alt-Recht schneidet sich mit der Rechte Bewegung der Männer und Online-Manosphäre. Das Altrecht zeichnete sich durch seine weitgehend Online-Präsenz und seine starke Verwendung von Ironie und Humor von früheren Formen des weißen Nationalismus aus, insbesondere durch die Förderung von Internet-Memes wie Pepe the Frog. Individuen, die mit vielen der Ideen des Altrechts, aber nicht seinem weißen Nationalismus ausgerichtet sind, wurden alt-lite" bezeichnet. Die Mitgliedschaft von Altrechten ist überwältigend weiß und männlich, angezogen an die Bewegung durch verschlechternde Lebensstandards und Perspektiven, Angstzustände über die soziale Rolle der weißen Männlichkeit, und Wut an linken und nicht-weißen Formen der Identitätspolitik wie Black Lives Matter. Altrechtes Material hat seit 2014 zur Radikalisierung der für verschiedene Morde und Terroranschläge in den USA verantwortlichen Männer beigetragen. Kritiker verlangen, dass der Begriff Alt-Recht nur ein Rebranding von weißem Supremacismus ist. Begriff Der Begriff Altrecht ist eine Abkürzung von "alternativem Recht". " Eine deutliche rechtsextreme Bewegung, die sich in den 2010er Jahren ereignete, zog beide auf ältere, rechtsextreme Ideen und präsentierte Neuheiten. Die Bemühungen, das Altrecht zu definieren, wurden durch die widersprüchlichen Weisen, in denen selbstbeschriebene Altrechtler die Bewegung definiert haben, und durch die Tendenz einiger ihrer politischen Gegner, den Begriff Altrecht liberal auf eine breite Palette von Rechtsgruppen und Standpunkten anzuwenden, kompliziert. Da sich das Altrecht um 2016 auf ein breiteres Bewusstsein erhob, kämpften Medienquellen darum, es zu verstehen; einige Kommentatoren beantragten den Begriff als Fang-alle für alle, die sie für weit rechts hielten. Die Gelehrten Patrik Hermansson, David Lawrence, Joe Mulhall und Simon Murdoch stellten fest, dass in den "Pressen- und Rundfunkmedien" der Begriff "verwendet wurde, um alles von Hardcore-Nazis und Holocaust-Deniers bis hin zu Mainstream-Republiken in den USA und rechtspopulisten in Europa zu beschreiben. "Weil der Begriff Altrecht von weißen Nationalisten selbst geprägt wurde, anstatt von akademischen Beobachtern oder von ihren Gegnern, vermeiden verschiedene Journalisten ihn. George Hawley, ein politischer Wissenschaftler, der sich auf die U.S.R. spezialisierte, stimmte diesem Ansatz nicht zu, indem er bedenkt, dass die Verwendung von Begriffen wie "weißer Supremacist" anstelle von Alt-Recht die Art verbirgt, wie Alt-Recht von anderen rechtsextremen Bewegungen unterscheidet. Hermansson et al definierte das Alt-Recht als "eine weit rechte, antiglobalistische Gruppierung", die "vor allem online, obwohl mit Offline-Ausgängen betrieben. " Sie stellten fest, dass ihre "Kern-Glaube ist, dass "weiße Identität" von promultikulturellen und liberalen Eliten angegriffen wird und so genannte "soziale Gerechtigkeitskrieger" (SJWs), die angeblich "politische Korrektheit" verwenden, um die westliche Zivilisation und die Rechte der weißen Männer zu untergraben." Der antifaschistische Forscher Matthew N. Lyons definierte das Altrecht als "eine lose organisierte rechtsextreme Bewegung, die sowohl für den liberalen Multikulturalismus als auch für den Mainstream-Konservatismus einen Kontempt teilt; ein Glaube, dass einige Menschen inhärent anderen überlegen sind; eine starke Internet-Präsenz und Umarmung spezifischer Elemente der Online-Kultur; und eine Selbstdarstellung als neu, hip und irreverent. " In der Columbia Journalism Review, der Journalist Chava Gourarie markierte es eine "rag-tag-Koalition" als "diffuse online subculture", die "eine Neigung für bösartige Online-Trolling hatte, mit einigen Wurzeln in fringe-right Ideologien." Der Akademiker Tom Pollard bezeichnete das Altrecht als eine "sozio-politische Bewegung", bestehend aus "ein loses Amalgam von rechtmäßigen Gruppen und Ursachen", die "sun egalitärism, socialism, feminism, miscegenation, multiculturalism, free trade, globalization, and all types of gun control". Der Journalist Mike Wendling bezeichnete es "eine unglaublich lose Reihe von Ideologien, die zusammengehalten werden, von denen sie sich widersetzen: Feminismus, Islam, die Black Lives Matter Bewegung, politische Korrektheit, eine fuzzy Idee, die sie Globalisierung nennen, und die Politik der Linken und der Rechten zu etablieren. " Das Southern Poverty Law Center definierte das Altrecht als "eine Reihe von rechtsextremen Ideologien, Gruppen und Individuen, deren Kern glauben ist, dass "weiße Identität" von multikulturellen Kräften unter Angriff steht, die "politische Korrektheit" und "soziale Gerechtigkeit" verwenden, um weiße Menschen und ihre Zivilisation zu untergraben. " Die Anti-Defamation League sagt, dass Alt-Recht ein "Vage-Termin tatsächlich umfasst[ing] eine Reihe von Menschen auf der extremen Recht, die Mainstream-Konservatismus zugunsten von Formen des Konservatismus ablehnen, die impliziten oder expliziten Rassismus oder weiße Überlegenheit umfassen." Geschichte Einfluss Das Altrecht hatte verschiedene ideologische Vorfahren. Die Idee der weißen Oberherrschaft war während des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts über den politischen Diskurs der USA dominiert. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde sie zunehmend zurückgewiesen und in die Ferne des politischen Spektrums des Landes eingeweiht. Ganz rechte Gruppen, die solche Ideen wie George Lincoln Rockwells amerikanische Nazi-Partei und William Luther Pierce's National Alliance halten, blieben marginal. In den 1990er Jahren war der weiße Supremacismus weitgehend auf Neo-Nazi- und Ku Klux Klan (KKK)-Gruppen beschränkt, obwohl seine Ideologe sie in den Mainstream zurückgeben wollten. In diesem Jahrzehnt reformierten mehrere weiße Supremacisten ihre Ideen als weißer Nationalismus, durch den sie sich nicht darum präsentierten, nicht weiße Rassengruppen zu dominieren, sondern als Lobbying für die Interessen der europäischen Amerikaner in ähnlicher Weise, wie Bürgerrechtsgruppen für die Rechte der afrikanischen Amerikaner und hispanischen Amerikaner lobbillierten. Obwohl weiße Nationalisten sich oft von weißem Supremacismus distanzierten, blieb die weiße supremacistische Stimmung in weißen nationalistischen Schriften vorherrschend. Amerikanische weiße Nationalisten glaubten, dass die Vereinigten Staaten als Nation explizit für weiße Menschen der europäischen Abstammung geschaffen wurden und dass es so bleiben sollte. Viele forderten die Bildung eines explizit weißen Ethno-Zustandes. Sich von dem gewalttätigen, hautnahen Bild der Neo-Nazi- und KKK-Gruppen zu distanzieren, reichten mehrere weiße nationalistische Ideologe – nämlich Jared Taylor, Peter Brimelow und Kevin B. MacDonald – aus, um ein Bild der Respektivität und des Intellektuellismus zu kultivieren, durch das sie ihre Ansichten fördern. Hawley nannte später ihre Ideologie "hochbrauen weißen Nationalismus", und bemerkte seinen besonderen Einfluss auf das Altrecht. Taylor, zum Beispiel, wurde eine revered Figur in alten Kreisen. Unter der republikanischen Präsidentschaft von George W. Bush in den 2000er Jahren konzentrierte sich die weiße nationalistische Bewegung weitgehend auf die Kritik der Konservativen anstatt der Liberalen und beschuldigte sie, weiße Amerikaner zu verraten. In dieser Zeit zogen sie zunehmend auf die Verschwörungstheorien, die seit den 1990er Jahren von der Patriot-Bewegung erzeugt worden waren; online konvergierten sich die weißen nationalistischen und Patriot-Bewegungen zunehmend. Nach der Wahl der Demokratischen Partei Kandidat Barack Obama an die Präsidentschaft im Jahr 2008 – er ist der erste schwarze Präsident des Landes – begannen die Weltanschauungen verschiedener Rechtsbewegungen, darunter weiße Supremacisten, Patriots und Tee-Partiers, zum Teil aufgrund eines gemeinsamen rassischen Animus gegen Obama. Das Alt-Recht zog auf mehrere ältere Strömungen des rechten Denkens. Man war die Nouvelle Droite, eine rechtsextreme Bewegung, die in den 1960er Jahren Frankreichs entstand, bevor sie sich anderswo in Europa verbreitete. Viele Altrechtler nahmen die Ansichten der Nouvelle Droite über die Verfolgung langfristigen kulturellen Wandels durch metapolitische Strategien an; sie teilt damit Ähnlichkeiten mit dem europäischen Identitarismus, der auch die Nouvelle Droite anzieht. Das Altrecht zeigte auch Ähnlichkeiten mit der paleokonservativen Bewegung, die in den USA in den 1980er Jahren entstand. Beide widersprachen dem Neokonservatismus und drückten ähnliche Positionen zur Einschränkung der Einwanderung und zur Unterstützung einer offen nationalistischen Außenpolitik aus, obwohl die Paläokonservativen im Gegensatz zum Altrecht typischerweise eng an das Christentum ausgerichtet waren und die konservative Bewegung reformieren wollten, anstatt sie zu zerstören. Bestimmte Paläokonservative, wie Samuel T. Francis, wurden besonders nahe am weißen Nationalismus. Es gab auch Verbindungen zwischen der amerikanischen rechts-libertären Bewegung und dem Alt-Recht, trotz der allgemeinen Repudiation des Bibliothekarismus der Identitätspolitik. Viele hochrangige Altrechtler betrachteten sich früher als Bibliothekar, und rechts-libertarischer Theoretiker Murray Rothbard wurde als eine besondere Verbindung zwischen den beiden Bewegungen aufgrund seiner gestrigen Anti-Egallitarianismus und Unterstützung für Ideen über unterschiedliche IQ-Ebenen unter Rassengruppen genannt. Auch im Zusammenhang mit dem Alt-Recht zitiert wurde die Dark Enlightenment oder neo-reaktionäre Bewegung, die in den 2000er Jahren online auftauchte und eine anti-egalitäre Botschaft verfolgte. Diese Bewegung schneidete sich mit den Altrechten; viele Menschen identifiziert mit beiden Bewegungen. Die Dunkle Erleuchtung war jedoch kein weißer Nationalist, der die letztere als unzureichend elitär empfunden hat. Laut Dean gab es in den 1990er Jahren rechte Usenet-Gruppen, die aus Fransen libertarians, Anarcho-Kapitalisten und Fans des amerikanischen Schriftstellers und Philosophen Ayn Rand bestanden, die sich für die Abschaffung des Staates zugunsten von Privateigentum und Märkten befürworteten. 2008–2014: Ursprung Nach Hawley begann das Altrecht 2008. Im November dieses Jahres gab der Paläokonservative Ideologe und Akademiker Paul Gottfried einen Vortrag im H. L. Mencken Club in Baltimore. Obwohl das Gespräch mit dem Titel "The Decline and Rise of the Alternative Right" betitelt wurde, enthielt es nicht den Satz "alternative rechts" selbst. Gottfried stellte fest, dass, wie die Paläokonservative Bewegung abnahm, eine neue Kohorte der jungen Rechtsextremen aufstieg, um ihren Platz in der herausfordernden neokonservativen Ideologie dann dominant in der Republikanischen Partei und breitere US-Konservative Bewegung. Einer dieser hoffnungsvollen Gottfrieds Idee war der freundschaftliche Richard B. Spencer. Geboren 1978 in eine reiche Familie und aufgewachsen in Dallas, Texas, im Jahr 2007 Spencer aus seinem PhD-Programm an der Duke University, um eine Position in der American Conservative Zeitschrift. Spencer behauptete, dass er den Begriff "alternatives Recht" für den Titel des Vortrags prägte, obwohl Gottfried behauptete, dass sie seine gemeinsamen Schöpfer seien. Als "alternatives Recht" in den folgenden Jahren zunehmend mit weißem Nationalismus verbunden wurde, distanzierte sich Gottfried davon. Nachdem The American Conservative Spencer feuerte, wurde er 2008 Geschäftsführer von Taki Theodoracopulos Rechtswebsite Taki's Magazine. Die Website beinhaltete zunächst Beiträge weitgehend von Paläokonservativen und Rechts-Libertariern, aber unter Spencer gab auch Platz für weiße Nationalisten wie Taylor. Im Jahr 2009 benutzte Spencer den Begriff "alternatives Recht" im Titel eines Artikels des weißen Nationalisten Kevin DeAnna. Bis 2010 hatte Spencer vollständig vom Paläokonservatismus auf den weißen Nationalismus verschoben, obwohl verschiedene spätere Pressequellen ihn stattdessen als weißer Supremacist bezeichneten. Leaving Taki's Magazine, im März 2010 Spencer gestartet The Alternative Right Webzine. Frühere Themen präsentierten Artikel von weißen Nationalisten wie Taylor und MacDonald sowie die Heathen Stephen McNallen. Spencer bemerkte, dass "wenn Sie sich die ersten Artikel für AlternativeRight.com anschauen, das war die erste Stufe der Alt-Right wirklich in ihre eigenen kommen". AlternativeRight.com bestand in erster Linie aus kurzen Essays, die eine Reihe von politischen und kulturellen Fragen abdecken. Viele von ihnen spiegeln den Einfluss der französischen Nouvelle Droite wider, obwohl dies als das Altrecht wuchs. Spencer sagte später, dass er eine Bewegung schaffen wollte, die sich von dem weißen Machtbild der Neo-Nazi- und KKK-Gruppen unterscheidet, und bemerkte, dass ihre Annäherung an den weißen Nationalismus "ein totaler Nichtstarter war. Niemand außerhalb einer hardcore Coterie würde mit ihm identifizieren". 2011 wurde Spencer Leiter des White National Policy Institute und startete das Radix Journal, um seine Ansichten zu fördern; 2012 trat er von der AlternativeRight Website herunter und nahm es im Dezember 2013 offline. In diesem Jahr drückte Spencer Ambivalenz über das "alternative Rechte"-Label aus; er bevorzugt als Identitär bezeichnet zu werden. 2014–2017: Aufstieg und Höhepunkt in der Popularität Mainstream-Erscheinung Im Internet wurde Spencers Begriff "alternatives Recht" angenommen und auf Altrecht abgekürzt. Laut Slate-Magazin "enthält die Abkürzung "die Assoziationen des früheren Satzes - die Mischung aus Entfremdung und Optimismus eingebettet in den Akt der stolzen Bestätigung einer alternativen Richtung - aber verdichtet sie in ein Snappier-Paket." Das alt-right-Tag wurde mit öffentlichen Beziehungen im Verstand geschaffen, so dass weiße Nationalisten ihr Bild erweichen und helfen, Rekruten aus Konservatismus zu ziehen. Viele weiße Nationalisten gravierten den Begriff, den negativen Konnotationen des Begriffs "weißer Nationalismus" zu entkommen. Spencer dachte, dass der Alt-Right an diesem Punkt "das Banner der weißen Identitätspolitik" geworden sei. Der Begriff gewann breitere Nutzung auf Websites wie 4chan und Reddit, wächst in der Popularität im Jahr 2015. Obwohl es zuvor ein starkes links-libertäres Kontingent für diese Online-Räume gab, gab es eine allmähliche Rechtskurve in der Chan-Kultur, die auf dem 4chan-Polizei-Board, Pol, während der frühen Jahre 2010, konzentriert war. Laut Hawley war das Alt-Recht "ein Auswuchs der Internet-Troll-Kultur", mit Hermansson et al beobachtend, dass "Online Antagonistic Communities" Schlüssel zur Bildung des Alt-Rechts als eine bestimmte Bewegung waren. Die Entstehung des Altrechts war geprägt von der Online-Gamergate-Kontroverse von 2014, in der einige Spieler die Förderung des Feminismus in der Spielszene belästigten. Laut dem Journalisten David Niewert, Gamergate "heraldte den Aufstieg des Altrechts und lieferte eine frühe Skizze seiner Hauptmerkmale: eine Internet-Präsenz durch digitale Trolls, ungezügelte Verschwörung, wütend-weiss-male-identity-Opferkultur, und schließlich offener Rassismus, Antisemitismus, ethnischer Hass, Missojen und sexuelle und Geschlechter Paranoia. "Gamergate politisiert viele junge Menschen, vor allem Männer, im Gegensatz zu dem wahrgenommenen Kulturkrieg, der von Linken geführt wird. Durch ihre gemeinsame Opposition gegen politische Korrektheit, Feminismus und Multikulturalismus baute die chan-Kultur eine Verbindung zum Altrecht. Bis 2015 hatte das Alt-Recht als Online-Bewegung erhebliche Dynamik erlangt. Bemerkenswerte Promotoren des Altrechts waren Spencer, Vox Day und Bretagne Pettibone. Frühere weiße nationalistische Denker waren auch als rechte Denker gekennzeichnet, darunter Taylor und MacDonald. Weitere prominente Altrechtler waren Brad Griffin, ein Mitglied der Neo-Confederate League of the South, die den Occidental Dissent Blog, Matthew Heimbach, gründete 2013 das Traditionalist Youth Network, und Andrew Anglin, der die Daily Stormer Website ins Leben gerufen hat – benannt nach der in Nazi-Deutschland aktiven Zeitung Der Stürmer – 2013. Bis 2016 nannte Anglin den Daily Stormer "die weltweit meistbesuchte Alt-rechts-Website". Während einige der Websites, die mit dem Alt-Recht verbunden sind – wie The Daily Stormer und das Traditionalist Youth Network – Neo-Nazi-Ansätze angenommen haben, nahmen andere, wie Occidental Dissent, The Unz Review, Vox Popoli und Chateau Heartiste, eine weniger extreme Form des weißen Nationalismus an. Breitbart News und die alt-lite Weit mehr besucht als diese alt-right-Websites war Breitbart News, die zwischen 2016 und 2018 über 10 Millionen einzigartige Besucher pro Monat erhielt. Gestartet von der konservativen Andrew Breitbart im Jahr 2005, kam es unter der Kontrolle von Steve Bannon im Jahr 2012. Ein rechter Nationalist und Populist, Bannon war feindlich für den Mainstream-Konservatismus. Obwohl viel von Breitbarts Deckung in rassistisch belastete Erzählungen gefüttert wurde, förderte es nicht den weißen Nationalismus, der sich von der konservativen Hauptpresse mehr in Ton als im Inhalt unterscheidet. Alt-Rechtsisten bezeichneten Breitbart alt-lite; dieser Begriff erschien Mitte 2016 in der Sprache des Alt-Rechts, verwendet pejorativ für Rechtschaffende, die ihre Kontempt für den Mainstream-Konservatismus, aber nicht ihren weißen Nationalismus geteilt. Im Juli 2016 behauptete Bannon, dass Breitbart "die Plattform für das Altrecht" geworden sei; er habe sich möglicherweise nicht auf die offiziellen Inhalte der Website, sondern auf den Kommentarbereich bezogen, der leicht moderiert ist und extremere Ansichten enthält als die von Breitbart selbst. Mehrere politische Wissenschaftler lehnten die Charakterisierung von Breitbart als Altrecht ab, obwohl Pressequellen sie wiederholt als solche bezeichneten, und der Journalist Mike Wendling nannte Breitbart "die wichtigsten populären Medienverstärker von Alt-Rechten Ideen". Im März 2016 veröffentlichten die Autoren Allum Bokhari und Milo Yiannopoulos einen Artikel in Breitbart über die Altrechten. Sie haben ihre extremsten Elemente heruntergespielt und ihren kontrakulturellen Wert gemeistert. Bokhari und Yiannopoulos' Stück wurde später in der Mainstream-Presse weit zitiert, mit Hawley beschreibt es als "die sympathische Darstellung der Bewegung in einem großen Medien-Standort bis heute erscheinen". Viele Altrechtler reagierten negativ auf Bokhari und Yiannopoulos' Artikel; The Daily Stormer bezeichnete es als "das Produkt eines degenerierten Homosexuellen und eines ethnischen Mischers". Viele Pressequellen bezeichneten später Yiannopoulos altright". Dies wurde sowohl von Hawley als auch von Altrechtisten abgelehnt; auf Occidental Dissent fragte Griffin: "Was zum Teufel tut Milo Yiannopoulos – ein jüdischer Homosexueller, der über das Tragen interracialer Beziehungen mit schwarzen Männern rühmt – haben mit uns zu tun? " Andere Beobachter, die stattdessen Yiannopoulos alt-light oder alt-lite, ein Begriff auch für Rechtsisten wie Mike Cernovich und Gavin McInnes angewendet. McInnes klärte sein Verständnis für den Unterschied zwischen Alt-Recht und Alt-Litten, indem er erklärte, dass, während die ehemalige auf die weiße Rasse konzentrierte, Letztere begrüßte Individuen jeder Rasse Hintergrund, die seinen Glauben an die Überlegenheit der westlichen Kultur geteilt.Donald Trump 2016 Präsidentschaftswahl Im Juni 2015 kündigte der Milliardär-Geschäftsmann Donald Trump an, sich für die Präsidentschaftswahl 2016 zum republikanischen Nominierten zu bewegen und das Interesse der Altrechtschaffenden sowie der weißen Nationalisten breiter zu werden, Neo-Nazis, KK-Gruppen und der Patriot-Bewegung. Vokal in ihrer Unterstützung für Trumps Kampagne, diese Ursache erregte das Altrecht und gab ihnen die Möglichkeit für ein breiteres Publikum. Niewert beobachtete, dass "Trump war das Gateway-Droge für das Altrecht", mit vielen Individuen, die die Bewegung durch ihr Interesse an Trump lernten. Ideologisch blieb das Alt-Recht "weit von Trumps Recht", und Trump selbst hatte wenig Verständnis für die Bewegung. Viele Altrechtler erkannten, dass Trump ihren weißen Nationalismus nicht teilte und nicht alle von ihnen gewünschten Veränderungen herbeiführen würde; sie genehmigten dennoch seine harte Einstellung zur Einwanderung, seine Forderung nach einem Verbot von Muslimen, die in die USA eintreten, und eine Mauer entlang der Grenze zu Mexiko zu bauen, um die illegale Einwanderung zu verkleinern. Sie waren dankbar, dass er das nationale Gespräch rechts verschoben hatte, und dass er gezeigt hatte, dass es möglich war, die konservative Hauptbewegung von rechts herauszufordern. Griffin forderte Altrechtler dazu auf, "die Trump-Kampagne zu begleiten, um die gehasste kuckhaltsame Einrichtung zu stürzen". Eine kleine Minderheit der Altrechtler war dagegen, Trump zu unterstützen; der rechte Stuff-Beitrag "Auschwitz Soccer Ref" beschwerte sich, dass zwei von Trumps Kindern Juden geheiratet hatten. Ein begeisterter Twitter-Nutzer, im November 2015 Trump retweeted eine Grafik über afroamerikanische Kriminalitätsstatistik, die den weißen nationalistischen Hashtag #WhiteGenocide umfasste. Der rechte RamZPaul freute sich über Trumps Stück mit dem Kommentar: "Trump Uhren und wird von der Alt Right beeinflusst". Im Laufe der kommenden Monate retweeted Trump einen zweiten Tweet, der #WhiteGenocide als Hashtag hatte und andere Tweets von weißen Supremacisten geteilt. Das Ganze sah das als weitere Beweise, dass Trump ihr Champion war. Im August 2016 beauftragte Trump Bannon, seinen Wahlkampf zu leiten. Dies wurde in einer Rede von Reno, Nevada, die vom Nominierten der Demokratischen Partei für die Präsidentschaft Hillary Clinton gegeben wurde, rasch verurteilt. Sie betonte Bannons Behauptung, Breitbart sei "die Plattform für die Altrechte", die die Bewegung als "eine aufstrebende rassistische Ideologie" beschreibt und warnte, dass "ein Fransenelement die Republikanische Partei effektiv übernommen hat". Die Altrechte als "rassistische Ideen" angreifen.[ anti-muslimische, anti-immigrantische, anti-women-Ideen", beschuldigte sie Trump, sie Mainstream zu nehmen." Clinton sagte, dass, während die Hälfte der Trumps Anhänger anständige Individuen seien, "für Veränderungen unbefriedigend", die andere Hälfte einen "Korb der Beklagen darstellte. " Nach Clintons Rede stieg der Verkehr auf rechte Webseiten und die Mainstream-Medien gaben ihm eine zunehmende Berichterstattung; Spencer und andere Altrechtler waren zufrieden, glaubten, ihre Rede gab ihnen mehr Öffentlichkeit und half, sie im öffentlichen Auge zu legitimieren. Viele Trump-Unterstützer nahmen den Moniker der Beklagen an, und der Begriff wurde auf Memes weit verbreitet, dass das Altrecht online gefördert. Im September veranstalteten Spencer, Taylor und Peter Brimelow eine Pressekonferenz in Washington DC, um ihre Ziele zu erklären. Als Trump die Wahl im November gewann, war die Antwort des Altrechts im Allgemeinen triumphalistisch und selbstbewusst. Anglin sagte: "Macht keinen Fehler daran: Wir haben das getan. Wenn es nicht für uns wäre, wäre es nicht möglich gewesen", sagte Spencer, "Der Alt-Right wurde zum Sieger erklärt... Wir sind jetzt die Einrichtung." Alt-Rechtsexperten waren in der Regel unterstützt von Trumps Entscheidung, Bannon seinen Haupt strategisch zu ernennen, und Jeff Sessions sein Anwalt General. Obwohl sich bewusst ist, dass Trump keine weiße nationalistische Agenda verfolgen würde, hoffte das Altrecht, ihn weiter nach rechts zu ziehen und harte Positionen einzunehmen, die ihn moderater aussehen ließen und damit den Mainstream-Diskurs nach rechts verschoben. Nach Trumps Wahl schlug Wendling vor, dass Trumps Wahl "der Anfang des Endes" für das Alt-Recht signalisierte, wobei das Wachstum der Bewegung von diesem Punkt abhielt. Spencer feierte Trumps Sieg, hielt ein November-Meeting in Washington D.C, in dem er sagte, dass er dachte, dass er "eine psychische Verbindung, eine tiefere Verbindung mit Donald Trump, in einer Weise, die wir einfach nicht mit den meisten Republikanern haben. " Er beendete die Konferenz mit der Erklärung "Hail Trump! Hail unsere Leute! Hail-Sieg!", auf die verschiedene Teilnehmer mit Nazi-Salden und Gesang reagierten. Dies führte zu einer erheblichen Aufmerksamkeit der Presse. Als Spencer über den Vorfall befragte, stellte Spencer fest, dass die Saluten "in einem Geist der Ironie und Aushöhung" gegeben wurden. Später in diesem Monat wurde Trump in einem Interview mit The New York Times über das Altrecht gefragt. Er antwortete: "Ich will die Gruppe nicht anerkennen, und ich verlasse die Gruppe. " Diese Ablehnung verärgerte viele Altrechtler. Im April 2017 kritisierten viele Altrechtler Trumps Befehl, den Shayrat-Raketenschlag gegen syrische militärische Ziele zu starten; wie viele von denen, die ihn unterstützt hatten, glaubten sie, dass er sein Versprechen einer nichtinterventionistischen Außenpolitik im Nahen Osten zurückkehrte. Hawley stellte fest, dass der Einfluss des Altrechts auf die Trump-Administration vernachlässigbar sei." Pressequellen behaupteten jedoch, dass mehrere Ernennungen innerhalb der Trump-Administration mit dem Altrecht verbunden seien, darunter der Senior Advisor des Präsidenten Stephen Miller, der National Security Advisor Michael Flynn, der stellvertretende Assistent des Präsidenten Sebastian Gorka, der Sonderbeauftragte des Präsidenten Julia Hahn und der Sprecher Darren Beattie. Nach Trumps Wahl unterstützte das Altrecht auch die erfolglosen Kampagnen mehrerer anderer Republikaner, darunter Roy Moore. Einige republikanische Kandidatinnen und Kandidaten, die angeblich rechtsextreme Links haben, liefen auch für das Amt, darunter Paul Nehlen, Corey Stewart,Josh Mandel und Joe Arpaio. 2016 begann Twitter mit dem Abschluss von Alt-Rechtskonten, die es als Missbrauch oder Belästigung betrachtete; unter den geschlossenen waren die Konten von Spencer und seine NPI. Im Februar 2017 schloss Reddit dann den r/altright Subreddit ab, nachdem seine Teilnehmer gefunden hatten, dass er seine Politik, die Doxing verbietet, verletzt hatte. Facebook gefolgt von der Stilllegung von Spencer-Seiten auf seiner Plattform im April 2018. Im Januar 2017 startete Spencer eine neue Website, Altright.com, die die Bemühungen des Arktos Verlags und des Red Ice Video- und Radionetzwerks kombinierte. Vereinte die rechte Rallye und ihre Nachfolge Im August 2017 fand die Unite die rechte Rallye in Charlottesville, Virginia, statt, die Altrechtler mit anderen rechtsextremen Bewegungen zusammenbringt. Viele Altrechtler dachten, dass die Rallye einen Wendepunkt in der Transformation ihrer Bewegung von einem Online-Phänomen zu einem straßenbasierten markieren würde. Auf altright.com, Herausgeber Vincent Law zum Beispiel vorhergesagt, bevor die Veranstaltung stattfand, dass "Die Leute werden über Charlottesville als Wendepunkt sprechen". Jedoch erwies sich das Ereignis und seine Nachwelt für viele in der Bewegung demoralisierend. Bei der Kundgebung fanden verschiedene gewalttätige Handlungen statt. Ein afrikanisch-amerikanischer Mann, DeAndre Harris, wurde von Demonstranten angegriffen, während Richard W. Preston, ein kaiserlicher Zauberer für den Maryland-basierten Konföderierten Weißen Rittern der Ku Klux Klan, eine Waffe gegen Gegenprotester feuerte. Ein Teilnehmer an der Rallye, ein 20-Jähriger von Ohio namens James Alex Fields Jr., rammte sein Auto in Gegenproteste, tötete 32-Jährige Heather D. Heyer und schädigte 35 andere. Obwohl Spencer das Töten verurteilte, feierten andere Altrechtler es. Feld wurde verhaftet und später im Gefängnis zum Leben verurteilt. Der Auto-Ramming-Vorfall brachte viel negative Werbung für die Veranstaltung und ihre Teilnehmer, verdiente das Altrecht einen Ruf für Gewalt. Verschiedene Kommentatoren und Politiker, einschließlich Sitzungen, markierte Fields' ramming Angriff "domestic Terrorismus". Trump behauptete, dass es "einige sehr feine Menschen auf beiden Seiten" der Charlottesville-Proteste gebe, indem er feststellte, dass das, was er Altlink nannte, eine gewisse Verantwortung für die Gewalt trug. Spencer sagte, er sei "wirklich stolz" auf den Präsidenten für diese Kommentare. Inmitten der Kritik an seinen Kommentaren fügte Trump seine Ansicht hinzu, dass "der Rassismus böse ist" und dass "diejenigen, die Gewalt in seinem Namen verursachen, Kriminelle und Schläger sind". Verschiedene Altrechtler, die an der Rallye teilgenommen haben, erlebten persönliche und rechtliche Auswirkungen für ihre Beteiligung; ein Teilnehmer, der US Marine Vasillios Pistolis, war zum Beispiel gerichtsgeheim. Internet-Dienstleister und Social-Media-Websites beendeten später viele Alt-Rechte-Konten und Websites. Prominente Persönlichkeiten wie Spencer wurden von der Organisation weiterer öffentlicher Proteste zurückgehalten. Er experimentierte mit der Verwendung von Flash-Demonstrationen, kehrte nach Charlottesville mit einer viel kleineren Gruppe für einen unangekündigten Protest im Oktober zurück. Vereinte die rechte, verschärfte Spannung zwischen der Alt-rechts und der Alt-Litten; Breitbart distanzierte sich von der Alt-rechts, wie Yiannopoulos, der darauf bestand, dass er "Nichts gemeinsam" mit Spencer hatte. 2017–präsent:Decline Das Altrecht ging 2017 und 2018 deutlich zurück. Dies ist aus mehreren Gründen geschehen, einschließlich der Zusammenspiel der Unite the Right Rallye, der Fraktur der Bewegung, einer effektiveren Verbannung der Hassreden und Belästigung von großen Social Media-Websites und einer weit verbreiteten Opposition durch die amerikanische Bevölkerung. 2018 beschrieb Heidi Beirich vom Southern Poverty Law Center es als implodierend, während Marilyn Mayo von der Anti-Defamation League erklärte, dass das Alt-Recht in "eine Abwärtsspirale, aber es bedeutet nicht, dass sie verschwinden werden". In diesem Jahr wurde Heimbach für die Batterie seiner Frau und seines Schwiegervaters verhaftet, was die Auflösung seiner traditionellen Arbeiterpartei zur Folge hatte, während Anglin sich versteckte, um eine Belästigungs-Gesetzgebung zu vermeiden, und Spencer ließ seine Sprechtour ab. Jason Wilson Wilson, der für The Guardian schreibt, sagte: "Das Alt-Recht sieht aus, als wäre es bröckelt. " Es gab weit verbreitete Bedenken, dass, da die Chance einer groß angelegten politischen Bewegung ausfällt, dass ein Wolfsterrorangriffe von Mitgliedern gemeinsam werden. Im Jahr 2017 waren Terroranschläge und Gewalt, die mit der alt-rechts- und weißen Prämisse verbunden waren, die Hauptursache für extremistische Gewalt in den Vereinigten Staaten. Zack Beauchamp von Vox schlug vor, dass "andere, nackter gewaltsamere, rechtsextreme Bewegungen in der Folge aufgestiegen sind. "In den Wahlen 2018 liefen immer wieder als republikanische Kandidaten. Der Neo-Nazi- und Holocaust-Denier Arthur Jones lief für einen Illinois-Kongresssitz, den weißen Oberarzt Paul Nehlen für den Wisconsin-Sitz von Paul Ryan, den republikanischen Sprecher des Hauses, und den Neo-Nazi Patrick Little für die US-Senatwahl in Kalifornien, 2018. "Dissident Right" ist ein Begriff, der von einigen Gruppen innerhalb des Altrechts verwendet wird, um den weißen Nationalismus mehr Mainstream oder Spaß zu machen. Im Oktober und November 2019 wurde Turning Point USAs "Culture War"-College-Tour oft von dem Dissidentenrecht unter der Leitung von Nick Fuentes ausgerichtet, der einige Gruppen als nicht ausreichend konservativ für Fragen der Rasse und ethnischen Zugehörigkeit, Einwanderung und LGBTQ-Rechte betrachtet. Glaube Das Altrecht liegt auf der rechten Seite des linken politischen Spektrums. Es hat kein einheitliches Manifest und diejenigen, die sich als Altrechtler beschreiben, äußern unterschiedliche Ansichten darüber, was sie erreichen wollen. Es gibt dennoch wiederkehrende Einstellungen innerhalb der Bewegung. Die Ansichten des Altrechts sind zutiefst anti-egalitarianisch. Es lehnt viele der Grundräume des Zeitalters der Aufklärung und des klassischen Liberalismus ab, einschließlich der liberalen Demokratie, die das politische System der USA untermauert. Aus diesem Grund dachte Hawley, dass "die Alt-Right scheint wie eine schlechte Passform für die Vereinigten Staaten, wo sowohl die Linke als auch die Rechten Wurzeln im klassischen Liberalismus und der Aufklärung haben"; ähnlich sagte der akademische Thomas J. Main, dass das Alt-Recht "eine wurzel-und-branch Ablehnung der amerikanischen politischen Prinzipien suchte. " Die Schlüsselteilung innerhalb der Alt-Rechts ist zwischen denen, die explizit neo-nazi und weiß supremacist Haltungen, und den weißen Nationalisten, die ein moderateres Bild präsentieren. Wendling schlug vor, dass dies "eine Unterscheidung fehlte an einem enorm bedeutenden Unterschied". Die weißen Ober- und Neo-Nazi-Altrechtsisten werden manchmal 1488er Jahre, eine Kombination aus dem weißen, höchsten Vierzehnwort-Slogan mit 88, einem kodierten Verweis auf HH, oder "Heil Hitler" genannt. Diese Neonazi-Elemente stellen eine Minderheit innerhalb des Altrechts dar. Viele am weniger extremen Ende der Bewegung sind von ihnen kritisch, glauben, dass sie "zu weit gehen" oder schlechte Werbung dafür erzeugen. Einige der letztgenannten mockieren die neo-nazi und explizit weißen supremacistischen Elemente als Stormfags, ein Hinweis auf die weiße supremacist website Stormfront. Weißer Nationalismus Das Altrecht ist eine weiße nationalistische Bewegung und beschäftigt sich grundsätzlich mit der weißen Identität. Sie betrachtet alle politischen Fragen im Rahmen der Rasse. Spencer beschrieb das Altrecht als "Identitätspolitik für weiße Amerikaner und für Europäer auf der ganzen Welt", während der Altrechtler Greg Johnson von CounterCurrents Publishing erklärte, dass "Das Alternative Recht bedeutet Weißen Nationalismus". Nicht alle Altrechtler nehmen aktiv den Begriff "weißer Nationalist" ein; Spencer gehört zu denen, die sich lieber Identitäre nennen. "Main beschrieb das Altrecht als die Förderung des "weißen Rassentums", während Hawley sagte, dass das Altrecht "an seinem Kern eine rassistische Bewegung" sei; ähnlich sagte der Historiker David Atkinson, dass das Altrecht "eine rassistische Bewegung sei, die in weißen supremacistischen Ideen gestürzt sei". Die Einstellungen für nicht-weiße Menschen variieren innerhalb der Alt-Recht, von denen, die engere Einschränkungen der nicht-weißen Einwanderung in die USA für diejenigen, die eine gewaltsame ethnische Säuberung des Landes fordern. Das Altrecht fördert den wissenschaftlichen Rassismus und behauptet, dass Rassenkategorien biologisch unterschiedliche Gruppen abgrenzen. Sie nennen diesen Glauben "Rennen Realismus". Eine wiederkehrende Tendenz bei Altrechtisten besteht darin, diese Rassen auf einer Hierarchie nach wahrgenommenem IQ zu ordnen: Diese Hierarchie hat Asiaten und Ashkenazi-Juden an der Spitze, gefolgt von nichtjüdischen Weißen, dann Arabern und schließlich schwarzen Afrikanern. Mehrere prominente Altrechtler, darunter Anglin und Spencer, waren romantisch mit Frauen des asiatischen Erbes verbunden. Im Gegensatz zu früheren rassistischen Weltanschauungen, wie denen der Interwar-Faschisten, betont das Alt-Recht die Idee des Rassenunterschieds über der der rassischen Überlegenheit und lässt diese entweder implizit oder sekundär in seinem Diskurs. Die meisten Altrechtler lehnen das Label "weißer Supremacist" ab. Nach der Analyse von Alt-Rechtsposten online, die politischen Wissenschaftler Joe Phillips und Joseph Yi stellten fest, dass ein pervasives zugrunde liegendes Thema der Glaube war, dass weiße Menschen Opfer waren und dass weiße Amerikaner durch Regierungspolitiken wie bejahende Handlungen für nicht-weiße Gruppen, Hilfe für illegale Einwandererer und die wahrgenommene Ablehnung der "weißen Geschichte" wie Christopher Columbus und die konföderierten Staaten von Amerika benachteiligt wurden. Alt-rechter Online-Diskurs drückte auch viel Wut auf die Idee des weißen Privilegs, weit von der Amerikanischen Linken in den 2010s, mit Mitgliedern, die Stellenunsicherheit, Beschäftigung oder Arbeitslosigkeit, und wachsende Sterblichkeitsraten unter Weißen als Beweis, dass sie nicht führen privilegierte Leben. Altrechtler wollen ein Ende der Maßnahmen sehen, die sie glauben, dass die weißen Amerikaner, einschließlich der bejahenden Handlung, der Toleranz der illegalen Einwanderung und der öffentlichen Entfernung von Symbolen der "weißen Geschichte", wie Statuen von Columbus. Viele Altrechtler haben den Wunsch geäußert, weiße nationalistische Ideen ins Overton-Fenster zu schieben – das Spektrum der im öffentlichen Diskurs tolerierten Ideen. Das Altrecht diente als Brücke zwischen weißem Nationalismus und traditionellem Konservatismus und als Werkzeug, das von weißen Nationalisten verwendet wurde, um ihre Rhetorik in den Mainstream zu schieben. Auf Twitter kombinierten Altrechtler zum Beispiel ihre weißen nationalistischen Hashtags mit anderen, die von Trump-Unterstützern breiter genutzt wurden, insbesondere #MakeAmericaGreatAgain, um ihre Botschaft über das breitere politische Recht zu verbreiten. Weißer Separatismus und Ethno-Staaten Das Altrecht ist typisch weißer Separatist, mit seinen Mitgliedern, die Autonomie in ihren eigenen weißen Gemeinschaften wünschen. Einige sehen vor, die Vereinigten Staaten in mehrere Staaten aufzubrechen, die von einer anderen ethnischen oder Rassengruppe bewohnt sind, von denen eine oder mehrere weiße Ethno-Staaten darstellen würden. Im Pacific Standard schreibt der Journalist Jared Keller, dass dieser Wunsch nach einem unabhängigen Ethno-Staat ähnlich war wie anarchofaschistische Ideen, die von der britischen National Anarchistischen Bewegung gefördert wurden. Spencer verglichen seine Kampagne für einen weißen Ethno-Zustand mit den frühen Tagen des Zionismus, der im 19. Jahrhundert mit Aufrufen zur Bildung eines jüdischen Ethno-Zustandes begann und in der Mitte des 20. Jahrhunderts zur Bildung Israels führte. Viele Altrechtler sind unklar, wie ein weißer Ethno-Zustand entstehen würde, sind aber zufrieden, um die Idee zu fördern. Spencer kommentierte "Ich weiß nicht, wie wir dorthin kommen, denn die Geschichte wird entscheiden, dass für uns... Sie müssen auf eine revolutionäre Gelegenheit warten, sich zu präsentieren, und die Geschichte wird diese Gelegenheit präsentieren. "Er schlug vor, dass es durch "friedliche ethnische Säuberung" erreicht werden konnte, mit Nicht-Weißen gab finanzielle Anreize zu verlassen. Der prominente Altrechtist Greg Johnson schlug vor, dass es kommen würde, nachdem weiße Nationalisten die dominante Kraft in der US-Politik wurde, an welchem Punkt sie alle illegalen Migranten deportieren würden, bevor sie alle anderen Menschen der Farbe zu emigrieren ermutigen. Andere Altrechtler sind kritisch über die Idee, die USA in Ethno-Staaten aufzubrechen, und argumentieren, dass dies bedeuten würde, das Land zu zerstören, das ihre euro-amerikanischen Vorfahren aufgebaut haben. Sie argumentieren stattdessen für restriktive Einwanderungspolitiken, um sicherzustellen, dass die USA ihre weiße Mehrheit behalten. Einige Altrechtler fördern ein panweißes Reich, das Europa und Nordamerika umfasst. Spencer bemerkte, dass sein weißer Ethno-Staat in Nordamerika wollte, um schließlich Teil von "ein globales Reich" zu bilden, das "eine Heimat für alle weißen Menschen" bieten könnte, erweitert sein Gebiet in den Nahen Osten durch Eroberung von Istanbul, die in seinen Worten "eine so tief symbolische Stadt war. Das wäre eine Erklärung der Welt." Antisemitismus und die weiße Genozid-Verschwörungstheorie Einige Elemente des Altrechts sind antisemitisch, aber andere sind tolerant für Juden. Viele in der Alt-Recht glauben, dass es in den Vereinigten Staaten eine jüdische Verschwörung gibt, um "weißen Völkermord" zu erreichen, die Beseitigung von Weißen als Rassengruppe und deren Ersatz mit Nicht-Weißen. Sie glauben, dass eine jüdische Kabale die US-Regierung, Medien und Universitäten kontrolliert und ihr Ziel des weißen Völkermords verfolgt, indem sie Anti-Weiß-Tropes verbreitet und afroamerikanische Bürgerrechtsgruppen ermutigt. Als Beweis für diesen angeblich weißen Völkermord weisen diese rechtsextremen Figuren auf die Darstellung von interrassischen Paaren oder gemischten Rassenkindern im Fernsehen und die Veröffentlichung von Artikeln hin, die Frauen davon abhalten, Kinder früh im Leben zu haben. Sie zitieren auch offensichtliche Fälle von weißem Selbsthass, darunter Rachel Dolezal, eine amerikanische Frau von europäischem Abstammung, die als schwarz identifiziert. Diese antisemitische Verschwörungstheorie ist nicht neu für die Altrechte, sondern hat sich seit dem 19. Jahrhundert unter rechtsextremen Gruppen in westlichen Ländern wiedergefunden; sie war der Grund für den Holocaust und verschiedene antisemitische Pogrome in der europäischen Geschichte. Andrew Anglin, einer der prominentesten rechtsextremen Ideologe und ein Mitglied seines Neo-Nazi-Flügels, sagte: "Das Kernkonzept der Bewegung, auf dem alles andere basiert, ist, dass Weiße eine Vernichtung durchmachen, durch Masseneinwanderung in Weiße Länder, die durch eine korrosive liberale Ideologie des Weißen Selbsthass ermöglicht wurde, und dass die Juden im Mittelpunkt dieser Agenda stehen."" Andere Altrechtler wie Spencer begrüßen die Beteiligung der Juden in ihrer Bewegung. Opposition gegen Neokonservatismus und politische Korrektheit Das Alt-Recht versuchte, den Untergang des US-Konservatismus zu beschleunigen, und Konservative waren oft das Hauptziel des Alt-Rechtskranzes. Der prominente alte rechte Ideologe Brad Griffin sagte: "Alt Recht präsentiert sich als ein schlanker neuer Herausfordererer für Mainstream-Konservatismus und Bibliothekarismus... Alt Right wurde entworfen, um an ein jüngeres Publikum zu appellieren, das die Linke ablehnt, aber auch nicht in die stopfige oder banale Rechte passt." Der amerikanische Anarcho-Kapitalist Jeffrey Tucker hat gesagt, dass das Altrecht gegen den Libertarismus verstößt, weil das Altrecht sich auf Gruppenidentität und Tribalismus anstatt auf individuelle Freiheit konzentriert. Der Rechtsstaat legt wenig Wert auf wirtschaftliche Fragen. Im Gegensatz zu Mainstream-Konservativen der USA neigen Altrechtler nicht dazu, Laissez-Faire-Wirtschaften zu bevorzugen, und die meisten scheinen die protektionistischen wirtschaftlichen Maßnahmen von Präsident Trump zu unterstützen. Das Altrecht lehnt auch ab, was es als linke Dominanz der modernen westlichen Gesellschaft betrachtet. Phillips und Yi merkten an, dass neben der "weißen Identitätspolitik" das Altrecht "eine Botschaft der expressiven Übertretung gegen die linke Orthodoxy" (politische Korrektheit)" fördert. Die politische Korrektheit wurde als einer der Bugbeare der Altrechten charakterisiert, und Nicole Hemmer erklärte auf der NPR, dass die politische Korrektheit von der Altrechten als "die größte Bedrohung für ihre Freiheit" gesehen wird. Alt-Rechtsisten verwenden oft den Begriff "Kulturaler Marxismus" – ursprünglich in Bezug auf eine bestimmte Form marxistischer Gedanken, die in den 90er Jahren unter den US-Rechten populär geworden ist – in Bezug auf eine wahrgenommene linke Verschwörung zur Veränderung der Gesellschaft. Sie wenden den Begriff "Kulturdem Marxismus" auf eine breite Palette von linken Bewegungen an. Governance, Isolationismus und Anti-Interventionismus Anglin behauptete, das Ziel des Altrechts sei, eine autoritäre Regierung zu bilden. In The New Yorker schrieb der Journalist Andrew Marantz, dass Neo-Monarchisten zu den Altrechten gehören. Das Alt-Recht hat auf der US-Außenpolitik keine spezifische Plattform, obwohl es als nicht-interventionistisch, sowie als Isolationist gekennzeichnet ist. Im Allgemeinen widerspricht sie den Standpunkten der Republikanischen Partei zu außenpolitischen Fragen. Alt-Rechtsisten lehnten in der Regel den Krieg gegen die Terrorpolitik von Präsident Bush ab und sprachen gegen den Raketenstreik von Shayrat 2017. Das Altrecht hat kein Interesse an der Verbreitung der Demokratie im Ausland und lehnt die enge Beziehung der Vereinigten Staaten mit Israel ab. Das Altrecht sieht oft günstig auf den russischen Präsidenten Wladimir Putin aus, der ihn als starker, nationalistischer weißer Führer betrachtet, der sein Land sowohl vom radikalen Islam als auch vom westlichen Liberalismus verteidigt. Spencer lobte Putins Russland als "die mächtigste weiße Macht der Welt", während prominente Altrechtler Matthew Heimbach Putin "der Führer der freien Welt" nannte. " Obwohl während des Kalten Krieges die amerikanische Recht oft die Sowjetunion als die größte Bedrohung für die USA darstellte, wuchsen die Verbindungen zwischen der amerikanischen Rechten und Russland in den 2000er Jahren, als prominente rechtsextreme Aktivisten wie David Duke das Land besuchten; letztere beschrieb Russland als "Schlüssel zum Weißen Überleben". Der rechtsextreme russische politische Theoretiker Aleksandr Dugin wird auch positiv von der Alt-Recht betrachtet. Dugin hat für Spencers Webseiten geschrieben, und Spencers entfremdete Frau, die ethnisch Russische Nina Kouprianova, hat einige Dugins Arbeit ins Englische übersetzt. Viele Altrechtler betrachten den syrischen Präsidenten Bashar al-Assad auch als heroische Figur, um im syrischen Bürgerkrieg auf Rebellengruppen zu stehen. Heimbach hat eine schiitische Achse zwischen al-Assads Syrien, dem Iran und der Hisbollah im Libanon unterstützt und sie als Verbündete im globalen Kampf gegen den Zionismus betrachtet. Anti-Feminismus und Unglaube Eine patriarchalere Gesellschaft zu bevorzugen, ist das Altrecht anti-feministisch. Im Gegensatz zu vielen US-Konservativen argumentiert das Alt-Recht nicht seine antifeministische Position aus traditionellen christlichen Perspektiven, sondern behauptet, dass es verwurzelt in dem, was es "sex realism" nennt, argumentiert, dass aufgrund ihrer biologischen Unterschiede Männer und Frauen für verschiedene Aufgaben in der Gesellschaft geeignet sind. Lyons kommentierte, dass das Altrecht fälschlich war und Frauen als irrational und vindictive präsentierte. Obwohl eine Minderheit in der Bewegung, hat das Altrecht weibliche Mitglieder, die ihre antifeministische Haltung unterstützen; einige prominente Alt-rechte Frauen haben Belästigung und Missbrauch innerhalb der Bewegung erlebt. Der Daily Stormer z.B. verbietete weibliche Mitarbeiter und forderte eine verminderte weibliche Beteiligung an der weißen nationalistischen Bewegung, wodurch eine wütende Reaktion von verschiedenen weißen nationalistischen Frauen hervorruft. Innerhalb feministischer Kreise wurde die gewünschte Zukunft des Altrechts wiederholt mit der Republik Gilead, der fiktiven Dystopie in Margaret Atwoods The Handmaids Tale (1985) und deren 2017er Fernsehanpassung verglichen. Das Altrecht schneidet sich mit der Manosphäre, einer Online-Anti-feministischen Subkultur und der Männerrechtsbewegung, die glaubt, dass Männer in der westlichen Gesellschaft mehr Unterdrückung gegenüberstehen als Frauen. Sie nimmt die Ansicht der Bewegung an, dass der Feminismus die Männer untergraben und emaskuliert hat, und glaubt, dass Männer ihre Männlichkeit aggressiv beruhigen sollten, um nicht "beta males" oder cucks" zu werden. Es gab einen klaren Einfluss zwischen den beiden Bewegungen; prominente Manosphärenideologe RooshV, zum Beispiel besuchte eine NPI-Konferenz und zitierte antisemitisches Material aus weißen nationalistischen Quellen in seinen Artikeln. Einige rechte Persönlichkeiten haben sich von der Manosphäre und ihren Befürwortern distanziert; Greg Johnson of Counter-Currents Publishing war der Ansicht, dass "die Manosphäre die Menschen moralisch verfälscht", weil sie nicht "die Resistenz traditioneller und biologisch basierter sexueller Normen" fördert. Das Alt-Recht zeigt viel weniger Interesse an Homosexualität und Abtreibung als die US-Konservative Bewegung, mit Alt-Rechtsisten, die unterschiedliche Perspektiven zu diesen Themen einnehmen. Hawley schlug vor, dass das Altrecht wegen seines unverhältnismäßigen Gebrauchs von afroamerikanischen und hispanisch-amerikanischen Frauen den Zugang zu legalem Abtreibungszugang wesentlich sympathischer war als die konservative Bewegung. Einige auf der rechten Seite betrachten Homosexualität als unsterblich und eine Bedrohung für das Überleben der weißen Rasse, mit Alt-rechts Trolls, die homophobe Terminologie wie Faggot eingesetzt haben". Andere nehmen eine tolerantere Haltung ein und haben Homosexuell weißen Nationalisten gelobt. Dies spiegelt einen breiteren Trend unter weißen Nationalisten wider, Homosexuelle Kultur zu leugnen, während sie toleranter von Homosexuellen und Musikern sind, deren Ansichten sie mit, wie James O'Meara und Douglas Pearce sympathisieren. Religion Das Alt-Recht ist breit säkular. Viele ihrer Mitglieder sind Atheisten oder sehr skeptisch organisierter Religion. Einige Altrechtler identifizieren sich als Christen; Der rechte Stuff z.B. beherbergte eine altrechte christliche Podcast namens "The Godcast". Es gibt auch Individuen in der Bewegung, die nicht an christliche Lehren glauben, sondern als kulturelle Christen identifizieren und das christliche Erbe der westlichen Gesellschaft bewundern. Andere auf der rechten Seite widersprechen das Christentum ganz und gar und kritisieren es für seine jüdischen Wurzeln, weil es eine universale Religion ist, die die Rassengrenzen überquert, und um zu ermutigen, was sie als "slawe Moral" sehen, dass sie mit wahrgenommenen antiken aristokratischen Werten kontrastieren. Einige Elemente verfolgen den modernen Heidenismus. Obwohl es mit der konservativen Haltung des christlichen Rechtes zu Fragen wie Abtreibung und gleichgeschlechtlicher Ehe übereinstimmt, haben weiße evangelische Führer der Südbaptistenkirche das Altrecht verärgert, indem sie die Unterstützung für Flüchtlinge aus den USA ausdrückten, die Maßnahmen zur Unterstützung von ungezwungenen Migranten fordern, den Rechtsstatus zu erlangen, und die Mitglieder dazu aufrufen, die Konföderierte Kampffahne nicht darzustellen. Trotzdem hat sich die rechte Feindseligkeit des Christentums im Laufe der Zeit geweckt, mit vielen rechtschaffenen Kommentatoren, die sich als Christ identifizieren, während sie die christliche Politik und die wichtigsten christlichen Religionsführer, vor allem Papst Franziskus, ablehnen. Der Mormon-bezogene Hashtag #DezNat – der auf Pornographie, LGBTQ-Gemeinschaft, Mormon-Apostate und Progressive abzielt, manchmal gewaltsam (siehe Blutversöhnung) – wurde auch mit dem Altrecht verknüpft. Mehrere Pressequellen haben das Altrecht auf Islamophobien verknüpft, und Wendling erklärte, dass Altrechtler den Islam als grundlegende Bedrohung für die westliche Gesellschaft betrachten. Hawley äußerte die Ansicht, dass "eiserlich, Menschen auf der Alt-Right sind weniger islamophobisch als viele Mainstream-Konservativen". Er beobachtete, dass viele US-Konservative die muslimische Migration in die Vereinigten Staaten kritisierten, weil sie den Islam als eine Bedrohung für die Freiheit betrachteten; das Altrecht hat wenig Gebrauch von diesem Argument gemacht. Für Altrechtler ist die Migration aus islamischen Ländern unerwünscht, nicht weil die Migranten Muslime sind, sondern weil die meisten von ihnen nicht weiß sind; sie ist ebenso gegen nicht-weiße Migranten, die christlich oder nicht-religiös sind. Struktur Der akademische Timothy J. Main zeichnete es als eine "ideologische Bewegung" aus, die mehr daran interessiert ist, seine Ideen zu verbreiten, anstatt als soziale Bewegung oder politische Partei zu fungieren, während nach Hawley das Altrecht "eine disorganisierte Mafia war, die eine Reihe von Zielen und Überzeugungen breit teilt". Das Altrecht ist keine organisierte Bewegung und hat keine formellen Institutionen oder führende Elite. Es ist ein überwiegendes Online-Phänomen, fehlende Druckzeitungen und wenig Radio- oder Fernsehauftritt. Es hatte keine Think Tanks, die die Regierungspolitik beeinflussten und die offene Loyalität aller großen Politiker oder Mainstream-Pundits nicht befehlen konnten. Im Gegensatz zu vielen kontrakulturellen Bewegungen fehlte es an weicher Kraft in Form von Originalbands, Liedern, Filmen und anderen kulturellen Artefakten, von denen es sehr wenige produzierte. Laut Hawley war es der Erfolg der Bewegung bei der Nutzung des Internets, die es erlaubte "über sein Gewicht in der politischen Arena zu schlagen". Das Alt-Recht nutzte eine große Anzahl von Blogs, Podcasts, Foren und Webzines, in denen es weit rechte politische und kulturelle Ideen diskutierte. Die Nutzung des Internets durch die Rechtsextreme wurde nicht von der Alt-Rechts Pionier; das weiße supremacist web forum Stormfront war zum Beispiel seit 1996 aktiv. Wo sich das Altrecht unterscheidet, war die Bereitschaft der Mitglieder, rechtsextreme Webseiten zu verlassen und sich auf andere Bereiche des Internets zu trollen, wie z.B. die Kommentare der wichtigsten Nachrichten-Websites, YouTube und Twitter. Laut Hawley war es die Verwendung von Trolling, die es "in das nationale Gespräch" setzte. Die Online-Struktur der Bewegung hatte Stärken darin, dass es den Mitgliedern erlaubt, Dinge anonym online zu sagen, dass sie nicht bereit wären, auf der Straße oder an einem anderen öffentlichen Ort zu sagen. Das Fehlen einer formalen Organisation bedeutete auch, dass niemand aus der Alt-Recht. Wie das Alt-Recht entwickelt wurde, wurden eine Reihe formaler, realer Weltereignisse, insbesondere durch das National Policy Institute, abgehalten. Mitglieder des Altrechts haben auch an Veranstaltungen teilgenommen, die von einer älteren rechtsextremen, weißen nationalistischen Gruppe, American Renaissance organisiert wurden. Diese Veranstaltungen haben ein eingeschränktes Publikum als die Online-Aktivitäten der Alt-Recht. Dies kann sein, weil die Online-Betrieb erlaubt Mitgliedern des Altrechts anonym zu operieren, während sie an Veranstaltungen teilnehmen müssen, die sie oft Journalisten und Demonstranten aussetzen müssen, so dass es wahrscheinlicher wird, dass ihre Ansichten öffentlich bekannt werden. Auch die US-Altrechtler haben versucht, Verbindungen zu anderen rechtsextremen und weißen nationalistischen Gruppen auf der ganzen Welt aufzubauen. Zum Beispiel richtete Heimbach Treffen der Goldenen Dämmerung in Griechenland und der Nationalen Demokratischen Partei Deutschlands an. Verschiedene US-amerikanische Altrechtler nutzten soziale Medien, um die Unterstützung für die Alternative für Deutschland-Partei in der Landeswahl 2017 zu fördern. Der Gelehrte Sitara Thobani argumentierte für eine Konvergenz zwischen dem US-amerikanischen Altrechts- und Hindu-Nationalismus in Indien. Tactics Main argumentierte, dass ein Merkmal der Alt-Recht war seine Verwendung von vitriolischen Sprache, einschließlich "race-baiting, groben ethnischen Humor, prejudicial stereotypeing, vituperative Kritik, und die flaunting von extremistischen Symbolen. " In The New Yorker, der Journalist Benjamin Wallace-Wells bemerkte, dass das Altrecht versuchte, "die Stärke der Rede Tabus zu testen, die sich um die konventionelle Politik drehen – von dem, was gesagt werden kann, und wie direkt"; Mitglieder sprachen oft über die Meinungsfreiheit, wenn sie fordern, ihre Ansichten im öffentlichen Diskurs zu hören. Alt-rightists förderten ihre Botschaften durch Twitter Hashtags wie #WhiteGenocide, #WhiteLivesMatter und #StandUpForEurope". Eine wiederkehrende Taktik von Altrechtisten ist es, sich – als weiße Männer – als Opfer von Unterdrückung und Vorurteilen zu präsentieren; diese subvertiert viele linke Argumente über andere gesellschaftliche Gruppierungen, die Opfer sind, und ist darauf ausgelegt, linke Gegner zu entschärfen. Die Alt-Recht auch schwere Nutzung der Bilder aus der populären Kultur für ihre eigenen Zwecke. Zum Beispiel wird der amerikanische Sänger Taylor Swift oft als idealisiertes Beispiel der arische Schönheit gehalten. Wenn sie ihre eigene Umwandlung in die Bewegung beschreiben, beziehen sich Altrechtler auf sich selbst als "getting red pilled", ein Hinweis auf eine Szene im 1999 Film Die Matrix, in der Neo, der Protagonist, die Wahrheit hinter der Realität durch den Verzehr einer roten Pille zu entdecken. Auf alt-rechts Blogs und Message Boards diskutieren Mitglieder oft, wie sie ursprünglich rot gepiliert wurden. Alt-Rechtsisten haben auch Milch als Symbol ihrer Ansichten angenommen; verschiedene Mitglieder haben die Worte "Heil Milk" in ihren Online-Posts verwendet, während Spencer ein Emoji von einem Glas Milch auf seinem Twitter-Profil zusammen mit der Aussage, dass er "sehr tolerant. Laktose tolerant! "Der Tierwissenschaftler Vasile Stănescu schlug vor, dass dieser Begriff auf die pseudowissenschaftliche Idee des 19. Jahrhunderts hinweist, dass Nordeuropäer vielen anderen Menschen biologisch überlegen seien, weil sie hohe Mengen an Milch und Fleischprodukten verbrauchten. Verwendung von Humor und IronieDie Alt-Recht macht starken Gebrauch von Humor und Ironie. Wie von Nagle angemerkt, macht die Verwendung von Humor der Altrechte es schwierig, zu sagen, "was politische Ansichten wirklich gehalten wurden und was nur, wie sie früher sagten, für den Lulz war. " Durch die Präsentation eines Bildes, das viel weniger bedrohlich war als das frühere weiße nationalistische Gruppen, konnte das Alt-Recht Menschen anziehen, die bereit wären, ihre Webseiten zu besuchen, aber die nicht für die Teilnahme an Neo-Nazi oder KK-Veranstaltungen gedacht hätten. Wie von Hawley festgestellt, "wo ältere weiße Nationalisten als bitter, reaktionär und antisozial empfunden wurden, kommt ein Großteil der Alt-Right als jugendlich, leichtherzig und jovial – sogar wie es die abscheulichsten Dinge über Rassen- und religiöse Minderheiten sagt." Mitglieder der Altrechten verspotten manchmal die Ernsthaftigkeit und Ernsthaftigkeit früherer weißer Nationalisten wie William Pierce. Ein weiterer der Taktiken, die von Altrechtlern online eingesetzt werden, ist, ihre linken Gegner zu parodieren. Ein amerikanischer Altrechtler z.B. erstellte einen Twitter-Account für eine fiktive Person, die sie als "LGBTQ+ pansexuelle nichtbinäre POC-Transfrau" bezeichneten, die ein "Journalist für BLM [Black Lives Matter] war. Bleiben Sie immer wach". Auch Altrechtler orchestrierten Streicher, um wieder Alarm unter den Gegnern zu verursachen. Zum Beispiel, während der 2016 Präsidentschaftskampagne Altrechtler behaupteten, dass sie planten, Vertreter zu senden, die als Beamte an Abstimmungsstände, wo sie ethnische Minderheitenbeteiligung unterdrücken würden. Es gab keine solche Handlung, aber Pressequellen wie Politico präsentierten diese Behauptungen als Tatsache. Diese Tendenz zum Trolling machte es für Journalisten schwierig, mehr über das Altrecht zu erfahren, weil die Mitglieder, mit denen sie sprachen, bereit waren, sie für ihre Vergnügung zu täuschen. Nagle argumentierte, dass das Altrecht einen transgressiven Stil ererbt hatte, der vom Marquis de Sade im 18. Jahrhundert abstammte, aber dass mit dem Alt-Recht dieser "transgressive anti-moralische Stil" erreichte "sein endgültige Ablösung von jeder egalitären Philosophie der linken oder christlichen Moral der Rechten". Verwendung von Memes Das Alt-Recht nutzt Memes und nimmt viel von seiner "Bild- und Humor-basierten Kultur" ein, einschließlich seiner schweren Verwendung von Memes, aus den Online-Subkulturen, die bei 4chan und später 8chan aktiv sind. Diese Meme werden verwendet, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen. Die Prävalenz solcher Meme in Alt-Rechtskreisen hat einige Kommentatoren dazu gebracht, zu fragen, ob das Alt-Recht eine ernste Bewegung ist, anstatt nur eine alternative Möglichkeit, traditionell konservative Überzeugungen auszudrücken, mit Chava Gourarie der Columbia Journalism Review behauptet, dass eine mediale Reaktion auf diese Meme provozieren ist für einige Schöpfer ein Ende an sich. Eines der am häufigsten verwendeten Memes in der Alt-rechts ist Pepe the Frog. Die Pepe Meme wurde von der Künstlerin Matt Furie im Jahr 2005 und im Laufe der folgenden Jahre durch das Internet verbreitet, geteilt von Popstars wie Nicki Minaj und Katy Perry. Bis 2014 war Pepe eine der beliebtesten Online-Memees, die unter rechtsextremen Trolls auf 4chan und von dort übernommen von der Alt-Recht. Nachdem Trump eine Meme von Pepe als sich selbst getwittert hatte, und sein Sohn Donald Trump Jr. kurz darauf eine Pepe Meme veröffentlichte, begannen Altrechter und 4channer das Meme mit politischer Absicht zu verbreiten. Nach Aussage des Schriftstellers Gary Lachman wurde Pepe "das unoffizielle Maskottchen der Altrechtsbewegung". Die Verwendung von Pepe spawned die satirische Anbetung der antiken ägyptischen frog-headed Gottheit Kek, sowie satirischen Nationalismus der nicht existierenden Nation von Kekistan". Ein weiteres Alt-Recht Maskottchen war Moon Man, eine inoffizielle Parodie von McDonalds 1980er Mac Tonight Charakter. Alt-rightists veröffentlichten Videos zu YouTube, in denen Moon Man auf Songs rappedierte, die sie wie "Black Lives Don't Matter" von einem Text-zu-Sprach-Synthesizer komponierten. Die Alt-Recht verwendet spezifische Begriffe für Personen außerhalb der Bewegung. Weiße, die nicht Teil der Bewegung waren, wurden Normungen genannt; Homosexuelle und Weiße, die mit Menschen der Farbe sozialisiert wurden degeneriert". Ein altrechtes Akronym war WEIRD, für "westliches, gebildetes, industrialisiertes, reiches und demokratisches Volk". Mainstream-Konservierungsstoffe wurden als Konservierungsstoffe, ein Portmanteau von Kuckold und Konservierungsstoff bezeichnet". Der Begriff Kuckold bezieht sich auf einen Mann mit einer untreuen Frau; die Alt-Recht sah dies analog zu der Rolle der US-Konservativen Bewegung bei der Unterstützung von Nicht-Weißen in den USA.Various Begriffe wurden für Linke verwendet. Diejenigen, die progressive Ansichten, insbesondere online, äußerten sich als "soziale Gerechtigkeitskrieger" (SJWs). Individuen, die linke Meinungen zu Tumblr ausdrückten – und die Altrechtisten oft als fette, hässliche FeministInnen stereotype – wurden Tumblrinas" genannt. Der Begriff Schneeflocke, kurz für "Special Snowflake", wurde als pejorative für solche Individuen verwendet, und in Bezug auf linke Verwendungen von "Triggerwarnungen", Altrechtisten drückten den Wunsch, Linke auszulösen, indem sie sie ärgern. Linke, die den Status des Opfers bezeugten, während sie andere belästigen oder belästigen, wurden als Kryopullen bezeichnet, während Linke, die als dumm empfunden wurden, als libtards bezeichnet wurden, als Neologismus der Liberalen und Retarder". In Bezug auf Afro-Amerikaner beschäftigten Altrechtler regelmäßig das Meme "dindu nuffin" – eine Bastardisierung von "didn't do nothing" – in Bezug auf Behauptungen der Unschuld durch verhaftete Afroamerikaner. Auf dieser Grundlage bezeichneten Altrechtler schwarze Menschen als Dindus". Ereignisse mit schwarzen Menschen wurden Schimpansen genannt, rhetorisch mit Schimpansen verbunden. Alt-Rechtsisten nutzten auch Memes, um die schwarze ägyptische Hypothese ironisch zu unterstützen, oft mit stereotypischen afroamerikanischen Vernacular wie "We wuz kangz n shieet" ("Wir waren Könige und Scheiße"). Flüchtlinge wurden oft als Vergewaltigungen bezeichnet, ein Hinweis auf Vorfälle wie die sexuellen Übergriffe von Silvester 2015–16 in Deutschland, in denen nicht-weiße Flüchtlinge gemeldet wurden, dass sie sexuelle Übergriffe auf weiße Frauen hatten. Eine weitere Meme der Alt-Recht beschäftigt war, dreifache Klammern um jüdische Namen zu platzieren; dies begann bei The Right Stuff, um die Präsenz jüdischer Amerikaner in den Medien und in der Wissenschaft zu betonen.Ein Alt-Rechtist erstellte einen Google Chrome-Plugin, die jüdische Namen online markieren würde. Altrechtler nutzten oft ältere weiße nationalistische Slogans, wie die vierzehn Wörter: "Wir müssen die Existenz unseres Volkes und eine Zukunft für weiße Kinder sichern", dass "Antirassist ein Code für Anti-Weiß", und dass "Diversity is a code word for white genocide". Von letzteren produzierten Altrechtler die Hashtag-Reduktion #WhiteGenocide für den Einsatz auf Twitter, Autobahnabrechnungen und Flyern. Auch verwendet wurde der Slogan "Es ist okay, weiß zu sein" als eine Möglichkeit, einen angeblichen umgekehrten Rassismus gegenüber weißen Menschen durch Minderheiten auszudrücken. Die Verwendung von "Deus Vult!" und verschiedene andere Kreuzfahrer-Ikonographie wurde verwendet, um islamophobische Stimmung auszudrücken. Auch offensichtlich waren "helicopter ride" Memes, die dokumentierte Fälle von Linken unterstützen, die von Hubschraubern durch chilenische und argentinische Juntas fallen gelassen werden. In ähnlicher Weise ruft auch der Begriff "Right-Wing Death Squad" (in der Regel als RWDS abgekürzt) auf die "Helicopter ride"-Meme zurück und bezieht sich auf rechtsextreme, faschistische Todesquads. Weitere Online-Funktionen des Alt-Rechts enthalten Referenzen auf Fashwave, ein neofaschistisches Subgenre der elektronischen Musik microgenre vaporwave. HarassmentWendling bemerkte, dass Missbrauchskampagnen für politische Enden "eine klassische alt-right-Taktik" seien, während Hawley die Alt-rechts "eine Untergruppe der größeren Internet-Troll-Kultur" nannte. Diese Trolling beide trugen zur Schaffung von Rassendiskriminierung bei und erzeugte die Aufmerksamkeit der Presse für die Bewegung. Am häufigsten richteten sich jüdische Journalisten, konservative Journalisten und Prominenten, die Trump öffentlich kritisierten. Solche Belästigung war in der Regel spontan und nicht vorher geplant, aber in verschiedenen Fällen stapelten sich viele rechtsextreme Trollen, sobald die Belästigung begonnen hatte. Nach der Kritik an Trump und dem Altrecht nahm der konservative Journalist David A. Franzosen, der weiß ist, viel Missbrauch mit Bezug auf seine weiße Frau auf und nahm schwarze Tochter an. Alt-rechts Trolls schickten ihm Bilder seiner Tochter in einer Gaskammer und behaupteten wiederholt, dass er gerne beobachtete, wie seine Frau Sex mit "schwarzen Mäusen" hat. Als Folge der Pizzagate-Verschwörungstheorie erlebte auch der Künstler Arrington de Dionyso, dessen Wandmalereien in der Comet Ping Pong Pizzeria häufig angezeigt werden, Missbrauch von der rechten Seite. Im Jahr 2017 begann eine Bedrohungswelle für die jüdischen Gemeindezentren, die einige Pressequellen dem Altrecht zugeschrieben. Ein weiteres jüdisches Ziel war der konservative Kommentator Ben Shapiro, der Botschaften schickte, dass er und seine Kinder "in die Öfen gehen". Nicht alle Ziele waren in den USA.In dem, was es "Operation: Filthy Jew Bitch" nannte, ermutigte The Daily Stormer seine Anhänger, Missbrauch an das britische Parlament (MP) Luciana Berger zu senden, der jüdisch ist; Bilder, die zu ihr gesendet wurden, zeigten einen gelben Stern auf ihrem Kopf, begleitet von dem Hashtag Hitlerwasright. Ein britischer Altrechtler wurde wegen seiner Beteiligung an der Kampagne verurteilt. In einem anderen Fall kommentiert Anglin am Juni 2016 Mord an dem britischen Abgeordneten Jo Cox durch einen rechtsextremen Aktivisten, indem er sagte: "Jo Cox war böse und sie verdiente zu sterben. Ihr Tod war keine Tragödie, es war Gerechtigkeit. " Während der Feier der Gewalt ist The Daily Stormer vorsichtig, auf der rechtlichen Seite der US-Anstiftungsgesetze zu bleiben. Bevölkerung Die anonymisierte und dezentrale Natur des Altrechts macht es schwierig, festzustellen, wie viele Personen an ihr oder den demographischen Attributen dieser Mitgliedschaft beteiligt sind. Die Mitglieder der Bewegung konzentrieren sich auf die Vereinigten Staaten, aber mit Teilnehmern in anderen anglophonen Ländern wie Kanada, Großbritannien und Australien sowie in Teilen Kontinentaleuropas. Während Hermansson u. a. erkannte, dass die USA für das Altrecht zentral waren, betonte Hermansson u. a., dass es sich um ein "internationales Phänomen" handelte. " Die Alt-Rechtsexperten haben ihre eigenen Meinungen über ihre Zahlen gegeben; 2016 dachte Anglin, es hätte einen "kohäsiven Wahlkreis" zwischen 4 Millionen und 6 Millionen Menschen, während Griffin glaubte, dass es eine Kernmitgliedschaft in den Hunderttausenden hatte, mit einem größeren Spektrum von Sympathisanten. Main entschied, dass, zwischen September 2016 und Februar 2018, Alt-Recht-Websites erhielt einen kombinierten Durchschnitt von 1,1 Millionen einzigartige Besucher pro Monat, verglichen mit 46,9 Millionen einzigartige Besucher zu breiteren Rechts-und 94,3 Millionen für Links-Standorte. Er hielt die Größe des Altrechts als Miniskule". Das Alt-Recht ist Mehrheit männlich, obwohl Hawley vorgeschlagen, dass etwa 20% seiner Unterstützung weiblich sein könnte. Aus der Natur des Online-Diskurses sowie der Teilnehmer von Veranstaltungen, die von NPI und American Renaissance organisiert wurden, glaubte Hawley, dass die Mehrheit der rechtsextremen Teilnehmer im Durchschnitt jünger ist als die Teilnehmer der letzten amerikanischen rechtsextremen Gruppen. Wendling glaubte, dass ein großer Teil des Altrechts Universitätsstudenten oder jüngste Absolventen waren, viele mit einem besonderen Gridge gegen die politische Korrektheit, die auf dem Campus aufgetreten ist; der Alt-Rechte Ideologe Greg Johnson glaubte, dass die Bewegung einen höheren Prozentsatz von besser ausgebildeten Amerikanern angezogen als frühere weiße nationalistische Gruppen aufgrund von sinkenden Möglichkeiten und Standards des Lebens für Absolventen in den 2010s. Wendling dachte auch, dass Altrechtler versuchten, sich als "ein cooles Posse von jungen intelligenten Kindern" zu positionieren, aber das war irreführend. Er entschied, dass viele von denen, die auf Alt-Recht Foren waren Mittelalter Männer aus Arbeiterklasse Hintergründe. Beim Interview mit jungen Altrechtisten stellte Hawley fest, dass viele auf die zunehmende rassische Polarisierung der Obama-Ära hin deutlich machten, insbesondere die öffentlichen Debatten um die Dreharbeiten von Trayvon Martin und Michael Brown und den Aufstieg der Black Lives Matter Bewegung. Hawley schlug vor, dass viele dieser jungen Menschen bereit waren, die Idee der Demontage der Vereinigten Staaten zugunsten eines neuen, weißen Ethno-Staates zu umfassen, weil sie in den USA während der postzivilen Rechte Ära aufgewachsen waren. Im Gegensatz dazu dachte er, ältere weiße Nationalisten waren begeistert, Verbindungen zur patriotischen amerikanischen Bildsprache zu behalten, weil sie nostalgisch eine Periode der US-Geschichte erinnerten, als Segregation und übert weiße Dominanz ein Teil des Lebens waren und glaubten, dass dieses System wiederhergestellt werden könnte. Die Psychologen Patrick S. Forscher und Nour S. Kteily führten eine Studie von 447 selbstidentifizierten Altrechtsmitgliedern durch und fanden heraus, dass sie höhere Raten dunkler Triad-Traits als Nicht-Trump-Unterstützer hatten. Forscher und Kteily merkten auch an, dass die psychologischen Profile der Altrechtisten die Ähnlichkeiten mit den von Trump-Unterstützern breiter gestalteten, obwohl sie einen größeren Optimismus über die Wirtschaft, eine höhere Vorspannung gegen Schwarze und eine höhere Unterstützung für weiße kollektive Handlungen als andere Trump-Unterstützer zeigten. Mausfaktoren Der politische Wissenschaftler Philip W. Gray zitierte mehrere Gründe für die Entstehung des Altrechts. In seiner Analyse hatten neue Online-Medien die Fähigkeit der konservativen Bewegung reduziert, ihre Grenzen gegen die Rechtsextremisten durchzusetzen, während der wachsende Abstand des Zweiten Weltkriegs dazu führte, dass Stolz auf den US-Sieg über Nazi-Deutschland und Faschisten Italien weniger eine Barriere für die amerikanische Rechtsextremisten zur Verfügung stellte, als es damals noch viele Menschen an den Konflikt erinnerte. Gray argumentierte auch, dass das Alt-Recht eine Reaktion gegen die linke Rasse und soziale Agitation der 2010er war, insbesondere die Black Lives Matter Bewegung und die Popularisierung von Konzepten wie weißes Privileg und männliches Privileg, sowie Ereignisse wie die Rassenunruhe in Baltimore und Ferguson, und die Erschießung von Polizeibeamten in Dallas und Baton Rouge. Der Gelehrte der amerikanischen Studien Annie Kelly argumentierte, dass das Altrecht durch einen pervasiven "Diskurs der Angst über die traditionelle weiße Männlichkeit" in der Mainstream-US-Kultur beeinflusst wurde. Die konservative Bewegung wurde in den Jahren nach dem 11. September 2001 von der konservativen Bewegung für diesen Diskurs bestimmt. Hawley konkurrierte, dass einige US-Konservative, wie Ann Coulter, durch ihre Angriffe auf die politische Korrektheit zum Aufstieg des Altrechts beigetragen hatten, als Teil davon "effektiv delegitimierte Beschwerden über Hassrede und Rassismus". Einige Konservative, wie Kolumnist Matt K. Lewis, haben diese Bewertung vereinbart. Die Vergleiche mit der Geschichte von The Boy Who Cried Wolf, der Kommentator Angela Nagle schlug auch vor, dass "die hysterische liberale Call-out" Kultur der 2010er, in denen "jemand von Saccharine Popstars zu Justin Trudeau [wurde] ein "weißer Supremacist" genannt, und jeder, der nicht mit ihr ein Sexist war" machte es schwieriger für die Menschen zu erkennen, wenn eine rechte Bewegung. Unter der Ansicht Nagles, dass das Altrecht in erster Linie eine "Beantwortung der Dummheit des marginalen Internetliberalismus" sei, argumentierte der antifaschistische Reporter Jay Firestone, der in New Yorks rechter Gemeinschaft drei Monate unter Deck gestanden hatte – und argumentierte, dass es eine "Beantwortung für Jahrzehnte des Rückgangs der Lebensstandards für Arbeitslose sei. Links zu Gewalt und Terrorismus Im Jahr 2017 stellte Hawley fest, dass das Altrecht keine gewalttätige Bewegung war, sondern dass sich dies möglicherweise ändern könnte. Aus ihrer Analyse des Online-Diskurses kamen Phillips und Yi zu dem Schluss, dass "anstatt Gewalt, die meisten Alt-Right-Mitglieder konzentrieren sich auf die Diskussion und friedliche Befürwortung ihrer Werte". Sie fügten hinzu, dass sie das Altrecht als eine gewalttätige, revolutionäre Bewegung darlegen oder alle Altrechtisten mit der 1488-Szene gleichsetzen – die eine "rhetorische Taktik" für Progressive war – "ein intellektuelles Versagen, alle Muslime oder schwarzen Nationalisten als Radikale und Terroristen zu behandeln". Umgekehrt, Wending bemerkte, dass es Personen am extremen Ende des Altrechts bereit, Gewalt zu verwenden. Er sagte, dass "die Kultur des Altrechts ihre eigene Marke von Terroristen züchtet: sozial isolierte junge Männer, die bereit sind zu töten. " Die rechtsextreme Bewegung wurde von einigen politischen Forschern als terroristische Bewegung betrachtet und der Prozess der rechtsextremen Radikalisierung wurde mit dem islamischen Terrorismus von politischen Wissenschaftlern und Führern verglichen. Ein Papier zum Thema sagte, dass es klar unter eine extremistische Bewegung fiel, und sagte, dass "Rechtsgläubige auch die Feindseligkeit zum Ausdruck brachten, die als extremistisch angesehen werden könnte: Sie waren durchaus bereit, sowohl religiöse/nationale Außengruppen als auch politische Oppositionsgruppen eklatant zu dehumanisieren." Gewaltige Vorfälle Im Februar 2018 versammelte das Southern Poverty Law Center eine Liste von 13 gewalttätigen Zwischenfällen zwischen 2014 und 2018, die von Alt-Recht beeinflusst wurden, in denen 43 Menschen starben und 67 Menschen verletzt wurden. Die Täter dieser Ereignisse waren alle weißen Männer zwischen 17 und 37 Jahren, mit einem Durchschnittsalter von knapp über 25 Jahren (nur drei davon waren über 30). Nur einer war Amerikaner, der andere war Kanadier. Dylann Roof verbrachte viel Zeit, um Alt-rechts-Websites zu lesen, bevor die Charleston Kirche Schießen 2015 durchgeführt; aber er nahm mehr Interesse an älteren weißen nationalistischen Schriftstellern und Gruppen, wie der Rat der konservativen Bürger und der Nordwest-Front. Im Dezember 2017 erschossen der 21-jährige William Edward Atchison tote zwei Studenten an der Aztec High School in Aztec, New Mexico, bevor er sich umbringt. Atchisons Online-Aktivität hatte das Posten von pro-Hitler und pro-Trump Gedanken auf rechte Websites wie The Daily Stormer unter solchen Benutzernamen wie "Future Maß Shooter" und "Adam Lanza" und Witze über Schulschießungen, insbesondere die Columbine High School Massaker. Ein Altrechter namens Taylor Wilson, der an der Unite the Right Rally teilgenommen hatte, wurde im Oktober 2017 mit einem Terroranschlag auf einen Amtrak-Zug angeklagt. Es wurde berichtet, dass er eine Visitenkarte von der amerikanischen neo-nazi politischen Partei National Socialist Movement. Im Oktober 2018 eröffnete Robert Bowers Feuer auf einer Synagoge in Pittsburgh, Tötung 11 und Verletzung 6. Er war Mitglied eines fringe sozialen Netzwerks namens Gab, wo er eine Nachricht veröffentlichte, die eine sofortige Absicht anzeigte, kurz vor der Schießerei zu schaden; Bowers hatte eine Geschichte der extremen antisemitischen Postings an Gab. Die Website ist eine der beliebtesten Nutzer, die von anderen sozialen Netzwerken verboten oder ausgesetzt sind. Im August 2019 wurde das selbstbeschriebene rechtsextreme Mitglied James Patrick Reardon von New Middleton, Ohio, verhaftet, beschuldigt, Gewalt gegen lokale jüdische Gemeinden zu bedrohen; ein Arsenal oder Waffen wurde in seinem Haus gefunden. Verschiedene rechtsextreme militante Gruppen wurden mit dem Alt-Recht verknüpft. Die Rise Above Movement (RAM), die in Südkalifornien ansässig ist, ist mit verschiedenen gewalttätigen Handlungen verbunden, einschließlich der Teilnahme an der Unite the Right Rallye. Laut Oren Segal, Direktor des Zentrums für Extremismus der Anti-Defamation League, bildete RAM "einen rechtsextremen Street-Fighting Club". Mehrere Pressequellen beschreiben auch die Atomwaffen Division, eine militante Neo-Nazi Gruppe, die 2013 in den USA gegründet wurde, als Teil der Alt-Recht. Die Gruppe war für fünf Morde verantwortlich, von denen einige andere angebliche Gruppenmitglieder waren. Weitrechte Gruppen außerhalb der USA wurden auch von der Alt-rechts beeinflusst. Die Stawell-Times News stellten fest, dass Antipodean Resistance, eine australische Neo-Nazi-Gruppe, Verbindungen zur rechtsextremen Online-Subkultur hatte. Die Gruppe, die Nazi-Symbole wie die Swastika und die Nazi-Salute nutzt, hat ausdrücklich die Legalisierung des Mordes an Juden gefordert. Die Gruppe war ursprünglich an Vandalismus beteiligt und organisierte Ausbildungslager, obwohl verschiedene Kommentatoren warnten, dass sie sich an den Terrorismus wenden und beschrieb. Die Reaktionen Hawley dachten, dass die Alt-Right wegen ihrer Verwendung von neuartigen Taktiken, die bisher nicht von der rechten Seite benutzt wurden, "die Alt-Right etwas wirklich Neues auf der amerikanischen politischen Szene darstellt", während Main glaubte, dass das Alt-Recht "der erste neue philosophische Konkurrent im Westen" dem liberalen demokratischen System seit dem Fall der Sowjetunion darstellte. Lyon sagte, dass die Altrechten "hiebe nationalistische und männliche supremacistische Politik in den Vereinigten Staaten revitalisieren", während laut Niewert, der Alt-Recht gab weiße Nationalismus "ein neues neues Leben, neu verdrahtet für das 21. Jahrhundert". Kelly bemerkte, dass, während es "wichtig war, nicht zu übertrieben" die Größe des Altrechts, sein Erfolg lag vor allem in seiner Verbreitung von rechtsextremen Ideen und in der Herstellung anti-linker Rhetorik akzeptabler im Mainstream Diskurs. Dezember 2016 Pew Research Die Center-Umfrage fand, dass 54% der US-Erwachsenen "nothing überhaupt" über die Alt-rechts gehört hatten, 28% "ein wenig", und 17% "viel". Eine Umfrage von ABC News und The Washington Post fand heraus, dass 10% der Befragten die Alt-Recht unterstützten, auf 50%, die es abgelehnt. Eine Umfrage von Ipsos und Reuters fand 6 % der Befragten unterstützten die Bewegung. Solche Umfragen weisen darauf hin, dass Millionen von Amerikanern zwar die Botschaft des Altrechts unterstützen, aber dennoch eine klare Minderheit bleiben. Trumps Wahl fiel die Veröffentlichung verschiedener Bücher auf der rechten Seite aus. 2018 erschien der Dokumentarfilm Alt-Right: Age of Rage. Regie: Adam Bhala Lough, es umfasste Interviews mit Spencer und Taylor sowie mit antifaschistischen Aktivisten zur Bekämpfung der Altrechte. Widerspruch zum Altrecht Das Altrecht präsentierte den Journalisten, Progressiven und Konservativen "eine einzigartige Herausforderung". Seine Gegner stimmten nicht überein, wie sie darauf reagieren können, wobei es in US-öffentlichen Diskurs viel Diskussion darüber gibt, wie man seine Normalisierung vermeiden kann. Einige Gegner betonten die "Calling out"-Taktik, die das Alt-Recht mit Begriffen wie rassistisch, sexistisch, homophob und "weiß supremacist" in der Überzeugung, dass dies würde die Menschen davon abschrecken. Viele Kommentatoren forderten Journalisten auf, sich nicht mit seinem gewählten Namen auf das Altrecht zu beziehen, sondern mit Begriffen wie Neo-Nazi; 2017 empfahl die Associated Press beispielsweise Journalisten, den Begriff zu vermeiden. Die Aktivistgruppe Stop Normalizing entwickelte die "Stop Normalizing Alt Right" Chrome-Erweiterung, die den Begriff Alt-rechts auf Webseiten auf "weiße Überlegenheit" ändert. Einige über das politische Recht, einschließlich Yiannopoulos, argumentierten, dass der Appell des Altrechts diffundiert würde, wenn die Gesellschaft viele ihrer weniger extremen Forderungen akzeptierte, einschließlich der Lockerung der politischen Korrektheit und der Beendigung der Masseneinwanderung. Kommentatoren wie der Konservative David Frum schlug vor, dass, wenn Probleme wie Einwanderungspolitik offener im öffentlichen Diskurs diskutiert würden, das Altrecht nicht mehr in der Lage wäre, sie zu monopolisieren. Die Kommentatoren haben auch die theoretischen Gemeinsamkeiten zwischen der weißen Identitätspolitik der Altrechten und den Formen der Identitätspolitik hervorgehoben, die in den 2010er Jahren auf der Amerikanischen Linken weit verbreitet waren, wobei Yiannopoulos darauf hinwies, dass, wenn die Amerikanische Linke die Identitätspolitik als Grundlage eines Großteils ihrer Mobilisierung weiterhin nutzen wollte, die weiße Identitätspolitik als dauerhafte Einrichtung der politischen Landschaft akzeptieren müsste. Einige Gegner versuchten, die Stereotype der Linken des Alt-Rechts zu untergraben, da sie von Humor und Freude befreit waren, indem sie ihre eigene Taktik des Humors und der Ironie gegen sie nutzten, zum Beispiel indem sie zornige Altrechtler als Schneeflocken, die ausgelöst wurden, kennzeichneten." Antifaschisten nahmen auch den Gebrauch von Streichern von Altrechten an; mehrfach publizierten sie Treffen, um Konföderierte Monumente oder Grabsteine zu zerstören. Alt-Rechtsisten mobilisierten, um sie zu stoppen, nur um zu finden, dass kein solches antifaschistisches Ereignis überhaupt passiert. Verschiedene Gegner beschäftigten sich mit Doxing und zeigten öffentlich die Identitäten und Adressen von Altrechtisten, von denen viele zuvor anonym gehandelt hatten. Dies entmutigt Menschen, sich selbst in rechtsextremistische Aktivitäten einzubeziehen, da sie befürchten, dass als Altrechtschaffende ausgeschiedene Menschen zu Arbeitsplatzverlusten, sozialer Ausgrenzung oder Gewalt führen könnten. Ab 2016 griffen einige Antifaschisten auch auf physische Konfrontation und Gewalt gegen die Bewegung zurück. Am Einweihungstag von Trump z.B. hat ein maskierter Antifaschist Spencer ins Gesicht gestanzt, als er mit Reportern sprach; das Material wurde online weit verbreitet. Hawley stellte fest, dass diese Taktik den Gegnern des Altrechts entgegenwirken könnte, da sie die Erzählung verstärkt, dass Altrechtler friedlich in ihr verfassungsrechtlich geschütztes Recht auf freie Rede eingreifen. Andere Kommentatoren forderten eine energischere Policisierung des Internets durch Regierungen und Unternehmen auf, sich mit dem Altrecht zu befassen. Wenn der Zugang zu Mainstream Social Media Steckdosen verweigert wird, wäre das Alt-Recht auf rechtsextreme Websites wie Stormfront beschränkt und somit von denen isoliert, die nicht bereits ihrer Ursache verpflichtet sind. Viele Altrechtler konkurrieren, dass sie den Zugang zu sozialen Medien verweigern würden, ihre Fähigkeit zu proselytisieren. Es wurde jedoch auch vorgeschlagen, dass eine solche Zensur die Rekrutierung von Altrechten behindern und unterstützen könnte, da sie in die rechtsextreme Erzählung einfließen würde, dass die Einrichtung diejenigen, die sich für weiße Interessen einsetzen, marginalisiert. Eine solche Unterdrückung des Altrechts würde auch einen Präzedenzfall setzen, der für andere Gruppen in Zukunft, einschließlich linker, wiederholt werden könnte. Phillips und Yi argumentierte, dass solche linken Versuche, eine rechtsextreme Rede zu verhindern, eine wachsende "autoritäre Verschiebung" innerhalb der Amerikanischen Linken widerspiegelte, unter denen "die Begrenzung oder Verhinderung der öffentlichen Rede" von weißen Männern zunehmend als akzeptable Methode zur Gleichsetzung von "Power Relations" zwischen Rassen- und Geschlechtsgruppen angesehen wurde. Altlinks In den 1990er Jahren bezeichnete sich eine lose Gruppe linker Online-Aktivisten auf Basis von Usenet-Gruppen als "alternative Links" oder Altlink, um ihre Ideen von denen des Mainstream linken Denkens zu unterscheiden. Ideen, die von Alt-Link-Aktivisten in der Zeit gefördert wurden, umfassten Universal-Grundeinkommen und Anti-Work-Stimmung. Die Popularisierung des Begriffs Alt-Recht in den 2010er Jahren sah die zunehmende Verwendung von Alt-Links, um Far-Left-Gruppen zu beschreiben; unter den Pressequellen, die so waren Fox News im Dezember 2016, und Vanity Fair im März 2017. Nach der Unite the Right Rally später in diesem Jahr, Trump kommentierte, dass einige Gegenproteste Teil der "sehr, sehr gewalttätig... alt-left."Kommentator Brian Dean glaubte, dass Trump im Wesentlichen den Begriff Altlink mit Antifaschisten konflatierte. " Als Reaktion auf Trumps Nutzung des Begriffs kritisierten verschiedene Kommentatoren die Verwendung von Altlinken und behaupteten, dass es weder von Linken geschaffen noch angenommen wurde, sondern von rechts- und/oder zentristischen Liberalen entworfen worden war, um linke Demonstranten zu zerschlagen, indem sie eine falsche Gleichwertigkeit zwischen Altrecht und ihren Gegnern andeuten. Der Historiker Timothy D. Snyder sagte, dass "alt-right ist ein Begriff ... ein neues Etikett, das attraktiver klingen würde als Nazi, Neo-Nazi, "weißer Oberarzt", oder "weißer Nationalist". Mit Altlink ist es eine andere Geschichte. Es gibt keine Gruppe, die sich so beschriftet." Siehe auch Das Alt-Right Playbook Blut und Boden Neo-Integralismus, parallele Bewegung in Brasilien Neo-Nationalismus Angry White Man Racism in den Vereinigten Staaten Rechts-Autoritarismus Rechts-Terror Vigilantismus Hinweise Referenzen Citations Werke zitiert =Externe Links ==