Tamperproofing, konzeptuell, ist eine Methode, die verwendet wird, um unbefugten Zugriff auf ein Gerät oder Umgehung eines Sicherheitssystems zu behindern, zu deterieren oder zu erkennen. Da jedes Gerät oder System von einer Person mit ausreichender Kenntnis, Ausrüstung und Zeit verfeinert werden kann, ist der Begriff fälschlich, es sei denn, einige Einschränkungen auf die Ressourcen der Manipulationspartei sind ausdrücklich oder angenommen. Tamper Widerstand ist Widerstand gegen Manipulation (beabsichtigte Störung oder Sabotage) durch die normalen Benutzer eines Produkts, Pakets oder Systems oder andere mit physischem Zugriff darauf. Der Tamperwiderstand reicht von einfachen Features wie Schrauben mit speziellen Antrieben, komplexeren Geräten, die sich in Betrieb nehmen oder alle Datenübertragungen zwischen einzelnen Chips verschlüsseln, oder von Materialien, die spezielle Werkzeuge und Kenntnisse benötigen. Tamper-resistente Geräte oder Funktionen sind häufig auf Paketen, um Pakete oder Produkt-Tampering zu deterieren. Anti-Tamper-Geräte haben eine oder mehrere Komponenten: Tamper-Resistenz, Tamper-Erkennung, Tamper-Reaktion und Manipulations-Evidenz. In einigen Anwendungen sind Geräte nur tamper-evident anstatt tamper-resistent. Tampering Tampering beinhaltet die absichtliche Veränderung oder Verfälschung eines Produkts, Pakets oder Systems. Lösungen können alle Phasen der Produktproduktion, Verpackung, Vertrieb, Logistik, Verkauf und Nutzung umfassen. Es kann keine einzige Lösung als manipulationssicher angesehen werden. Oft müssen mehrere Sicherheitsstufen angesprochen werden, um das Risiko der Manipulation zu reduzieren. Einige Überlegungen könnten beinhalten: Identifizieren Sie, wer ein potenzieller Tamper sein könnte: durchschnittliche Benutzer, Kind, fehlgeleiteter Joker, Saboteur, organisierte Kriminelle, Terroristen, korrupte Regierung. Welche Kenntnisse, Materialien, Werkzeuge, etc.might haben sie? Identifizieren Sie alle möglichen Methoden des unbefugten Zugriffs in ein Produkt, Paket oder System. Neben den primären Einfahrtsmitteln sind auch Sekundär- oder Hintertürverfahren zu beachten. Kontrolle oder Begrenzung des Zugangs zu Produkten oder Systemen von Interesse. Verbessern Sie die Manipulationsbeständigkeit, um die Manipulation schwieriger, zeitraubend, etc. zu machen. Fügen Sie tamper-evident Funktionen hinzu, um die Existenz von Manipulation anzuzeigen. Man braucht Leute, um nach Beweisen für Manipulationen zu sehen. Methoden Mechanisch Einige Geräte enthalten nicht standardmäßige Schrauben oder Bolzen, um den Zugang zu verschlechtern. Beispiele sind Telefonschaltschränke (die dreieckige Bolzenköpfe haben, die eine Hexenbuchse passt), oder Bolzen mit 5-seitigen Köpfen, die zur Sicherung von Türen für elektrische Verteilertransformatoren im Freien verwendet werden. Ein standardmäßiger Torx-Schraubkopf kann mit einem Stift in der Mitte, der Standard Torx-Treiber ausschließt, in einer tamperfesten Form hergestellt werden. Verschiedene andere Sicherheitsschraubenköpfe wurden entwickelt, um den lässigen Zugang zum Inneren von Geräten wie Unterhaltungselektronik zu entmutigen. Elektrische Dieser Stil des Manipulationswiderstandes wird am häufigsten in Einbruchalarmen gefunden. Die meisten Auslösegeräte (z.B. Druckpads, passive Infrarotsensoren (Bewegungsdetektoren) verwenden zwei Signaldrähte, die je nach Konfiguration normalerweise offen oder normal geschlossen sind. Die Sensoren benötigen manchmal Strom, um Kabelläufe zu vereinfachen, wird Multi-Core-Kabel verwendet. Während 4 Kerne in der Regel genug für Geräte, die Strom benötigen (zwei Ersatz für diejenigen, die nicht,), Kabel mit zusätzlichen Kernen verwendet werden können. Diese zusätzlichen Kerne können im Alarmsystem in eine spezielle sogenannte "Tamperschaltung" verdrahtet werden. Tamperschaltungen werden vom System überwacht, um Alarm zu geben, wenn eine Störung an Geräten oder Leitungen erkannt wird. Gehäuse für Geräte und Bedienfelder können mit Anti-Tamper-Schaltern ausgestattet sein. Eindringlinge laufen Gefahr, den Alarm auszulösen, indem sie versuchen, ein bestimmtes Gerät zu umgehen. Sensoren wie Bewegungsmelder, Kippmelder, Luftdrucksensoren, Lichtsensoren usw., die in einigen Einbruchalarmen eingesetzt werden können, können auch in einer Bombe verwendet werden, um das Entschärfen zu verhindern. Sicherheit Nahezu alle Geräte und Zubehöre können nur unter Verwendung eines Schraubenziehers geöffnet werden (oder ein Ersatzteil wie Nagel- oder Küchenmesser). Dies verhindert, dass Kinder und andere, die sich der Gefahr des Öffnens der Geräte bewusst sind und sich selbst verletzen (z.B. von elektrischen Stößen, Verbrennungen oder Schnitten) oder die Geräte beschädigen. Manchmal (besonders zur Vermeidung von Spülungen) gehen die Hersteller weiter und verwenden tamperfeste Schrauben, die nicht mit Standard-Ausrüstung unecht werden können. Tamper-resistente Schrauben werden auch an elektrischen Armaturen in vielen öffentlichen Gebäuden verwendet, um vor allem Manipulationen oder Vandalismus zu reduzieren, die eine Gefahr für andere verursachen können. Garantien und Support Ein Benutzer, der Geräte bricht, indem es in einer nicht vom Hersteller beabsichtigten Weise geändert wird, könnte sie verleugnen, um die Garantie zu verlangen oder (hauptsächlich im Falle von PCs) rufen Sie die Helpdesk zur Unterstützung bei der Fixierung. Tamper-evident Dichtungen können genug sein, um damit zu umgehen. Sie können jedoch nicht einfach per Fernabruf überprüft werden, und viele Länder haben gesetzliche Garantiebedingungen, die bedeuten, dass die Hersteller noch die Geräte bedienen müssen. Tamper-Proof-Schrauben stoppen die meisten lässigen Benutzer von Manipulationen an erster Stelle. In den USA verhindert das Magnuson-Moss-Warranty-Gesetz, dass Hersteller ausschließlich aufgrund von Manipulationen Garantien entschärfen. Eine Garantie kann nur entschädigt werden, wenn die Manipulation tatsächlich den Teil betroffen, der gescheitert ist, und hätte das Versagen verursacht haben. Chips Tamper-resistente Mikroprozessoren werden verwendet, um private oder sensible Informationen, wie private Schlüssel oder elektronische Geldkredite zu speichern und zu verarbeiten. Um zu verhindern, dass ein Angreifer die Informationen abruft oder ändert, sind die Chips so ausgelegt, dass die Informationen nicht über externe Mittel zugänglich sind und nur von der eingebetteten Software aufgerufen werden können, die die entsprechenden Sicherheitsmaßnahmen enthalten sollte. Beispiele für tamperresistente Chips sind alle sicheren Kryptoprozessoren, wie die IBM 4758 und Chips, die in Smartcards verwendet werden, sowie der Clipper Chip. Es wurde argumentiert, dass es sehr schwierig ist, einfache elektronische Geräte gegen Manipulation zu sichern, da zahlreiche Angriffe möglich sind, einschließlich: physikalische Angriffe verschiedener Formen (Mikroprozess, Bohrer, Dateien, Lösungsmittel, etc.) das Gerät, das außerhalb der Spezifikation Spannungen oder Power-Pushs anwendet ungewöhnliche Taktsignale, die Softwarefehler durch Strahlung (z.B. Mikrowellen oder ionisierende Strahlung) verursachen, kann. Ein Chip kann sogar für "cold zeroization" bewertet werden, die Fähigkeit sich selbst nach dem Verkrüppeln der Stromversorgung zu verkleinern. Darüber hinaus können die für Chips, die in einigen kryptographischen Produkten verwendet werden, maßgefertigten Verkapselungsmethoden so ausgestaltet sein, dass sie intern vorgespannt sind, so dass der Chip bei Störung brechen wird. Dennoch bedeutet die Tatsache, dass ein Angreifer das Gerät in seinem Besitz haben kann, solange sie mögen, und vielleicht zahlreiche andere Proben zur Prüfung und Praxis erhalten, dass es unmöglich ist, die Manipulation durch einen hinreichend motivierten Gegner völlig zu beseitigen. Eines der wichtigsten Elemente beim Schutz eines Systems ist deshalb die Gesamtsystemgestaltung. Insbesondere sollten tamperresistente Systeme "anmutig vergehen", indem sichergestellt wird, dass Kompromisse eines Gerätes das gesamte System nicht beeinträchtigt. Auf diese Weise kann der Angreifer praktisch auf Angriffe beschränkt werden, die weniger kosten als die erwartete Rückkehr aus dem Kompromiss eines einzigen Geräts. Da die anspruchsvollsten Angriffe auf mehrere hunderttausend Dollar geschätzt wurden, um durchzuführen, sorgfältig gestaltete Systeme können in der Praxis unverwundbar sein. Militär Anti-Tamper (AT) ist in allen neuen Militärprogrammen in der US DRM Tamper Widerstand findet Anwendung in Smart Cards, Set-Top-Boxen und anderen Geräten, die digitale Rechte Management (DRM). In diesem Fall geht es nicht darum, den Benutzer daran zu hindern, die Geräte zu brechen oder sich selbst zu verletzen, sondern entweder daran zu hindern, Codes zu extrahieren oder den decodierten Bitstream zu erwerben und zu speichern. Dies geschieht in der Regel durch viele Subsystem-Features, die innerhalb jedes Chips (so dass interne Signale und Zustände unzugänglich sind) begraben werden und durch die Sicherstellung, dass die Busse zwischen Chips verschlüsselt werden. DRM-Mechanismen verwenden in vielen Fällen auch Zertifikate und asymmetrische Schlüsselverschlüsselung. In allen solchen Fällen bedeutet Manipulationswiderstand nicht, dass der Gerätebenutzer Zugang zu den gültigen Gerätezertifikaten oder öffentlich-privaten Schlüsseln des Gerätes ermöglicht. Der Prozess der robusten Software gegen Manipulationsangriffe wird als "Software Anti-Tamper" bezeichnet. Verpackung Tamper Widerstand wird manchmal in Verpackungen benötigt, zum Beispiel: Vorschriften für einige Arzneimittel erfordern es. Hochwertprodukte können der Diebstahl unterliegen. Die Beweismittel müssen für mögliche Rechtsverfahren unverändert bleiben. Widerstand gegen Manipulation kann in der Verpackung eingebaut oder hinzugefügt werden. Beispiele sind: Extraschichten von Verpackungen (keine einzelne Schicht oder Komponente ist tamperfest) Verpackungen, die Werkzeuge benötigen, um Extra-starke und sichere Verpackungen einzutragen, die nicht wiederversiegelt werden können Tamper-evident Dichtungen, Sicherheitsbänder und Funktionen Die Manipulationsbeständigkeit von Verpackungen kann von Beratern und Experten im Thema ausgewertet werden. Auch können Vergleiche verschiedener Pakete durch sorgfältige Feldtests der Laienöffentlichkeit gemacht werden. Software-Software soll auch tamper-resistent sein, wenn es Maßnahmen zur Reverse Engineering-Härtung enthält, oder um zu verhindern, dass ein Benutzer es gegen die Wünsche des Herstellers ändert (Entfernung einer Einschränkung, wie es zum Beispiel verwendet werden kann). Eine häufig verwendete Methode ist Codeobfuskation. Allerdings ist eine effektive Manipulationsresistenz in der Software viel härter als in der Hardware, da die Software-Umgebung durch den Einsatz von Emulation in naher Reichweite manipuliert werden kann. Wenn implementiert, Trusted Computing würde Software-Tampering von geschützten Programmen zumindest so schwierig wie Hardware-Tampering machen, da der Benutzer den Trust-Chip hacken müsste, um falsche Zertifizierungen zu geben, um entfernte Attestation und versiegelte Speicherung zu umgehen. Die aktuelle Spezifikation macht jedoch deutlich, dass der Chip nicht gegen einen vernünftig ausgeklügelten physikalischen Angriff fälschungssicher sein wird, d.h. er soll nicht so sicher sein, wie ein Manipulationsschutzgerät. Ein Nebeneffekt davon ist, dass Softwarewartung komplexer wird, da Software-Updates validiert werden müssen und Fehler im Upgrade-Prozess zu einer fälschlich-positiven Auslösung des Schutzmechanismus führen können. Siehe auch Chicago Tylenol Morde Kinderbeständige Verpackung FIPS 140-2 Tinten-Tag Verpackung und Etikettierung Paketpilferage Tamper-resistent Schalter Tamper-evident Technologie Wrap rage Referenzen Bibliographie Smith, Sean; Weingart, Steve (1999). "Building a High-Performance, Programmable Secure Coprozessor".Computer Networks.31 (9): 831–860.CiteSeerX 10.1.1.22.8659.doi:10.1016/S1389-1286(98)00019-X Rosette, Jack L (1992). Verbesserung der Verpackung: Probleme, Tests und Lösungen. ISBN 978-0877629061. Externe Links Tamper Resistance – ein Vorsichtsprinzip für Tamper-Resistant Smartcard Prozessoren Niedrige Kostenangriffe auf manipulationssichere Geräte