Crony-Kapitalismus ist ein Wirtschaftssystem, in dem Unternehmen nicht durch freie Unternehmen, sondern als eine Geldrückgabe durch Kollusion zwischen einer Wirtschaftsklasse und der politischen Klasse angehäuft. Dies wird oft durch die Manipulation von Beziehungen mit staatlicher Macht durch Geschäftsinteressen erreicht, anstatt unbeschränkter Wettbewerb bei der Erlangung von Genehmigungen, staatlichen Zuschüssen, Steuerunterbrechungen oder anderen Formen staatlicher Interventionen über Ressourcen, bei denen die Unternehmensinteressen den Einsatz öffentlicher Güter, beispielsweise Bergbaukonzessionen für Primärgüter oder Verträge für öffentliche Arbeiten, unbeeinflusst beeinflussen. Geld wird dann nicht nur durch Gewinn auf dem Markt gemacht, sondern durch Profiteering durch Miete Suche nach diesem Monopol oder Oligopol. Entrepreneurship und innovative Praktiken, die das Risiko belohnen wollen, werden gestoppt, da die Wertschöpfung wenig von kroischen Unternehmen ist, da von ihnen kaum etwas von erheblichem Wert geschaffen wird, mit Transaktionen, die die Form des Handels eingehen. Crony-Kapitalismus verschüttet sich in die Regierung, die Politik und die Medien, wenn dieser Nexus die Wirtschaft verzerrt und die Gesellschaft in einem Ausmaß beeinträchtigt, es korrumpiert ökonomische, politische und soziale Ideale. Historische Nutzung Die erste umfangreiche Nutzung des Begriffs "Krinnenkapitalismus" entstand in den 1980er Jahren, um die philippinische Wirtschaft unter der Diktatur von Ferdinand Marcos zu charakterisieren. Frühere Verwendungen dieses Begriffs zur Beschreibung der wirtschaftlichen Praktiken des Marcos-Regimes waren die von Ricardo Manapat, der es in seiner 1979er Broschüre "Some are Smarter than Others" vorgestellt, die später 1991 veröffentlicht wurde; ehemalige Zeitschrift Business Editor George M. Taber, der den Begriff in einem Zeitschriftenartikel von Time im Jahr 1980 verwendet, und Aktivist (und später Finanzminister) Jaime Ongpin, der den Begriff teilweise in seinem Schreiben verwendet hat und ist Der Begriff des steinigen Kapitalismus hat sich in der Öffentlichkeit als Erklärung der asiatischen Finanzkrise signifikant ausgewirkt. Es wird auch verwendet, um Regierungsentscheidungen zu beschreiben, die Cronies von Regierungsbeamten bevorzugen. In diesem Zusammenhang wird der Begriff oft vergleichsweise mit dem betrieblichen Wohlergehen verwendet, ein technischer Begriff, der oft verwendet wird, um staatliche Rettungs- und favoritistische Geldpolitik im Gegensatz zu der Wirtschaftstheorie zu bewerten, die durch den crony Kapitalismus beschrieben wird. Das Ausmaß der Differenz zwischen diesen Begriffen ist, ob eine Regierungsaktion dem Individuum statt der Industrie zugute kommen soll. In der Praxis Crony Kapitalismus existiert entlang eines Kontinuums. Der kronische Kapitalismus besteht in seiner leichtesten Form aus einer Kollusion unter Marktteilnehmern, die von der Regierung offiziell toleriert oder gefördert werden. Während sie vielleicht leicht miteinander konkurrieren, werden sie der Regierung eine einheitliche Front (manchmal als Handelsvereinigung oder Industriehandelsgruppe bezeichnet) auffordern, Subventionen oder Beihilfen oder Verordnungen zu fordern. So müssen zum Beispiel Neuankömmlinge auf einem Markt erhebliche Barrieren für den Eintritt in die Suche nach Darlehen, den Erwerb von Lagerräumen oder den Erhalt von amtlichen Sanktionen übersteigen. Einige solcher Systeme sind sehr formalisiert, wie Sportleagues und das Medallion System der Taxicabs von New York City, aber oft ist der Prozess subtiler, wie z.B. die Ausweitung von Trainings- und Zertifizierungsprüfungen, um es teurer für neue Teilnehmer zu einem Markt zu machen und damit potenziellen Wettbewerb zu begrenzen. In den technologischen Bereichen kann ein System entwickelt werden, bei dem neue Teilnehmer beschuldigt werden können, Patente zu verletzen, die die etablierten Wettbewerber nie gegeneinander geltend machen. Trotzdem können einige Wettbewerber Erfolg haben, wenn die rechtlichen Barrieren leicht sind. Der Begriff des steinigen Kapitalismus wird in der Regel verwendet, wenn diese Praktiken entweder die Wirtschaft als Ganzes dominieren oder die wertvollsten Industrien einer Wirtschaft beherrschen. In solchen Systemen sind vorsätzlich mehrdeutige Gesetze und Vorschriften üblich. Diese Gesetze würden praktisch alle Geschäftsaktivitäten stark behindern, aber in der Praxis sind sie nur erratisch durchgesetzt. Die Spektakel, solche Gesetze plötzlich auf ein Geschäft gebracht zu haben, bietet einen Anreiz, in den guten Gnaden der politischen Beamten zu bleiben. Beunruhigende Rivalen, die ihre Grenzen überschritten haben, können diese Gesetze plötzlich gegen sie erzwungen haben, was zu Geldstrafen oder sogar Gefängniszeiten führt. Selbst bei hohen Einkommensdemokratien mit etablierten Rechtssystemen und Pressefreiheit ist ein größerer Staat in der Regel mit einer erhöhten politischen Korruption verbunden. Der Begriff des steinigen Kapitalismus wurde zunächst auf Staaten angewendet, die an der asiatischen Finanzkrise 1997 wie Thailand und Indonesien beteiligt waren.In diesen Fällen wurde der Begriff verwendet, um zu zeigen, wie Familienmitglieder der herrschenden Führer extrem reich werden, ohne nicht-politische Rechtfertigung. Südostasiatische Nationen, wie Hong Kong und Malaysia, punkten immer noch sehr schlecht in Rankings, die dies messen. Der Begriff wurde auch auf das System der Oligarchen in Russland angewendet. Zu den anderen Staaten, auf die der Begriff angewendet wurde, gehören Indien, insbesondere das System nach der Liberalisierung der 1990er Jahre, wobei Land und andere Ressourcen im Namen öffentlicher privater Partnerschaften, der jüngsten Kohle-Gate-Betrug und der billigen Zuweisung von Land und Ressourcen an Adani SEZ im Rahmen des Kongresses und der BJP-Regierungen gegeben wurden. Ähnliche Verweise auf den steinigen Kapitalismus wurden in andere Länder wie Argentinien und Griechenland gemacht. Wu Jinglian, einer der führenden Ökonomen Chinas und langjähriger Befürworter des Übergangs zu den freien Märkten, sagt, dass es zwei stark kontrastierende Zukunften, nämlich eine Marktwirtschaft unter der Rechtsstaatlichkeit oder den kronischen Kapitalismus, gegenübersteht. Ein Dutzend Jahre später kam der prominente politische Wissenschaftler Pei Minxin zu dem Schluss, dass dieser Kurs tief in China eingebettet war. Die Anti-Korruptions-Kampagne unter Xi Jinping (2012–2017) hat mehr als 100.000 hochrangige chinesische Beamte angeklagt und inhaftiert. Viele wohlhabende Nationen hatten auch in ihrer Geschichte unterschiedliche Mengen an Cronyismus, darunter das Vereinigte Königreich vor allem in den 1600er und 1700er Jahren, den Vereinigten Staaten und Japan. Crony Kapitalismusindex Die Economist Benchmarks-Länder, die auf einem Crony-Kapitalismus-Index basieren, der berechnet wird, wie viel wirtschaftliche Aktivität in Industrien anfällig für den Cronyismus auftritt. Seine 2014 Crony Capitalism Index Rangliste aufgeführt Hong Kong, Russland und Malaysia in den drei Top-Spots. In der Finanzierung wurde der Krony-Kapitalismus im Finanzwesen in der Zweiten Bank der Vereinigten Staaten gefunden. Es war ein privates Unternehmen, aber seine größte Aktionäre war die Bundesregierung, die 20% besaß. Es war eine frühe Bankenaufsicht und wurde zu einer der mächtigsten Organisationen im Land, weil sie weitgehend die Einlage der Einnahmen der Regierung. Gramm–Leach–Bliley Im Jahr 1999 wurde die Trennung zwischen den Geschäftsbanken und den Investmentbanken von Glass-Steagall vollständig aufgehoben. Nach dieser Aufhebung haben die Geschäftsbanken, Investmentbanken und Versicherungen ihre Lobbyarbeit kombiniert. Kritiker behaupten, dies sei in der Passage des Bankrottmissbrauchspräventions- und Verbraucherschutzgesetzes von 2005 maßgeblich. In Abschnitten einer Wirtschaft Eine direktere Regierungsbeteiligung an einem bestimmten Sektor kann auch zu bestimmten Bereichen des kroischen Kapitalismus führen, auch wenn die Wirtschaft insgesamt wettbewerbsfähig sein kann. Dies ist in den natürlichen Ressourcensektoren am häufigsten durch die Gewährung von Bergbau- oder Bohrkonzessionen, aber es ist auch möglich, durch ein Verfahren bekannt als regulatorische Erfassung, wo die für die Regulierung einer Industrie zuständigen Behörden von dieser Industrie kontrolliert werden. Regierungen werden oft in gutem Glauben Regierungsbehörden zur Regulierung einer Industrie etablieren. Die Mitglieder einer Branche haben jedoch ein sehr starkes Interesse an den Maßnahmen dieser Regulierungsstelle, während der Rest der Staatsbürgerschaft nur leicht betroffen ist. Daher ist es nicht ungewöhnlich, dass die aktuellen Branchenspieler die Kontrolle über den Watchdog gewinnen und gegen Wettbewerber verwenden. Dies ist in der Regel die Form, es für einen neuen Marktteilnehmer sehr teuer zu machen. Ein Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika überwand ein New Yorker Staatsmonopol ("ein veritables Modell der Staatsgemeinschaft", das von Robert R. Livingston, einem der Gründerväter) für die damalsrevolutionäre Technologie von Dampfschiffen erleichtert wurde. Die Interstate Commerce Commission wurde 1887 mit der Absicht gegründet, die Baronen der Eisenbahn zu regulieren. Präsident Grover Cleveland ernannte Thomas M. Cooley, einen Eisenbahnverbündeten, als erster Vorsitzender und ein Genehmigungssystem wurde verwendet, um den Zugang zu neuen Teilnehmern zu verweigern und die Preisfestsetzung zu legalisieren. Die Verteidigungsindustrie in den Vereinigten Staaten wird oft als Beispiel für den steinigen Kapitalismus in einer Industrie bezeichnet. Verbindungen mit dem Pentagon und den Lobbyisten in Washington werden von Kritikern als wichtiger als der tatsächliche Wettbewerb aufgrund der politischen und geheimnisvollen Natur von Verteidigungsverträgen beschrieben. Im Streit um die Airbus-Boeing-WM hat Airbus (die von europäischen Regierungen rechtsverbindliche Subventionen erhält) ähnliche Subventionen erhalten, die als ineffiziente Verteidigungsverträge verborgen sind.Andere amerikanische Verteidigungsunternehmen wurden wegen nicht-verboten Verträgen für Irak-Krieg und Hurrikan Katrina verwandte Verträge angeblich wegen Cronies in der Bush-Administration unter Kontrolle gestellt. Gerald P. O'Driscoll, ehemaliger Vizepräsident der Federal Reserve Bank of Dallas, erklärte, dass Fannie Mae und Freddie Mac Beispiele des kroischen Kapitalismus wurden, da die Regierungsstütze Fannie und Freddie Mortgage unterschreiben lassen und sagen. " Die Politiker schufen die Hypotheken-Giganten, die dann einige der Gewinne an die Pole zurückgegeben – manchmal direkt, als Kampagnenfonds; manchmal als Beiträge zu begünstigten Bestandteilen." In Entwicklungsländern In seiner schlimmsten Form kann sich der steinige Kapitalismus zu einer einfachen Korruption entwickeln, wo auf jeden Vorfall eines freien Marktes verzichtet wird. Bribes gegenüber Regierungsbeamten gelten als de rigueur und Steuerhinterziehung ist üblich. Dies wird in vielen Teilen Afrikas gesehen und wird manchmal Plutokratie (Regel nach Reichtum) oder kleptocracy (Regel nach Diebstahl) genannt. Kenianischer Wirtschaftswissenschaftler David Ndii hat wiederholt beleuchtet, wie sich dieses System im Laufe der Zeit manifestiert hat, anlässlich der Regierung von Uhuru Kenyatta als Präsident. Korruption Regierungen mögen einen Satz von Geschäftsbesitzern, die enge Verbindungen zur Regierung über andere. Dies kann auch mit, religiösen oder ethnischen Gefälligkeiten geschehen. So haben beispielsweise die Alawiten in Syrien einen unverhältnismäßigen Anteil an der Macht in der Regierung und der Wirtschaft dort (Präsident Assad selbst ist Alawite). Dies lässt sich erklären, indem man persönliche Beziehungen als soziales Netzwerk betrachtet. Da Regierungs- und Wirtschaftsführer versuchen, verschiedene Dinge zu erreichen, wenden sie sich natürlich an andere mächtige Menschen, die Unterstützung in ihren Bemühungen. Diese Menschen bilden Hubs im Netzwerk. In einem Entwicklungsland können diese Knotenpunkte nur sehr wenige sein, so daß sie die wirtschaftliche und politische Macht in einer kleinen Gruppe konzentrieren. Normalerweise wird dies unhaltbar sein, um im Geschäft zu halten, da neue Anbieter den Markt beeinflussen. Wenn jedoch Unternehmen und Regierung verflochten sind, kann die Regierung das kleine Netz beibehalten. Raymond Vernon, Spezialist für Wirtschaft und internationale Angelegenheiten, schrieb, dass die industrielle Revolution in Großbritannien begann, weil sie die erste waren, um die Macht der Vetogruppen (typischerweise Krönungen von denen mit Macht in der Regierung) erfolgreich zu begrenzen, um Innovationen zu blockieren, Schreiben: "Im Gegensatz zu den meisten anderen nationalen Umgebungen, das britische Umfeld des frühen 19. Jahrhunderts enthielt relativ wenige Bedrohungen für diejenigen, die verbesserte und angewandte bestehende Erfindungen, ob von Geschäftskonkurrenten, Arbeit oder der Regierung selbst. In anderen europäischen Ländern hingegen waren die Kaufleute seit vielen Jahrhunderten eine pervasive Vetoquelle. Diese Macht wurde ihnen normalerweise von der Regierung verliehen". So produzierte ein russischer Erfinder 1766 einen Dampfmotor und verschwand ohne Spur. Vermon sagte weiter, dass "ein dampfbetriebener Pferdeschlitten, der 1769 in Frankreich produziert wurde, offiziell unterdrückt wurde". James Watt begann 1763 mit Dampf zu experimentieren, erhielt 1769 ein Patent und begann 1775 die kommerzielle Produktion. Raghuram Rajan, ehemaliger Gouverneur der Reservebank von Indien, hat gesagt: "Eine der größten Gefahren für das Wachstum der Entwicklungsländer ist die mittlere Einkommensfalle, in der der steinige Kapitalismus Oligarchien schafft, die das Wachstum verlangsamen. Wenn die Debatte während der Wahlen ein Hinweis ist, ist dies ein sehr echtes Anliegen der Öffentlichkeit in Indien heute". Tavleen Singh, Kolumnist für The Indian Express, hat sich nicht geeinigt. Laut Singh ist Indiens Unternehmenserfolg nicht ein Produkt des steinigen Kapitalismus, sondern weil Indien nicht mehr unter dem Einfluss des steinigen Sozialismus steht. Politische Standpunkte Während das Problem in der Regel im gesamten politischen Spektrum akzeptiert wird, schattiert die Ideologie den Blick auf die Ursachen des Problems und damit seine Lösungen. Politische Ansichten fallen meist in zwei Lager, die als sozialistische und kapitalistische Kritik bezeichnet werden könnten. Die sozialistische Position ist, dass der steinige Kapitalismus das unvermeidliche Ergebnis eines rein kapitalistischen Systems ist und somit die demokratische Regierung die wirtschaftlichen oder wohlhabenden Interessen regulieren muss, um das Monopol einzuschränken. Die kapitalistische Position ist, dass natürliche Monopole selten sind, weshalb Regierungsverordnungen in der Regel etablierte wohlhabende Interessen durch Einschränkung des Wettbewerbs abnehmen. Sozialistische Kritik Kritik des steinigen Kapitalismus einschließlich Sozialisten und Antikapitalisten behaupten oft, dass der steinige Kapitalismus das unvermeidliche Ergebnis eines rein kapitalistischen Systems ist. Jane Jacobs beschrieb es als eine natürliche Konsequenz der Kollusion zwischen diesen geschäftsführenden Macht und Handel, während Noam Chomsky argumentierte, dass das Wort crony überflüssig ist, wenn es den Kapitalismus beschreibt.Da Unternehmen Geld verdienen und Geld zur politischen Macht führt, wird Unternehmen zwangsläufig ihre Macht nutzen, um die Regierungen zu beeinflussen. Ein Großteil der Impulse für die Reform der Kampagnenfinanzierung in den Vereinigten Staaten und in anderen Ländern ist ein Versuch, zu verhindern, dass die wirtschaftliche Macht zur politischen Macht genutzt wird. Ravi Batra argumentiert, dass "alle offiziellen wirtschaftlichen Maßnahmen, die seit 1981 angenommen wurden, die Mittelschicht verwüstet haben" und dass die Bewegung der Okkupation Wall Street für ihre Aufhebung drängen und damit den Einfluss des Supervermögens in dem politischen Prozess beenden sollte, den er für eine Manifestation des steinigen Kapitalismus hält. Sozialistische Ökonomen wie Robin Hahnel haben den Begriff als ideologisch motivierter Versuch kritisiert, das, was in ihrer Ansicht die grundlegenden Probleme des Kapitalismus als vermeidbare Unregelmäßigkeiten darstellt. Die sozialistischen Ökonomen entlassen den Begriff als Apologe für Versagen der neoliberalen Politik und grundsätzlicher ihre Wahrnehmung der Schwächen der Marktzuordnung. Die kapitalistische Kritiker des Kapitalismus lehnen sich auch generell gegen den steinigen Kapitalismus und Anhänger wie klassische Liberale, Neoliberale und Recht-Libertarier als eine Aberration ab, die von staatlichen Gunsten, die mit dem freien Markt unvereinbar sind, auf sich genommen wird. Solche Befürworter des Kapitalismus neigen dazu, den Begriff als Oxymoron zu betrachten, indem er argumentiert, dass der kroische Kapitalismus überhaupt nicht der Kapitalismus ist. In der kapitalistischen Ansicht ist der Cronyismus das Ergebnis einer Überschreitung der Markteinmischung, die zwangsläufig zu einer toxischen Kombination von Konzernen und Regierungsbeamten führen wird, die Sektoren der Wirtschaft betreiben. So stellte die Financial Times fest, dass in Vietnam während der 2010er Jahre die Hauptbegünstigten des Cronyismus kommunistische Parteibeamte waren, wobei sie auch die "gemeinsame Praxis der Beschäftigung von nur Parteimitgliedern und ihren Familienmitgliedern und Mitarbeitern von Regierungsjobs oder von Arbeitsplätzen in staatlichen Unternehmen feststellte. "Einige Befürworter bevorzugen, dieses Problem mit Begriffen wie Korporokratie oder Korporatismus gleichzusetzen, betrachtet "eine moderne Form des Mercantilismus", um zu betonen, dass der einzige Weg, ein profitables Geschäft in einem solchen System zu führen, ist, Hilfe von korrupten Regierungsbeamten zu haben. Auch wenn die anfängliche Verordnung gut beachtet wurde (um tatsächliche Missbräuche zu drosseln) und selbst wenn die anfängliche Lobbying von Konzernen gut beachtet wurde (um unlogische Vorschriften zu reduzieren), die Mischung aus Geschäfts- und Regierungs-Stifle-Wettbewerb, ein kollusives Ergebnis genannt regulatorische Erfassung. Burton W. Folsom Jr. unterscheidet diejenigen, die sich in den steinigen Kapitalismus einfügen – von den politischen Unternehmern – von denen, die auf dem Markt ohne besondere Hilfe von der Regierung konkurrieren, die er Marktunternehmer nennt. Die Marktunternehmer wie James J. Hill, Cornelius Vanderbilt und John D. Rockefeller gelang es, ein Qualitätsprodukt zu einem wettbewerbsfähigen Preis herzustellen. Zum Beispiel waren die politischen Unternehmer wie Edward Collins in Dampfschiffen und die Führer der Union Pacific Railroad in Eisenbahnen Männer, die die Macht der Regierung zum Erfolg benutzten. Sie versuchten, Subventionen zu gewinnen oder in irgendeiner Weise Regierung zu verwenden, um Wettbewerber zu stoppen. Siehe auch Anmerkungen Vernon, Raymond (1989), "Technologische Entwicklung", EDI Seminar Paper, 39, ISBN 978-0821311622 =Weitere Lesung ==