Prostitution in Costa Rica ist legal. Costa Ricas Rechtssystem basiert auf römischem Recht und nicht auf gemeinsamem Recht, und so für die Prostitution, illegal zu sein, müsste es ausdrücklich als solche in einem Strafgesetzbuch angegeben werden, und es ist nicht. Dennoch sind viele der Aktivitäten, die sie umgeben, illegal, da das Gesetz verbietet, die Prostitution einer anderen zu fördern oder zu erleichtern, und daher Zuhälter, Bordelle oder Prostitutionsringe sind illegal. Prostitution ist üblich und wird im ganzen Land offen praktiziert, insbesondere in beliebten touristischen Destinationen. Das große Wachstum des Sextourismus veranlasste die Regierung von Costa Rica ein freiwilliges Registrierungssystem für Prostituierte. Prostituierte, die sich mit dem Caja Costarricense de Seguro Social (CCSS) registrieren, tragen eine ID-Karte und sind berechtigt, alle 15 Tage eine kostenlose Gesundheitsprüfung zu erhalten, sowie Unterstützung und Unterstützung zu erhalten. Es werden geschätzt 15.000 Prostituierte im Land. Viele von ihnen stammen aus Kolumbien, Nicaragua, Venezuela, der Dominikanischen Republik und anderen lateinamerikanischen Ländern. Es gibt ein Rotlichtviertel in der Hauptstadt San José, bekannt als Gringo Gulch. Sexhandel, Kinderprostitution und HIV sind Probleme im Land. Sextourismus Sextourismus in Costa Rica kann leicht auf das rasche Wachstum des internationalen Tourismus im Land zurückgeführt werden, und das Land wird als beliebtes Reiseziel für Sextourismus gefördert. Trotz Regierungs- und Industriebemühungen war auch der Kindersexhandel ein Problem. Eine Studie schätzte, dass "bis zu 10% der Touristen, die nach Costa Rica kommen, in den Sextourismus eingreifen", mit bis zu 10.000 Sexarbeitern beteiligt, von denen viele Einwanderer sind. Auch wurde berichtet, dass etwa 80% der Sex Touristen aus den USA sind. Dies ist vor allem, weil Prostitution nicht illegal ist, aber viele der Aktivitäten, die sie umgeben, sind illegal, wie zum Beispiel zu pimpen. Die Geschichte des Tourismus Costa Rica begann zunächst die Entwicklung seiner Tourismusbranche mit der Schaffung des ersten privaten Hotels des Landes, das Gran Hotel Costa Rica, im Jahr 1930. Im Allgemeinen kamen Touristen aus Übersee, betreten das Land durch den Hafen von Limón, dann mit dem Zug nach San José. Am 16. Juni 1931 wurde das Gesetz 91 verabschiedet, das den Nationalen Tourismusverband erstellte, der am 9. August 1955 durch das Instituto Costarricense de Turismo ersetzt wurde. Derzeit ist der Tourismus als die zweithöchste Umsatzquelle von Costa Rica. Im Jahr 2000 entfielen auf den Tourismus 21 % der Gesamtausfuhren Costa Ricas. Zunehmend, Costa Rica wird von dem Tourismus als Einkommensquelle abhängig; die Zahl der Touristenankünfte im Jahr 2000 hatte mehr als verdoppelt im Vergleich zu der Zahl der Touristen ein Jahrzehnt früher. Prominenz In den frühen 2010er Jahren, wurde Interpol Costa Rica die am schnellsten wachsende Hauptstadt für Sextourismus in Lateinamerika. Jacó und San José sind zwei der bekanntesten Sex-Tourismus-Standorte von Costa Rica. Geld, das von Prostituierten gemacht wird, reicht aus, um die Mehrheit der Jacó-Unternehmen während der Nebensaison offen zu halten, da es eine erhebliche wirtschaftliche Ergänzung bietet. Die Amerikaner sind die Mehrheit der Sex-Touristen von Costa Rica, die 80% der Gesamtzahl der Touristen. Gewalt gegen Prostituierte Street Gewalt in Costa Rica ist auf dem Vormarsch, und Prostituierte sind besonders gefährdet. Gewaltakte gegen Prostituierte werden oft ignoriert. Die Frage der Gewalt gegenüber Prostituierten ist kein Problem, das von politischen Entscheidungsträgern und Ärzten unbemerkt wird. Anstatt, viele wählen, die Not dieser Frauen zu missachten. Frauen, die eine medizinische Behandlung oder Asyl suchen, werden im Allgemeinen ignoriert und dachten, die Gewalt zu verzehren, die sie leiden. Ärzte und Ärzte, die offen interviewt wurden, um Prostituierte zu dislikieren, mit einem Arzt, der besagt, dass diese Frauen sind "eine Verlegenheit für das Land". Die Polizeibeamten haben ein Missverhältnis von Prostituierten zum Ausdruck gebracht und sind nach den Konten einiger Prostituierten schuldig, Gewaltakte, Diskriminierung und Belästigung gegen Prostituierte selbst zu begehen. Beispiele hierfür sind Vergewaltigung, falsche Anschuldigungen, Missachtung bei Beschwerden über Missbrauch und illegale Inhaftierung. Transsexuelle Prostituierte Nach Transvida, eine Organisation, die sich der Verteidigung der Rechte der Transsexuellen Bevölkerung widmet, Trans Frauen, die Sexarbeiter in San José sind, meist in 2 definierten Bereichen arbeiten, im Jahr 2016. Eines dieser Bereiche liegt in der Nähe von "Parque Morazán" und dem Costa Rica Institute of Technology und der anderen um die "Ministry Of Public Works & Transport" und das Hospital Clínica Bíblica. Im Juni 2016 haben Transfrauen, die Sexarbeiter in San José sind, in einer lokalen Zeitung Beleidigungen und Gewalt (z. B. Angriffe auf Steine und BB-Pellets) angeprangert. Der Zeitungsartikel enthielt Bilder, die mehrere BB-Knarrenverletzungen (Pellets in den Körper eindringen), sowie Videointerviews mit den Trans-Frauen-Sexarbeitern. In einem anderen Zeitungsartikel, der in der gleichen Ausgabe der Zeitung erschien, wurde klargestellt, dass es seit 2015 auch 14 Beschwerden gab, die bei der Judicial Investigation Department gegen Offiziere eingereicht wurden, um ihre Autorität gegen trans-Frauen zu entschärfen. Zwölf dieser Anschuldigungen waren gegen Beamte der "Fuerza Pública" (eine Polizeiinstanz); eine gegen das Justizministerium und eine gegen die Kommunalpolizei. HIV/AIDSAn geschätzten 13.800 Menschen lebten 2016 mit HIV/AIDS in Costa Rica. Traditionell wurde der Tourismus als Beitrag zur Verbreitung von HIV und anderen solchen sexuell übertragbaren Krankheiten genannt. Forschung hat den Sextourismus mit der Übertragung von HIV zwischen Arbeiter und Klienten verknüpft. Jugendliche und junge Erwachsene sind das meiste Risiko für Infektionen; gegenwärtig machen Menschen im Alter von 15 bis 24 Jahren über 10% der Zahl der in Costa Rica lebenden HIV-Infizierten aus. HIV/AIDS-Gesundheitsprogramme Seit der Diagnose des ersten Fälles von HIV in Costa Rica im Jahr 1984 hat das Land aggressive HIV/AIDS-Gesundheitsprogramme durchgeführt. Darüber hinaus hat die Regierung gekämpft, um die Kosten für Drogen, die zur Behandlung von HIV/AIDS-Patienten benötigt werden, zu reduzieren; seit 2003 hat die Regierung generische Medikamente für eine viel niedrigere Kosten als andere, Markennamen Drogen gekauft. Die römisch-katholische Kirche hat sich jedoch gegen die Bemühungen des Costa Ricanischen Ministeriums für öffentliche Gesundheit zur Einführung von HIV-Präventions- und Sexualerziehungsprogrammen ausgesprochen. Die Kirche glaubt, dass verheiratete Paare nicht in Gefahr für Infektionen sind, weil Ehebruch verboten ist. Darüber hinaus sind sie der Meinung, dass die Kampagne für erhöhte Kondom-Nutzung und Sex-Bildungsprogramme die „Göttliche Regel“ beeinträchtigen. Prostituierte Prostituierte assoziierten häufig HIV/AIDS-Infektionen mit gewalttätigem Verhalten. Die befragten Prostituierten zeigten ein einzigartiges und falsches Verständnis von HIV/AIDS, indem sie untrennbar mit Gewalt verbunden waren. Prostituierte sehen gewalttätige Männer als mögliche Infektionsquellen, durch HIV sowie andere Krankheiten wie Hepatitis. Illegale Tätigkeiten Während Sextourismus in Costa Rica aufgrund seiner wirtschaftlichen Vorteile umarmt wird, gibt es Grenzen für das, was als rechtmäßiges Verhalten gilt. Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme, die sich aus der raschen Expansion der Sextourismus-Industrie ergeben, die die Costa Ricanische Regierung versucht hat, zu beheben. Kürzlich kündigte die Regierung Costa Ricas die Genehmigung von Gesetzen durch Kongress an, die Strafen für den Handel und die damit verbundenen Tätigkeiten erhöhen würden. Das Gesetz schafft auch einen Fonds zur Bekämpfung des Menschenhandels. Minister des Vorsitzes, Carlos Ricardo Benavides behauptete, dass "Costa Rica ein gutes Beispiel" sei, obwohl die Umsetzung dieses Gesetzes, und dass Menschenhandel "muss mit allen möglichen Mitteln gekämpft werden". Kinderprostitution Costa Rica ist ein Ziel für Kinder-Sex-Tourismus, obwohl die Hauptquelle der Kunden war lokal, wie von Tapiana Tregar, CEO von Fundacion Procal (eine lokale NGO versucht, Gewalt gegen Frauen und Kinder zu verhindern und zu behandeln) in einem 2000 Artikel berichtet. In demselben Artikel sagte Bruce Harris, Regionaldirektor von Casa Alianza (der lateinamerikanische Zweig der internationalen Kinderpflegeagentur Covenant House), dass, obwohl Kinderprostitution in Mittelamerika identifiziert wurde, das Problem schien mehr "außer Kontrolle" in Costa Rica zu sein. Genaue Zahlen der beteiligten Kinder waren damals unbekannt, und die Regierung von Costa Rica hatte keine detaillierten Statistiken gesammelt. Die Costa Ricaner Kongressabgeordnete Gloria Bejerano zitiert Globalisierung als eine der Faktoren, die die Kinderprostitution stoppen, da der Zugang zu Kommunikations- und Medientechnologien weit verbreitet ist. Während die Produktion und Verbreitung von Kinderpornographie eine bestrafende Straftat ist, ist der Besitz solcher Materialien nicht. Die sexuelle Ausbeutung von Kindern ist ein wichtiges Thema in Costa Rica und hat die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit hervorgehoben. Viele Sex-Touristen bevorzugen, Kinder anzusprechen, glauben, dass sie weniger wahrscheinlich mit HIV infiziert werden. Kinder sind jedoch eher anfällig für HIV-Infektionen als andere Altersgruppen. Die Regierungsorganisation Alianza por tus Derechos ("Bündnis für Ihre Rechte") drängt auf die Umsetzung neuer, härterer Gesetze, um mit der Schwere der begangenen Verbrechen zusammenzufallen. Nur wenige Fälle von Kinderprostitution werden den Behörden aufgrund der schlechten Kategorisierung dieser Verbrechen in der Gesetzgebung gemeldet. Seit 2004 haben die Regierung und die Tourismusindustrie mehrere Initiativen zur Bekämpfung der Kinderprostitution umgesetzt, einschließlich Bildungskampagnen unter den Arbeitern der Tourismusbranche, um illegale Aktivitäten in Bezug auf Minderjährige zu melden. Jeder, der Sex von einem Minderjährigen kauft, kann bis zu 10 Jahre Gefängniszeiten erleiden. Kinderprostitution ist weit verbreitet. Straßenkinder in den städtischen Gebieten San José, Limon und Puntarenas sind besonders gefährdet. Costa Rica ist ein Transit- und Zielpunkt für Minderjährige und Frauen, die am häufigsten für kommerzielle sexuelle Ausbeutung verwendet werden. Die meisten Opfer von Menschenhandel stammen aus Kolumbien, der Dominikanischen Republik, Nicaragua und Guatemala. Seit 2004 haben die Regierung und die Tourismusindustrie mehrere Initiativen zur Bekämpfung der Kinderprostitution umgesetzt, einschließlich Bildungskampagnen unter den Arbeitern der Tourismusbranche, um illegale Aktivitäten in Bezug auf Minderjährige zu melden. Jeder, der Sex von einem Minderjährigen gekauft hat, kann eine Haftstrafe von bis zu 10 Jahren erleiden. Trotz der Versuche Costa Ricas, die Situation in Costa Rica zu verbessern, hatten ihre Bemühungen wenig bis gar keinen Einfluss. Solche Bemühungen waren das Gesetz gegen organisiertes Verbrechen im Jahr 2009 und das Gesetz zum Schutz von Opfern und Zeugen im Jahr 2010. Immigration und das Büro des Bezirksanwalts behaupten, dass bisher keine Anstrengungen unternommen worden seien, da es seit der Verabschiedung dieser Gesetze nur zwei Fälle von Menschenhandel gebe, die in einem strengen Satz enden. Die Gesetzgeber haben seither ihre Bemühungen neu verdoppelt und einstimmig das Gesetz gegen den Menschenhandel genehmigt, das die maximale Strafe des Menschenhandels auf 16 Jahre erhöhen würde. Kinder finden sich in den Sexhandel durch eine Reihe von verschiedenen Umständen: Familien, die ein besseres Leben für ihre Kinder suchen, werden durch Angebote von Zuhältern, die später Missbrauch und Droge die Kinder an den Punkt der Unterwürfigkeit, oder sie können in den Handel von Nachbarn, Verwandten oder Menschen, die sie als Freunde betrachtet. Verlassen und Angst, diese Kinder finden selten ihren Weg zurück nach Hause, und die, die tun, sind in der Regel von der Gesellschaft ostracized. Im Jahr 2016 wurde das Phänomen der Väter, die ihre Töchter als Kinderprostituierte mieten, in der Provinz Limón genannt, aber im ganzen Land aufgetreten. Das Ministerium für Gesundheit von Costa Rica bedauerte, dass einige Bürger von Costa Rica diese Praxis nicht aussagen. Sexhandel Nach Angaben des Berichts von Costa Rica „Costa Rica ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind“. Verkehrsopfer aus anderen Ländern passieren manchmal Costa Rica auf dem Weg zu anderen Zielen in Mittel- und Südamerika. Mädchen werden von Costa Rica verhandelt, um als Prostituierte in den Vereinigten Staaten, Kanada und Europa zu arbeiten. Hohe Gewinne tragen dazu bei, dass Menschenhandel ein dauerhaftes Problem ist. In einigen Fällen wurde ein Einkommen von bis zu $10.000 für ein Einzelhandelsopfer gemeldet. Mit schätzungsweise 25 bis 40 Personen, die in Costa Rica pro Woche verhandelt werden, ist der Menschenhandel eine große Umsatzquelle. Minderjährige und Frauen, die am häufigsten wegen kommerzieller sexueller Ausbeutung gehandelt haben, und die meisten Menschen, die Opfer von Menschenhandel sind, stammen aus Kolumbien, Dominikanische Republik, Nicaragua und Guatemala. In den letzten Jahren wurden in Costa Rica 76 Opfer von Menschenhandel gerettet. Es ist jedoch fast unmöglich zu wissen, wie viele Menschenhandelsopfer es im Land gibt. Für jede von einem Menschenhandelsbetrieb gerettete Person gibt es mindestens 20 Fälle, die nicht gemeldet werden, nach Costa Rica Einwanderungsbehörden. Diese Schätzung legt die Zahl der Opfer von Menschenhandel in Costa Rica in den letzten Jahren ungefähr 1.500. Trotz der Versuche Costa Ricas, die Situation in Costa Rica zu verbessern, hatten ihre Bemühungen wenig bis gar keinen Einfluss. Solche Bemühungen waren 2009 das "Gesetz gegen organisiertes Verbrechen" und das "Gesetz zum Schutz von Opfern und Zeugen" im Jahr 2010. Immigration und das Büro des Bezirksanwalts behaupten, dass bisher keine Anstrengungen unternommen wurden, da es nur zwei Fälle von Menschenhandel gab, die seit der Verabschiedung dieser Gesetze in einem strengen Satz enden. Die Gesetzgeber haben seither ihre Bemühungen neu verdoppelt und einstimmig das Gesetz gegen den Menschenhandel genehmigt, das die maximale Strafe des Menschenhandels auf 16 Jahre erhöhen würde. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Costa Rica als "Tier 2" Land. Internationale Antworten Die Vereinten Nationen waren eine äußerst aktive Kraft, um Menschenhandel und Kindersextourismus in lateinamerikanischen Ländern zu verhindern. Artikel 34 der UN-Konvention über die Rechte des Kindes richtet sich an das Grundrecht der Kinder, vor sexueller Ausbeutung geschützt zu werden. Die GFS wurde 1989 eingeführt und wird derzeit von allen außer zwei der Weltnationen ratifiziert. Im Jahr 2000 wurde ein optionales Protokoll zur GFS zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie eingeführt. Viele der Artikel der GFS betreffen die sexuelle Ausbeutung von Kindern und die Rechte von Kindern, die vor solchen Aktivitäten geschützt werden sollen. Im Jahr 1999 koordinierte das Internationale Arbeitsorganisationsübereinkommen massive Anstrengungen, um viele Formen der Kinderarbeit, einschließlich des Verkaufes und des Kinderhandels, sowie die sexuelle Ausbeutung von Kindern für Pornographie oder Prostitution zu beseitigen. Viele Länder versuchten, bestehende Gesetze über die Ausbeutung von Kindern zu stärken. Angesichts des Drucks verschiedener Kinderschutzgruppen verabschiedeten die Vereinigten Staaten im April 2003 das PROTECT-Gesetz. Die Handlung machte es illegal für US-Bürger, in ein anderes Land zu reisen, um Sex zu haben, oder zu verschwören, Sex zu haben, mit einem Minderjährigen. Das Gesetz hob auch die maximale Satz von Personen, die entweder beschäftigt oder versucht, sich zu engagieren, Sex mit einem Minderjährigen zu 30 Jahren. Seit 2004 hat World Vision, eine christliche humanitäre Organisation, die in fast 100 Ländern tätig ist, eine Kampagne zur Verhinderung des Kindersextourismus und zur Sensibilisierung der Rechtsvorschriften über Kindersextourismus durchgeführt. Unter dem Motto “”Über ein Kind in diesem Land, gehen Sie in den Knast in Ihrem,”World Vision startete eine Kampagne, um Kinder-Sex-Touristen in Kambodscha, Thailand, Costa Rica, Mexiko und Brasilien zu detertieren. Die Kampagne, die das Child Sex Tourism Prevention Project nennt, wurde in Zusammenarbeit mit verschiedenen US-Regierungsstellen durchgeführt. Das Projekt versuchte, Sex-Touristen durch verschiedene In-Flight-Anzeigen und Broschüre, Billboard und andere Medien warnen sex-Touristen, dass sie der Verfolgung unterliegen. Auch im Jahr 2004 leitete die Welttourismusorganisation (WTO) in Verbindung mit ECPAT und UNICEF einen Versuch, amerikanische Reisebüros zu ermutigen, sich durch einen Verhaltenskodex zu halten. Unter dem Code verpflichten sich Hotel- und Reiseunternehmen, eine Politik gegen kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern zu etablieren. Referenzen Weiter lesen Hayes, Anne (2013). Prostitution in Costa Rica: Historische Perspektiven, 1880-1930.Routledge.ISBN 9781135525682. Externe Links Globale Kampagne für Polizeikind Sextourismus Der Christian Science Monitor 2004-04-22