Ein Kaufmann ist eine Person, die in Waren handelt, die von anderen Menschen produziert werden, vor allem einer, der mit fremden Ländern handelt. Historisch ist ein Kaufmann jeder, der an Geschäft oder Handel beteiligt ist. Merchants haben so lange betrieben, wie es Industrie, Handel und Handel gibt. In Europa aus dem 16. Jahrhundert wurden zwei unterschiedliche Begriffe für Händler aufgetaucht: Meerseniers bezogen auf lokale Händler (wie Bäcker und Lebensmittel) und Koopman (Dutch: koopman) auf Händler, die auf einer globalen Bühne, Import und Export von Waren über weite Entfernungen und bietet Mehrwertdienste wie Kredit und Finanzen. Der Status des Händlers hat sich in verschiedenen Zeiten der Geschichte und unter verschiedenen Gesellschaften verändert. In der modernen Zeit wurde der Begriff Kaufmann gelegentlich verwendet, um sich auf einen Geschäftsmann oder jemand, der Tätigkeiten (kommerzielle oder industrielle) zur Erzeugung von Gewinn, Cashflow, Umsatz und Einnahmen aus einer Kombination von menschlichem, finanziellem, intellektuellem und physischem Kapital mit dem Ziel, wirtschaftliche Entwicklung und Wachstum zu fördern. Merchants sind bekannt, solange Menschen in Handel und Handel tätig sind. Merchants und Handelsnetzwerke betrieben in alten Babylonien und Assyrien, China, Ägypten, Griechenland, Indien, Persien, Phoenicia und Rom. Während der europäischen Mittelalterzeit führte eine rasche Expansion im Handel und Handel zu einem Anstieg einer wohlhabenden und mächtigen Handelsklasse. Das europäische Zeitalter der Entdeckung eröffnete neue Handelswege und gab den europäischen Verbrauchern Zugang zu einer viel breiteren Palette von Waren. Von den 1600er Jahren begannen die Waren viel weiter zu reisen, als sie ihren Weg in geografisch verteilte Marktplätze fanden. Nach der Öffnung Asiens zum europäischen Handel und der Entdeckung der Neuen Welt importierten Händler Waren über sehr lange Strecken: Calico Tuch aus Indien, Porzellan, Seide und Tee aus China, Gewürze aus Indien und Südostasien und Tabak, Zucker, Rum und Kaffee aus der Neuen Welt. Bis zum achtzehnten Jahrhundert war eine neue Art von Hersteller-Merchant entstanden und moderne Geschäftspraktiken wurden offensichtlich. Etymologie und Nutzung Der englische Begriff, Händler kommt aus dem Mittleren Englisch, marchant, die selbst stammt aus dem Vulgarischen Lateiner-Mercatant oder Mercatans, gebildet aus gegenwärtigem Teil der mercatare '(zum Handel, zum Verkehr oder zum Abhandeln). Der Begriff bezieht sich auf jede Art von Wiederverkäufer, kann aber auch mit einem bestimmten Qualifier verwendet werden, um eine Person vorzuschlagen, die in einer bestimmten Eigenschaft wie Speed-Händler handelt, die sich auf jemanden bezieht, der schnell fahren genießt; Lärm-Händler, die sich auf eine Gruppe von musikalischen Darstellern bezieht; Traum-Händler, der sich auf jemanden bezieht, der idealistische visionäre Szenarien peddlet; Kriegskaufmann, der disparagingly auf Proponenten bezieht. Elizabeth Honig hat argumentiert, dass die Begriffe, die sich auf die Rolle eines Händlers beziehen, Mitte des 16. Jahrhunderts zu ändern begann. Die niederländische Amtszeit, koopman, wurde im 16. Jahrhundert eher fließend, als Antwerpen die globalste Marktstadt Europas war. Zwei verschiedene Begriffe, für einen Händler, begann zu verwenden, Meerseniers auf lokale Händler, einschließlich Bäcker, Lebensmittel, Verkäufer von Milcherzeugnissen und Stallhaltern, während die alternative Bezeichnung, Koopman, auf diejenigen, die Waren oder Kredit in großem Umfang gehandelt. Diese Unterscheidung war notwendig, um den täglichen Handel zu trennen, den die allgemeine Bevölkerung von den steigenden Reihen von Tradern verstanden, die ihre Plätze auf einer Weltbühne aufnahmen und als recht entfernt von der täglichen Erfahrung gesehen wurden. Händlerarten Broadly, Händler können in zwei Kategorien eingeteilt werden: Ein Großhändler ist in der Kette zwischen dem Hersteller und dem Einzelhandel tätig, typischerweise in großen Mengen von Waren. Mit anderen Worten, ein Großhändler verkauft nicht direkt an Endnutzer. Einige Großhändler organisieren nur die Bewegung von Waren statt die Waren selbst zu bewegen. Ein Einzelhandelshändler oder Einzelhändler verkauft Waren an Endverbraucher oder Verbraucher (einschließlich Unternehmen) in der Regel in kleinen Mengen. Ein Ladenwächter ist ein Beispiel eines Einzelhandelshändlers. Der Begriff Kaufmann wird jedoch oft in einer Vielzahl von spezialisierten Kontexten verwendet, wie zum Beispiel in Handelsbanker, Handelsmarine oder Handelsdienstleistungen. Geschichte Merchants in der Antike Merchants existieren, solange Menschen Geschäfte, Handel oder Handel geführt haben. Eine Handelsklasse, die in vielen vormodernen Gesellschaften betrieben wird. Freiluft-, öffentliche Märkte, in denen Händler und Händler zusammenkamen, in alten Babylonien und Assyrien, China, Ägypten, Griechenland, Indien, Persien, Phoenicia und Rom.Diese Märkte belegten typischerweise einen Platz im Stadtzentrum. Um den Markt zu umgeben, besetzten qualifizierte Handwerker, wie Metallarbeiter und Lederarbeiter, Räumlichkeiten auf alle Arten, die zum offenen Markt führte. Diese Handwerker können Kriege direkt aus ihren Räumlichkeiten verkauft haben, aber auch vorbereitete Waren zum Verkauf an Markttagen. In alten Griechenland Märkte innerhalb der Agona (offene Raum,) und im alten Rom im Forum betrieben. Roms Foren waren das Forum Romanum, das Forum Boarium und Trajans Forum. Das Forum Boarium, eine von einer Reihe von fora venalia oder Lebensmittelmärkten, entstand, wie sein Name schon sagt, als Viehmarkt. Trajan's Forum war eine große Weite, bestehend aus mehreren Gebäuden mit Geschäften auf vier Ebenen. Das römische Forum war wohl das früheste Beispiel eines permanenten Einzelhandelsgeschäfts. In der Antike handelte es sich um einen direkten Verkauf durch permanente oder semi-permanente Einzelhandelsgeschäfte, wie z.B. Stallhalter an Marktplätzen oder Ladenbesitzern, die aus eigenen Räumlichkeiten oder durch Direktverkäufe von Tür zu Tür über Händler oder Peddler verkauft werden. Die Art des Direktverkaufs konzentrierte sich auf den Transaktionsaustausch, wo die Waren auf offener Anzeige standen und den Käufern erlaubt, die Qualität direkt durch visuelle Inspektion zu bewerten. Beziehungen zwischen Kaufmann und Verbraucher spielten nur wenig häufig in öffentliche Bedenken über die Qualität der Produkte. Die Phoeniker wurden unter Zeitgenossen als "Traders in lila" bekannt – ein Hinweis auf ihr Monopol über den aus der Murexschale extrahierten lila Farbstoff. Die Phoenianer pflegten ihre Schiffe über das Mittelmeer und wurden zu einer großen Handelsmacht des 9. Jahrhunderts v. Chr... Phoenician Händler importiert und exportiert Holz, Textilien, Glas und Produkte wie Wein, Öl, getrocknete Früchte und Nüsse. Ihr Handel erforderte ein Netzwerk von Kolonien entlang der Mittelmeerküste, das sich von der modernen Kreta bis zu Tanger (im heutigen Marokko) und nach Norden nach Sardinien erstreckte. Die Phoenianer tauschten nicht nur in materiellen Gütern, sondern waren auch instrumental beim Transport der Fesseln der Kultur. Die umfangreichen Handelsnetze der Phoeniker erforderten erhebliche Buchhaltung und Korrespondenz. In rund 1500 v. Chr. entwickelten die Phoeniker ein Skript, das viel einfacher zu lernen war, dass die piktographischen Systeme in alten Ägypten und Mesopotamien verwendet. Phoenician Händler und Händler waren weitgehend verantwortlich für die Verbreitung ihres Alphabets in der Region. Phoenician Inschriften wurden in archäologischen Stätten an einer Reihe ehemaliger phönizischer Städte und Kolonien rund um das Mittelmeer, wie Byblos (heute Libanon) und Karthago in Nordafrika gefunden. Der soziale Status der Kaufmannsklasse variierte über Kulturen hinweg; von hohem Status (die Mitglieder erreichen sogar irgendwann Titel wie der des Handelsprinz oder Nabob) bis zu niedrigem Status, wie in China, Griechenland und römischen Kulturen, aufgrund der vermuteten Abschreckung des Profits von bloßem Handel statt von der Arbeit oder der Arbeit anderer wie in der Landwirtschaft und Handwerk. Die Römer definierten Händler oder Händler in einem sehr engen Sinne. Merchants waren diejenigen, die Waren kauften und verkauften, während Landbesitzer, die ihre eigenen Produkte verkauften, nicht als Händler eingestuft wurden. Ein Landbesitzer zu sein war eine respektable Beschäftigung. Auf der anderen Seite betrachteten die Römer nicht die Tätigkeiten der Kaufleute respektabel". In den alten Städten des Nahen Ostens, wo der Basar der Mittelpunkt und der Herzschlag der Stadt war, wurden Kaufleute, die in Basar arbeitete, als unter den hochrangigen Mitgliedern der Gesellschaft betrachtet. In mittelalterlichen Westeuropa kritisierte die christliche Kirche, die eng mit der Sünde der Usur Geschäfte verbunden hatte, die Kaufmannsklasse und beeinflusste ihre Haltungen stark. In der griechisch-römischen Gesellschaft hatten Händler in der Regel keinen hohen sozialen Status, obwohl sie vielleicht einen großen Reichtum genossen haben. Umbricius Scauras war beispielsweise ein Hersteller und Händler von Fischsoße (auch bekannt als Garn) in Pompeii, ca. 35 C.E. Seine Villa, in einem der reicheren Viertel von Pompeii, war sehr groß und ornately dekoriert in einer Show von erheblichem persönlichen Reichtum. Mosaic Muster im Boden seines Atriums wurden mit Bildern von Amphore mit seiner persönlichen Marke verziert und mit Qualitätsansprüchen beschriftet. Eine der Inschriften auf dem Mosaik Amphora liest "G(ari) F(los) SCO[m]/ SCAURI/ EX OFFI[ci]/NA SCAU/RI", die als "Die Blume des Kleides, aus dem Makrele, ein Produkt von Scaurus, aus dem Shop von Scaurus" übersetzt. Die Fischsauce von Scauras hatte einen Ruf für eine sehr hohe Qualität über das Mittelmeer; ihr Ruhm reiste bis ins moderne Südfrankreich.Andere bemerkenswerte römische Händler enthalten: Marcus Julius Alexander (16 - 44 CE,) Sergius Orata (fl. c. 95 BCE) und Annius Plocamus (1. Jahrhundert CE). In der römischen Welt dienten lokale Kaufleute den Bedürfnissen der wohlhabenderen Landbesitzer. Während die lokale Bauernschaft, die in der Regel arm war, auf Open-Air-Marktplätze angewiesen war, um Produkte und Kriege zu kaufen und zu verkaufen, waren große Produzenten wie die großen Nachlasse für Händler ausreichend attraktiv, um direkt auf ihre Farm-Gate zu rufen. Die sehr wohlhabenden Landbesitzer verwalteten ihre eigene Verteilung, die möglicherweise den Export beteiligt haben könnte. Märkte waren auch wichtige Zentren des sozialen Lebens, und Händler halfen, Nachrichten und Klatsch zu verbreiten. Die Art der Exportmärkte in der Antike ist in alten Quellen und in archäologischen Fallstudien gut dokumentiert. Sowohl griechische als auch römische Händler verlobten sich im Fernhandel. Ein chinesischer Text berichtet, dass ein römischer Kaufmann namens Lun in 226 CE südlich China erreichte. Archäologen haben römische Objekte aus der Periode 27 BCE bis 37 CE von Ausgrabungsstätten bis weit afield wie die Kushan und Indus Häfen. Die Römer verkauften lila und gelbe Farbstoffe, Messing und Eisen; sie erwarb Räucher, Balsam, teure flüssige Myrrrh und Gewürze aus dem Nahen Osten und Indien, feine Seide aus China und feinen weißen Marmor für den römischen Großhandel Markt aus Arabien bestimmt. Für römische Verbraucher war der Kauf von Waren aus dem Osten ein Symbol des sozialen Ansehens. Merchants in der mittelalterlichen Periode Mittelalterliche England und Europa erlebten eine schnelle Expansion im Handel und den Aufstieg einer wohlhabenden und mächtigen Handelsklasse. Blintiff hat die frühen mittelalterlichen Netzwerke von Marktstädten untersucht und schlägt vor, dass es im 12. Jahrhundert einen Auftrieb in der Zahl der Marktstädte und die Entstehung von Handelskreisen gab, da Trader Überschüsse von kleineren regionalen, verschiedenen Tagesmärkten aufschütteten und sie in den größeren zentralisierten Marktstädten wiederverkauften. Peddler oder Jüdische Kaufleute füllten alle Lücken im Verteilungssystem. Ab dem 11. Jahrhundert haben die Kreuzzüge dazu beigetragen, neue Handelsrouten im Nahen Osten zu eröffnen, während der Abenteurer und Händler Marco Polo das Interesse am Fernen Osten im 13. Jahrhundert stimulierte. Mittelalterliche Kaufleute begannen mit exotischen Waren aus fernen Ufern importiert, einschließlich Gewürze, Wein, Lebensmittel, Pelze, feines Tuch (insbesondere Seide,) Glas, Schmuck und viele andere Luxusgüter. Die Marktstädte begannen während der mittelalterlichen Zeit über die Landschaft zu verbreiten. Während der Mittelalterzeit begannen sich Merchant Gilden zu bilden. Eine von den Kaufleuten von Tiel in Gelderland (heute Niederlande) in 1020 gebildete Bruderschaft wird als erstes Beispiel einer Gilde angenommen. Der Begriff, Gilde wurde zuerst für gilda mercatoria verwendet und bezieht sich auf den Körper der Kaufleute aus St. Omer, Frankreich im 11. Jahrhundert. Ebenso entstand im 12. Jahrhundert Londons Hanse. Diese Gilden kontrollierten die Art und Weise, wie der Handel durchgeführt werden sollte und kodifizierte Regeln für die Handelsbedingungen. Die von Kaufleuten aufgestellten Regeln wurden oft in die Charta der Marktstädte aufgenommen. Anfang des 12. Jahrhunderts entstand ein Konföderation der Kaufleute aus den deutschen Städten Lübeck und Hamburg, bekannt als "Die Hanseliga", um den Handel um die Ostsee zu dominieren. Bis zum 13. und 14. Jahrhundert hatten Kaufleute ausreichende Ressourcen, um in vielen großen Marktstädten Gildenhallen errichtet zu haben. Im dreizehnten Jahrhundert wurden europäische Unternehmen dauerhafter und konnten sedentäre Händler und ein System von Agenten aufrecht erhalten. Merchants, die sich auf die Finanzierung, Organisation und den Verkehr spezialisiert haben, während Agenten in Übersee ansässig waren und im Namen eines Direktors tätig waren. Diese Arrangements erschien zuerst auf der Strecke von Italien nach Levant, aber bis Ende des 13. Jahrhunderts Händlerkolonien konnten von Paris, London, Brügge, Sevilla, Barcelona und Montpellier gefunden werden. Diese Partnerschaften wurden im Laufe der Zeit häufiger und führten zur Entwicklung großer Handelsunternehmen. Diese Entwicklungen lösten auch Innovationen wie doppelprozentige Buchhaltung, Handelsrechnung, internationales Banking einschließlich des Zugangs zu Kredit-, Meeresversicherungs- und kommerziellen Kurierdiensten aus. Diese Entwicklungen sind manchmal als kommerzielle Revolution bekannt. Luca Clerici hat im 16. Jahrhundert eine detaillierte Studie über den Lebensmittelmarkt von Vicenza gemacht. Er fand, dass es viele verschiedene Arten von Händlern aus den Märkten. Zum Beispiel wurde im Milchhandel Käse und Butter von den Mitgliedern zweier Handwerksöfen (d.h. von Käsehändlern, die Ladenbesitzer waren) und von den sogenannten „Verkäufern“ (Huckster, die eine breite Palette von Lebensmitteln verkaufen) und von anderen Verkäufern verkauft, die nicht in irgendeiner Schuld eingetragen wurden.Cheesemongers’ Geschäfte wurden im Rathaus gelegen und waren sehr lukrativ. Wiederverkäufer und Direktverkäufer haben die Zahl der Verkäufer erhöht und damit den Wettbewerb zum Nutzen der Verbraucher erhöht. Direktverkäufer, die Produkte aus der umliegenden Landschaft brachten, verkauften ihre Waren durch den zentralen Marktplatz und preisten ihre Waren zu erheblich niedrigeren Preisen als Käsehändler. Von 1300 bis 1800 wurden zahlreiche europäische Charter- und Handelsunternehmen gegründet, um internationale Handelsmöglichkeiten zu nutzen. Das Unternehmen der Merchant Adventurers of London, das im Jahr 1407 gechartert wurde, kontrollierte die meisten feinen Stoffimporte, während die Hanseliga den größten Teil des Handels in der Ostsee kontrollierte. Eine detaillierte Studie über den europäischen Handel zwischen dem 13. und dem 15. Jahrhundert zeigt, dass das europäische Zeitalter der Entdeckung als ein wichtiger Treiber der Veränderung fungierte. Im Jahr 1600 reisten Waren relativ kurze Strecken: Getreide 5–10 Meilen; Vieh 40–70 Meilen; Wolle und wollen Tuch 20–40 Meilen. Doch in den Jahren nach der Eröffnung Asiens und der Entdeckung der Neuen Welt wurden Waren aus sehr langen Strecken importiert: Calico Tuch aus Indien, Porzellan, Seide und Tee aus China, Gewürze aus Indien und Südostasien und Tabak, Zucker, Rum und Kaffee aus der Neuen Welt. In Mesoamerica entwickelte sich ein bindendes System von Tradern unabhängig. Die lokalen Märkte, in denen die Menschen ihre täglichen Bedürfnisse erworben wurden, wurden als Tianguis bekannt, während pochteca auf Langstrecken, professionelle Händler, die seltene Waren und Luxusartikel erhalten, die von der Adel gewünscht. Dieses Handelssystem unterstützte verschiedene Ebenen von pochteca – von sehr hohen Status-Händlern bis hin zu kleinen Händlern, die als eine Art Peddler fungierten, um Lücken im Distributionssystem zu füllen. Die spanischen Eroberer kommentierten die beeindruckende Natur der lokalen und regionalen Märkte im 15. Jahrhundert. Der Mexica (Aztec)-Markt von Tlatelolco war der größte in allen Amerikas und sagte, den in Europa überlegen zu sein. In vielen von der Renaissance Europa und sogar nach, der Handel blieb als ein wenig Beruf gesehen, und es war oft unter rechtlicher Diskriminierung oder Einschränkungen, obwohl in einigen Bereichen begann sein Status zu verbessern. Merchants in der modernen Ära Unter der modernen Ära wird allgemein der Zeitraum verstanden, der mit dem Anstieg der Konsumkultur in Europa aus dem 17. und 18. Jahrhundert begann. Da sich die Lebensstandards im 17. Jahrhundert verbesserten, begannen die Verbraucher aus einer breiten Palette sozialer Hintergründe, Waren zu erwerben, die über die Grundbedürfnisse hinausgingen. Eine aufstrebende Mittelklasse oder Bourgeoisie stimulierte die Nachfrage nach Luxusgütern, und der Akt des Einkaufens wurde als angenehmer Zeitvertreib oder Form der Unterhaltung angesehen. Als Großbritannien die koloniale Expansion fortsetzte, kamen große kommerzielle Organisationen, um einen Markt für anspruchsvollere Informationen über Handelsbedingungen in fremden Ländern zu liefern. Daniel Defoe (ca. 1660-1731), ein Londoner Händler, veröffentlichte Informationen über den Handel und die wirtschaftlichen Ressourcen von England, Schottland und Indien. Defoe war ein produktiver Pamphleter. Zu seinen zahlreichen Publikationen gehören Titel, die dem Handel gewidmet sind, darunter: Handel von Großbritannien Stated (1707;) Handel von Schottland mit Frankreich (1713;) Der Handel nach Indien Kritisch und ruhig betrachtet (1720) und ein Plan des englischen Handels (1731;) alle Broschüren, die bei zeitgenössischen Kaufleuten und Geschäftshäusern sehr beliebt wurden. Armenier operierten im 17. Jahrhundert als prominente Handelsnation. Sie standen im internationalen Handel aufgrund ihres riesigen Netzwerks - meist von armenischen Migranten, die sich über Eurasien verbreiteten. Armenier hatten prominente Handelsbeziehungen mit allen großen Export-Spielern wie Indien, China, Persien, das Osmanische Reich, England, Venedig, der Levante usw. etabliert. Bald eroberten sie Ost- und Westeuropa, Russland, die Levante, den Nahen Osten, Zentralasien, Indien und die Fernen Osteuropas, die meist Caravan-Trade-Aktivitäten durchführten. Ein wesentlicher Grund für die massive Beteiligung der Armenier am internationalen Handel war ihre geographische Lage - die armenischen Länder stehen an der Kreuzung zwischen Asien und Europa. Ein weiterer Grund war ihre Religion, denn sie waren eine christliche Nation, die zwischen dem muslimischen Iran und der muslimischen Türkei isoliert war. Die europäischen Christen bevorzugen den Handel mit Christen in der Region. Händler aus dem achtzehnten Jahrhundert, die auf ausländischen Märkten gehandelt haben, entwickelten ein Netzwerk von Beziehungen, die nationale Grenzen, religiöse Zugehörigkeiten, Familienbeziehungen und Geschlecht überquerten. Der Historiker Vannneste hat argumentiert, dass eine neue "kosmopolitische Handels-Geistigkeit" basierend auf Vertrauen, Gegenseitigkeit und einer Kultur der kommunalen Unterstützung entwickelt und half, die frühe moderne Welt zu vereinheitlichen.Angesichts der Tatsache, dass diese kosmopolitischen Kaufleute in ihre Gesellschaften eingebettet waren und an der höchsten Börsenstufe teilnahmen, überwiesen sie eine nach außen gerichtete Denkweise und ein Wertesystem auf ihre kommerziell-exchange-Transaktionen und halfen auch, ein globaleres Bewusstsein für die breitere Gesellschaft zu verbreiten und damit als Veränderer für die lokale Gesellschaft zu fungieren. Erfolgreiche, offengesinnte kosmopolitische Kaufleute begannen, innerhalb der politischen Eliten eine geschätztere soziale Position zu erwerben. Sie wurden oft als Berater für hochrangige politische Agenten gesucht. Die englischen Nabobs gehören zu dieser Zeit. Bis zum achtzehnten Jahrhundert entstand eine neue Art von Hersteller-Merchant und moderne Geschäftspraktiken wurden offensichtlich. Viele Händler hielten Schaufenster von Waren in ihren privaten Häusern für den Nutzen von vermögenden Kunden. Samuel Pepys, beispielsweise 1660 schreibend, beschreibt, dass er in die Heimat eines Händlers eingeladen wird, um eine Holzjacke zu sehen. McKendrick, Brewer und Plumb fanden umfangreiche Beweise für englische Unternehmer und Händler aus dem 18. Jahrhundert mit modernen Marketing-Techniken, einschließlich Produktdifferenzierung, Verkaufsförderung und verlustführende Preise. Englische Industrielle, Josiah Wedgewood (1730-1795) und Matthew Boulton (1728-1809) werden oft als Pioniere moderner Massenvermarktungsmethoden dargestellt. Wedgewood war bekannt, im achtzehnten Jahrhundert Marketingtechniken wie Direktpost, Reiseverkäufer und Kataloge verwendet haben. Wedgewood führte auch ernsthafte Untersuchungen zu den festen und variablen Produktionskosten durch und stellte fest, dass eine erhöhte Produktion zu geringeren Stückkosten führen würde. Er verwies auch darauf, dass der Verkauf zu niedrigeren Preisen zu einer höheren Nachfrage führen würde und den Wert des Erreichens von Skalenwirtschaften in der Produktion erkannte. Durch Kostensenkung und Preissenkung konnte Wedgewood höhere Gesamtgewinne erzielen. Auch einer der Zeitgenossen von Wedgewood, Matthew Boulton, Pionier der frühen Massenproduktion Techniken und Produktdifferenzierung in seiner Soho Manufactory in den 1760er Jahren. Er praktizierte auch die geplante Obsoleszenz und verstanden die Bedeutung von "Zelebritäts-Marketing" – das liefert die Adel, oft zu Preisen unter Kosten – und der königlichen Schirmherrschaft, um der Öffentlichkeit und Kudos generiert. Sowohl Wedgewood als auch Boulton führten umfangreiche Schaufenster ihrer Kriege in ihren privaten Residenzen oder in vermieteten Hallen durch. Amerikanische Kaufleute aus dem achtzehnten Jahrhundert, die als Importeure und Exporteure tätig waren, begannen sich entweder auf Großhandels- oder Einzelhandelsrollen zu spezialisieren. Sie neigen dazu, sich nicht auf bestimmte Warentypen zu spezialisieren, oft als allgemeine Händler zu handeln, eine Vielzahl von Warentypen zu verkaufen. Diese Händler wurden in den größeren Städten konzentriert. Häufig wurden hohe Kreditfinanzierungen für Einzelhandelsgeschäfte bereitgestellt. Im neunzehnten Jahrhundert spielten Händler und Händlerhäuser eine Rolle bei der Öffnung Chinas und des Pazifiks für anglo-amerikanische Handelsinteressen. Anmerkung zum Beispiel Jardine Matheson & Co. und die Händler von New South Wales. Andere Kaufleute profitierten von natürlichen Ressourcen (die Hudson's Bay Company kontrollierte theoretisch viel von Nordamerika, Namen wie Rockefeller und Nobel dominierten den Handel mit Öl in den USA und im russischen Reich), während noch andere Glück gemacht, neue Erfindungen zu nutzen - den Verkauf von Raum an und Waren von Eisenbahnen und Dampfschiffen getragen. In voll geplanten Volkswirtschaften des 20. Jahrhunderts ersetzten Planer Händler bei der Organisation der Verteilung von Waren und Dienstleistungen. Jedoch, Händler, die zunehmend mit Euphemismen wie Industrielle, Geschäftsleute, Unternehmer oder Oligarchen gekennzeichnet, weiterhin ihre Aktivitäten im 21. Jahrhundert. Der Reichtum und der Einfluss von Figuren wie Jeff Bezos, Bill Gates und Jack Ma bezeugen von der anhaltenden Bedeutung von Merchandising. In der Kunst hat Elizabeth Honig argumentiert, dass Künstler, insbesondere die niederländischen Maler von Antwerpen, eine Faszination mit Händlern aus dem 16. Jahrhundert entwickelt. Zu dieser Zeit wurde die Wirtschaft tiefgreifend verändert – der Kapitalismus entstand als die dominante soziale Organisation, die frühere Produktionsweisen ersetzte. Merchants importierten Produkte aus der Ferne – Getreide aus der Ostsee, Textilien aus England, Wein aus Deutschland und Metallen aus verschiedenen Ländern. Antwerpen war das Zentrum dieser neuen kommerziellen Welt. Die Öffentlichkeit begann zu unterscheiden zwischen zwei Arten von Händlern, die Eerseniers, die lokale Händler waren, einschließlich Bäcker, Lebensmittel, Verkäufer von Milchprodukten und Ständhaltern, und der Koopman, die eine neue, Schwellenklasse von Händlern, die in Waren oder Kredit auf einem großen Maßstab behandelt.Mit dem Aufstieg einer europäischen Handelsklasse war diese Unterscheidung notwendig, um den täglichen Handel zu trennen, den die allgemeine Bevölkerung von den steigenden Reihen von Tradern verstanden hat, die auf einer Weltbühne betrieben und von der Alltagserfahrung weit entfernt gesehen wurden. Die wohlhabenderen Kaufleute hatten auch die Möglichkeit, Kunstwerke zu beauftragen, so dass einzelne Kaufleute und ihre Familien wichtige Themen für Künstler wurden. Zum Beispiel, Hans Holbein der jüngere malte eine Reihe von Porträts von Hanse-Händlern aus Londons Stahlwerk in den 1530er Jahren. Dazu gehören Georg Giese von Danzig; Hillebrant Wedigh von Köln; Dirk Tybis von Duisburg; Hans of Antwerp, Hermann Wedigh, Johann Schwarzwald, Cyriacus Kale, Derich Born und Derick Berck. Gemälde von Gruppen von Kaufleuten, vor allem Offiziere der Kaufleute, wurden auch Gegenstand von Künstlern und dokumentierte den Aufstieg von wichtigen Merchandise-Organisationen. In der jüngeren Kunst: holländische Fotografin Loes Heerink verbrachte Stunden auf Brücken in Hanoi, um Fotos der vietnamesischen Straße Merchants zu machen. Sie veröffentlichte ein Buch namens Merchants in Motion: die Kunst der vietnamesischen Street Vendors. In der Architektur Obwohl Handelshallen in der Antike bekannt waren, fielen sie in Misshandlung und wurden erst in der mittelalterlichen Periode Europas neu erfunden. Im 12. Jahrhundert wurden mächtige Gilden gegründet, die die Art und Weise des Handels kontrollierten und oft in die Charta der Marktstädte aufgenommen. Bis zum 13. und 14. Jahrhundert hatten Kaufleute ausreichende Ressourcen erworben, um in vielen großen Marktstädten Gildenhallen zu errichten. Viele Gebäude haben die Namen, die von ihrem früheren Gebrauch als Wohn- oder Geschäftsort von Händlern abgeleitet: Siehe auch Referenzen Quellen Quellen und weitere Lesung Adams Julia. Der Familienstaat. Ruling Families and Merchant Capitalism in Early Modern Europe (Cornell University Press, 2005) Braudel, F. The Wheels of Commerce: Civilization and Capitalism, 15. bis 18. Jahrhundert(U of California Press, 1992)Burset, Christian R. "Merchant Courts, Schlichtung, und die Politik der kommerziellen Rechtsstreitigkeiten im Britischen Reich des achtzehnten Jahrhunderts. "Law and History Review 34.3 (2016:) 615–647.online Casson, Mark. Der Unternehmer: Eine Wirtschaftstheorie (Rowman & Littlefield, 1982). Einflussreiche wissenschaftliche Umfrage Enciso, Agustín González. " Der Kaufmann und das Gemeinwohl: soziale Paradigmen und der Einfluss des Staates in der westlichen Geschichte." in den Herausforderungen des Kapitalismus für Virtue Ethics und des Gemeinwohls (Edward Elgar Publishing, 2016). Julien, Pierre-André, ed.The state of the art in small business andunternehmership (Routledge, 2018). Lindemann, Mary. Die Merchant Republics – Amsterdam, Antwerpen und Hamburg, 1648–1790 (Cambridge UP, 2015) Marsden, Magnus und Vera Skvirskaja. "Merchant Identitäten, Handelsknoten und Globalisierung: Einführung in die Sonderausgabe. "History and Anthropology 29.sup1 (2018:) S1-S13.online Smith, Adam, "An Inquiry into the Nature and Causes of the Wealth of Nations" (Bantam Classics, Annotated Edition, 4. März 2003) ISBN 978-0553585971 Origo, Iris. Der Merchant von Prato: Daily Life in einer mittelalterlichen italienischen Stadt (Penguin UK, 2017). Outhwaite, R. B. "Merchants and Gentry in Nordostengland, 1650-1830: Die Carrs und die Ellisons."Englisch Historische Kritik 115.462 (2000:) 729-729.Persaud, Alexander."Indian Merchant Migration innerhalb des britischen Empire."Oxford Research Encyclopedia of Asian History.(2020)Thrupp, Sylvia L. (1989). The Merchant Class of Medieval London, 1300-1500.University of Michigan Press.ISBN 978-0-472-06072-6.Williams, E. N. "Our Merchants Are Princes":The English Middle Classes In The Eighteenth Century" History Today (Aug 196) 2, Vol.12 Issue 8, pp548–557. Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Händler bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Merchants bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Merchant bei Wikiquote