Sodomy () oder Buggery (British English) ist in der Regel anal oder oral Sex zwischen Menschen oder sexuelle Aktivität zwischen einer Person und einem nicht-menschlichen Tier (Besteilichkeit), aber es kann auch jede nicht-prokrative sexuelle Aktivität bedeuten. Ursprünglich war der Begriff Sodomy, der aus der Geschichte von Sodom und Gomorrah im Buch der Genesis abgeleitet ist, häufig auf Analsex beschränkt. Sodomy Gesetze in vielen Ländern kriminalisierten das Verhalten. In der westlichen Welt wurden viele dieser Gesetze umgedreht oder werden routinemäßig nicht durchgesetzt. Terminologie Der Begriff stammt aus dem kirchlichen lateinischen Peccatum Sodomiticum oder "Sin of Sodom", das wiederum aus dem alten griechischen Wort Σόδομα (Sódoma) stammt. Genesis (Kapitel 18–20) erzählt, wie Gott die sündigen Städte Sodoms und Gomorra zerstören wollte. Zwei Engel werden von Lot eingeladen, um mit seiner Familie für die Nacht Zuflucht zu nehmen. Die Männer von Sodom umgeben Lots Haus und fordern, dass er die Boten herausbringt, damit sie sie kennen (der Ausdruck beinhaltet sexuelle Konnotationen). Viele protestiert, dass die Boten seine Gäste sind und den Sodomitern stattdessen seine jungfräulichen Töchter bietet, aber dann drohten sie mit Lot "verschlechtern", als sie mit seinen Gästen würden. Dann schlagen die Engel die Sodomiter blind, "so dass sie sich weinen, um die Tür zu finden" (Genesis 19:4-11, KJV). In modernem EnglischIn der aktuellen Nutzung wird der Begriff besonders im Gesetz verwendet. Gesetze, die Sodomie verbieten, wurden häufig in früheren jüdischen, christlichen und islamischen Zivilisationen gesehen, aber der Begriff hat wenig moderne Nutzung außerhalb Afrikas, Asiens und der Vereinigten Staaten. Diese Gesetze in den Vereinigten Staaten wurden herausgefordert und wurden manchmal verfassungswidrig gefunden oder durch verschiedene Gesetze ersetzt. Das als Beleidigung verwendete Wort sod, ein Noun oder Verb (zu "sod off)" wird von Sodomit abgeleitet. Es ist ein allgemeiner Beleidigungsbegriff für jeden, den der Redner ohne konkrete Bezugnahme auf ihr sexuelles Verhalten ablehnt. Sod wird im Vereinigten Königreich und im Commonwealth als slang verwendet und gilt als mild beleidigend.( Das Wort sod hat auch eine Bedeutung von ("Klumpen von) Erde" mit einer nicht verwandten Ethymologie, in welchem Sinne es selten, aber nicht beleidigend ist.) Cognates in anderen Sprachen Viele Cognates in anderen Sprachen, wie Französisch Sodomie (verb sodomiser,) Spanische Sodomía (verb sodomizar), und portugiesische Sodomia (verb sodomizar), werden ausschließlich für penetrative Analsex verwendet, zumindest seit dem frühen neunzehnten Jahrhundert. In diesen Sprachen ist der Begriff auch oft aktuell (nicht nur legal, im Gegensatz zu anderen Kulturen) und eine formale Art, sich auf jede Praxis der analen Penetration zu beziehen; das Wort Geschlecht ist allgemein mit Zustimmung und Freude in Bezug auf alle Beteiligten verbunden und oft vermeidet direkt zu erwähnen zwei gemeinsame Aspekte der sozialen Tabu — menschliche Sexualität und Anus — ohne eine shunning oder archaische Konnotation zu seiner Verwendung. In modernem Deutsch hat das Wort Sodomie keine Konnotation von anal oder oralem Sex und bezieht sich speziell auf die Bestialität. Dasselbe gilt für die polnische Sodomie. Das norwegische Wort sodomi trägt beide Sinne. In Dänisch wird sodomi als "unnatürliches karnales Wissen mit jemandem des gleichen Geschlechts oder (jetzt) mit Tieren" gemacht. Auf Arabisch und Persisch wird das Wort für Sodomie, لوا (Arabische Aussprache: liwāṭ; Persische Aussprache von der gleichen Quelle wie in der westlichen Kultur abgeleitet, mit viel den gleichen Konnotationen wie Englisch (auf die meisten sexuellen Handlungen, die vom Qur'an verboten sind). Seine direkte Bezugnahme ist auf Lot (لوländische Lūṭ in Arabisch) und eine buchstäbliche Interpretation des Wortes ist "die Praxis von Lot", aber genauer bedeutet es "die Praxis von Lots Volk" (die Sodomiter) anstatt Lot selbst. Religiöse und rechtliche Interpretation Während Religion und Gesetz eine grundlegende Rolle in der historischen Definition und Bestrafung der Sodomie hatten, stellen sodomitische Texte erhebliche Möglichkeiten für Mehrdeutigkeit und Interpretation dar. Sodomy ist sowohl ein echtes Ereignis als auch eine vorgestellte Kategorie. Im Laufe des achtzehnten Jahrhunderts wird das, was als Sodome identifizierbar ist, oft mit Wirksamkeit, zum Beispiel oder im Gegensatz zu einem Diskurs der Manliness identifiziert. In dieser Hinsicht hat Ian McCormick argumentiert, dass "eine angemessene und imaginative Lesung eine Reihe von intertextuellen Interventionen beinhaltet, in denen Geschichten, Fabrikationen und Rekonstruktionen in lebhafter Debatte mit und um dominanten Heterosexualitäten werden. Dekonstruieren, was wir denken, dass wir uns in überraschender und unvorhergesehener Weise rekonstruieren können." Fehler Das moderne englische Wort Bugger wird aus dem französischen Begriff Bougre abgeleitet, der sich aus dem lateinischen Bulgarus oder Bulgaren entwickelt.Die katholische Kirche benutzte das Wort, um Mitglieder einer religiösen Sekte zu beschreiben, die als die Bogomils bekannt war, die im 10. Jahrhundert im Mittelalter Bulgarien entstand und bis zum 15. Jahrhundert in ganz Westeuropa verbreitet wurde. Die Kirche benutzte sie als eine Amtszeit gegen eine Gruppe, die sie als Ketzer betrachteten. Die erste Verwendung des Wortes Buggery erscheint in Mittelenglisch im Jahr 1330, wo es mit "abominable Ketzerei" verbunden ist, obwohl der sexuelle Sinn von Bugger nicht bis 1555 aufgenommen wird. Das Oxford Wörterbuch der englischen Etymologie zitiert eine ähnliche Form: bowgard (und bouguer), aber behauptet, dass die Bulgaren waren Ketzer "als Zugehörigkeit zur griechischen Kirche, sp. Albigensian". Webster's Third New International Das Wörterbuch gibt die einzige Bedeutung des Wortes Bugger als Sodomit, "von der Einhaltung der Bulgaren zur östlichen Kirche als Ketzer betrachtet". Bugger wird noch häufig in modernem Englisch als Ausruf verwendet, während Buggery gleichbedeutend mit dem Akt der Sodomie ist. Geschichte Hebräische Bibel In der hebräischen Bibel war Sodom eine Stadt, die von Gott wegen des Bösen seiner Bewohner zerstört wurde. Keine spezifische Sünde wird als Grund für den großen Zorn Gottes gegeben. Die Geschichte von Sodoms Zerstörung – und Abrahams gescheiterter Versuch, mit Gott zu intervenieren und diese Zerstörung zu verhindern – erscheint in Genesis 18–19. Die Verbindung zwischen Sodom und Homosexualität ergibt sich aus dem beschriebenen Versuch eines Mobs der Menschen der Stadt, Lots männliche Gäste zu vergewaltigen. Einige schlagen vor, dass die Sündhaftigkeit, für die Sodom zerstört wurde, vor allem in der Verletzung von Gastfreundschaft, die für die ursprünglichen Schriftsteller des biblischen Kontos wichtig waren, bestand. In den Richtern 19–21 gibt es ein in vielerlei Hinsicht ähnliches Konto, in dem Gibeah, eine Stadt des Benjamin-Stammes, von den anderen Stämmen Israels in Rache für eine Mafia seiner Bewohner vernichtet und eine Frau getötet wird. Weder die Ansicht, warum Sodom zerstört wurde, berücksichtigt die Tatsache, dass seine Zerstörung geplant war, bevor die Gäste in der Stadt ankamen, Genesis 18:17. Viele Male in der Pentateuch und Propheten, Schriftsteller verwenden Gottes Zerstörung von Sodom, um seine fantastische Macht zu demonstrieren. Dies geschieht in der Deuteronomie 29; Jesaja 1, 3, und 13; Jeremia 49 und 50; Lamentations 4; Amos 4.11; und Sephania 2.9.Deuteronomie 32, Jeremia 23.14, und Lamentations 4 beziehen auf die Sündhaftigkeit Sodoms, geben aber keine besondere Sünde an. Spezifische Sünden, die Sodom mit den Propheten des Alten Testaments verbunden ist, sind Ehebruch und Lügen (Jeremia 23:14). In Ezekiel 16 wird ein langer Vergleich zwischen Sodom und dem Königreich Juda gemacht. " Doch ihr habt nicht nur auf ihre Weisen gewandelt oder nach ihren Greueln getan; aber als wäre das zu wenig, habt ihr in all eurem Verhalten korrupter gehandelt als sie." (v 47, NASB) "Siehe, das war die Schuld eurer Schwester Sodom: sie und ihre Töchter hatten Arroganz, reichlich Nahrung und sorglose Leichtigkeit, aber sie half den Armen und Bedürftigen nicht. So waren sie freche und engagierte Greuel vor Mir.(vss 49–50, NASB)(Hinweis, dass das Hebräische für das Wort so die Konjunktion ist, die in der Regel übersetzt wird und somit KJV, NIV und CEV das Wort gänzlich verbieten.) Es gibt keine ausdrückliche Erwähnung einer sexuellen Sünde in Ezekiels Summation und Greuel wird verwendet, um viele Sünden zu beschreiben. Der autorisierte König James Version übersetzt Deuteronomie 23:17 als: "Es wird keine Hure der Töchter Israels geben, noch ein Sodomit der Söhne Israels", aber das Wort, das dem Sodomit im hebräischen Original entspricht, bezieht sich Qadesh (Hebräisch: ERTÖNT,) nicht auf Sodom, und wurde in der neuen internationalen Version als "schrine Prostituierte" übersetzt. Römisches Reich Zeit Neu Testament Das Neue Testament, wie das Alte Testament, bezeichnet Sodom als Ort der Wut Gottes gegen die Sünde, aber der Brief des Judes gibt eine bestimmte Klasse der Sünde als ursächlich für seine Zerstörung, deren Bedeutung bestritten wird. Jude 1:5 Ich will euch also in Erinnerung rufen, obwohl ihr einmal das gewusst habt, wie der Herr das Volk aus dem Lande Ägypten gerettet hat, und danach sie vertilgte, die nicht geglaubt hatten.6 Und die Engel, die nicht ihr erstes Gut hielten, sondern ihre eigene Gewohnheit verließen, hat er in ewigen Ketten unter der Finsternis bis zum Urteil des großen Tages reserviert. 7 So wie Sodom und Gomorrha, und die Städte über sie in gleicher Weise, die sich über die Qualen geben und nach fremdem Fleisch gehen, sind z.B. dargestellt, die Rache des ewigen Feuers leiden.Das griechische Wort im Neuen Testament, aus dem die Phrase übersetzt wird, ist ekporneuō (ek und porneuō"). Als ein Wort wird es nicht anderswo im Neuen Testament verwendet, sondern tritt im Septuagint auf, Hurerei zu bezeichnen (Genesis 38:24 und Exodus 34:15). Einige moderne Übersetzungen als die NIV machen es als "sexuelle Unsterblichkeit". " Die griechischen Worte für "stranges Fleisch" sind Heteros, die fast immer im Grunde einen anderen/anderen, und Sarx, ein gemeinsames Wort für Fleisch, und in der Regel bezieht sich auf den physischen Körper oder die Natur des Menschen oder einer Ordnung. In der christlichen Ausdehnung der Propheten verbanden sie Sodom weiter mit den Sünden der Unzucht (Matthäus 11:23), unachtsames Leben (Lukas 17:28,) Verkündigung (Jude 1:7 KJV,) und einen total filthy Lebensstil (2 Peter 2:7,), das Wort (Aselgeiais) andernorts im KJV als lasciviousness dargestellt wird (Mark 7; Epistle of JudeThe Epistle of Jude im Neuen Testament hallt die Genesis-Erzählung an und fügt möglicherweise die sexuell unsterblichen Aspekte von Sodoms Sünden hinzu: "genau wie Sodom und Gomorrah und die umliegenden Städte, die ebenfalls in sexueller Unsterblichkeit verwöhnt und unnatürliche Wünsche verfolgten, dienen als Beispiel durch eine Strafe des ewigen Feuers".(v 7, englische Standard Version). Die Phrase, die "sexuelle Unsterblichkeit und unnatürliche Begierde" gemacht wird, ist übersetzt "stranges Fleisch" oder "falses Fleisch", aber es ist nicht ganz klar, worauf es sich bezieht. Eine Theorie ist, dass es nur ein Hinweis auf das "fremde Fleisch" der beabsichtigten Vergewaltigungsopfer ist, die Engel waren, nicht Männer. Dies ist eine traditionelle Interpretation, die feststellt, dass die Engel geschickt wurden, um ein laufendes regionales Problem (Gn.18) der Verkündigung zu untersuchen, und außerordentlich so, dass der homosexuellen Natur, "aus der Ordnung der Natur". Seltsam wird als "außerhalb des moralischen Gesetzes" verstanden (Römer 7:3; Galater 1:6), während man bezweifelt, dass entweder Lot oder die Männer von Sodom verstanden, dass die Fremden Engel zu der Zeit waren. Phil Die hellenistischen jüdischen Philosophen, Philo (20 BCE – 50 CE), beschrieb die Bewohner von Sodom in einem extrabiblischen Konto: "Als Männer, die nicht in der Lage waren, diskret eine Sättigung dieser Dinge zu tragen, erhalten restive wie Vieh, und werden steife Ausfälle, und verwerfen die Gesetze der Natur, verfolgten eine große und unvorhergesehene Indulenz der Glutalität, Joseph Der jüdische Historiker Josephus benutzte den Begriff Sodomiten in der Zusammenfassung der Genesis-Erzählung: "Die Sodomiter wuchsen zu dieser Zeit stolz auf ihre Reichtümer und großen Reichtum; sie wurden ungerecht gegenüber den Menschen, und unpious gegenüber Gott, in so viel, dass sie nicht auf die Vorteile, die sie von ihm erhalten, angewiesen: sie hassten Fremde und missbrauchten sich mit Sodomitischen Praktiken" "Nun, als die Sodomiter sahen, dass die jungen Männer von schönen Anständen, und dies zu einem außergewöhnlichen Grad, und dass sie ihre Wohnungen mit Lot aufnahmen, lösten sie sich auf, diese schönen Jungs durch Gewalt und Gewalt zu genießen; und wenn Lot sie zu Sobriety ermahnte, und nicht zu bieten etwas, das den Fremden bescheiden war, sondern zu ihrer Wohnung in seinem Haus zu haben; und versprach, dass sie nicht, wenn ihre Neigungen würden, Seine Bewertung geht über die biblischen Daten hinaus, obwohl es von Konservativen als definieren, welche Art von fornication (Jude 1:7)Sodom gegeben wurde. Mittelalterliche Christenheit Die primäre sexuelle Bedeutung des Wortes Sodomia für Christen hat sich vor dem 6. Jahrhundert n. Chr. nicht entwickelt.Der römische Kaiser JustinianI, in seinen Romanen Nr. 77 (davon 538) und Nr. 141 (davon 559), änderte sich an seinen Corpus iuris Civilis und erklärte, dass Sodoms Sünde spezifisch gleichgeschlechtliche Aktivitäten und Wünsche für sie gewesen sei. Er verknüpfte auch "Famine, Erdbeben und Pestilences" auf Städte, die auf "diese Verbrechen" zurückzuführen sind, während einer Zeit der jüngsten Erdbeben und andere Katastrophen (siehe Extremwetterereignisse von 535–536). Während die Todesstrafe durch die Strafe für Homosexualität oder Ehebruch anhaftend, verkündigte Justinians Rechtsromanen eine Änderung des römischen Rechtsparadigmas, indem er ein Konzept von nicht nur säkular, sondern auch göttliche Strafe für homosexuelles Verhalten eingeführt. Christen, die früher als Justinian sind, werden auch die Beziehungen zwischen Gleichgeschlecht und Gleichgeschlecht bestreiten. Johannes Chrysostom im 4. Jahrhundert betrachtete solche Beziehungen als schlimmer als Mord in seiner vierten Predigt an Römern 1:26–27 [1], während Paul der Apostel im Brief an die Römer auf Gleichgeschlechtsbeziehungen als "Schameful Lust" verwiesen und die Handlungen gegen die Natur waren, mit Männern, die in ihren Körpern eine "due Strafe" leiden. Wie die Juden, die frühen Christen vor Justinian Ich sind nicht bekannt, das Wort Sodomia für die fleischliche Sünde verwendet haben, die sie abhorten, obwohl Philo von Alexandria (20 v. Chr. - 50 n. Chr.) und Methodius von Olympus (AD 260-312) homosexuelle Beziehungen zu Sodom zugeschrieben haben, wie Josephus (AD 37 – c. 100) Augustine von Hippo, (AD 354-430) und bestimmte pseudepigraphische Texte. Justinians Interpretation der Geschichte von Sodom könnte heute vergessen worden sein (wie einige halten es gewesen war, zusammen mit seinen Gesetzesromanisierungen über homosexuelles Verhalten unmittelbar nach seinem Tod) hatte es nicht in gefälschten Charlemagnian Kapitulären verwendet, von einem Frankischen Mönch mit dem Pseudonym Benedictus Levita ("Bened the Levite)" um 850 n. Chr. hergestellt, als Teil der- Die drei Kapituläre von Benedikt Levita, die sich insbesondere mit Justinians Interpretation der Geschichte Sodoms beschäftigten, waren: XXI. De diversis malorum flagitiis.("Nein 21:Über vielfältige skandalösen Fehler)" CXLIII.De sceleribus nefandis ob quae regna percussa sunt, ut penitus caveantur.("Nein 143:Über sündige Lasten, auf die Reiche zerbröckelt haben, so dass wir unser Bestes tun, um sich vor ihnen zu hüten)" CLX. De patratoribus diversorum malorum.("No 160: Auf die Täter von vielfältigen bösen Taten")Burning war Teil der Standardstrafe für homosexuelles Verhalten, besonders häufig in der germanischen Protohistorie (wie nach germanischen Folklore, sexuelle Abneigung und vor allem Gleichgesinnte wurden durch eine Form von Männlichkeit oder geistigem Böse namens nith verursacht, die diese Menschen charakterisiert als nonhuman. Benedikt Levita war wahrscheinlich der germanische Stamm der Franken. Benedikt Levita erweiterte die Bedeutung für Sodomie auf alle sexuellen Handlungen, die nicht mit der Bewährung verbunden waren, die daher als Gegenart angesehen wurden (z.B. auch einsame Masturbation und Analverkehr zwischen einem Mann und einer Frau wurden abgedeckt), während er unter diesen noch betonte alle zwischenmenschlichen Handlungen, die nicht zwischen Menschen und Frauen, vor allem Homosexualität stattfinden. Benedikt Levitas Rationalität war, dass die Strafe solcher Handlungen war, um alle Christenheit vor göttlichen Strafen zu schützen, wie Naturkatastrophen für fleischliche Sünden, die von Individuen begangen wurden, aber auch für Ketzerei, Aberglaube und Heiden. Weil seine entscheidenden Forderungen nach der Todesstrafe bisher in der kirchlichen Geschichte so ungehört gewesen waren, basierend auf dem humanen christlichen Konzept der Vergebung und Barmherzigkeit, es dauerte mehrere Jahrhunderte, bis Benedikt Levitas Forderungen nach Rechtsreform begannen, in größeren kirchlichen Initiativen konkrete Gestalt zu nehmen. Dies geschah mit der mittelalterlichen Inquisition im Jahre 1184. Die Sekten der Katharer und Waldenser waren ein gemeinsames Ziel, und diese Häretiker wurden nicht nur für angeblichen Satanismus verfolgt, sondern wurden zunehmend von Vergebung und Sodomie beschuldigt. Im Jahre 1307 waren die Anschuldigungen der Sodomie und Homosexualität große Anklagen während der Trial der Ritter Templar. Einige dieser Anklagen richteten sich speziell an den Großmeister der Ordnung, Jacques de Molay. Es ist dieses Ereignis, das in die mittelalterlichen und frühmodernen Hexenjagden führte, die auch weitgehend mit Sodomie konnotiert wurden. Die Verfolgung von Cathars und der Bogomiles-Sekte in Bulgarien führte zur Verwendung eines Begriffs, der eng mit Sodomie zusammenhängt: Buggery stammt aus der französischen Bouqueterie, was "von Bulgarien" bedeutet. Die Vereinigung der Sodomie mit Ketzerei, Satanismus und Hexerei wurde von den Inquisitionsversuchen unterstützt.Das Buch der Weisheit, das im biblischen Kanon von orthodoxen und römischen Katholiken enthalten ist, aber von modernen Juden, Protestanten und anderen christlichen Konfessionen ausgeschlossen ist, verweist auf die Geschichte Sodoms und betont, dass ihre Sünde nicht Gastfreundschaft ausgeübt hatte: "Und die Strafen kamen über die Sünder nicht ohne ehemalige Zeichen durch die Gewalt der Donner; denn sie litten gerecht nach ihrer eigenen Bosheit, ins All, als sie ein harteres und hasserisches Verhalten gegenüber Fremden benutzten. " Denn die Sodomiter erhielten nicht jene, die sie nicht wußten, als sie kamen; aber diese brachten Freunde in Knechtschaft, die von ihnen gut verdient hatten." (KJV Sodomy Gesetze im Europa des 18. Jahrhunderts Eine Untersuchung von Vergewaltigungs- und Sodomversuchen im 18. Jahrhundert in der Alten Bailey in London zeigt, dass die Behandlung von Vergewaltigungen oft gelähmt war, während die Behandlung von Sodomy oft schwer war. Die Schwierigkeit, zu beweisen, dass Penetration und Ejakulation aufgetreten waren, bedeutete jedoch, dass Männer oft von der geringeren Ladung von "Angriff mit sodomitischen Absicht", die keine Kapitalleid war verurteilt. Sodomy-Kriminalitäten in England könnten "sexuell angegriffen ein junges Kind" bedeuten und zu einem Todesurteil führen, das aufgezeichnet wurde, d.h. überhaupt kein Todesurteil. Im 18. Jahrhundert Frankreich, Sodomy war noch theoretisch ein Kapitalkriminalität, und es gibt eine Handvoll Fälle, in denen Sodomiten ausgeführt wurden. In einigen davon waren jedoch auch andere Verbrechen beteiligt. Aufzeichnungen der Bastille und des Polizeileutnants d'Argenson sowie anderer Quellen zeigen, dass viele, die verhaftet wurden, entführt wurden, an ein Regiment geschickt wurden oder an Orten (im Allgemeinen das Krankenhaus) inhaftiert wurden, die mit moralischen Verbrechen (wie Prostitution) verbunden sind. Von diesen waren eine Reihe an Prostitution beteiligt oder hatten sich Kinder angenähert, oder andernfalls ging über bloß homosexuelle Beziehungen hinaus. Ravaisson (ein Schriftsteller aus dem 19. Jahrhundert, der die Bastille-Aufzeichnungen bearbeitete) schlug vor, dass die Behörden bevorzugt, diese Fälle diskret zu handhaben, damit die öffentlichen Strafen in der Tat "diese Last" veröffentlichen. Periodika der Zeit manchmal lässig genannt bekannte Sodomiten, und an einem Punkt sogar vorgeschlagen, dass Sodomy immer beliebter war. Dies bedeutet nicht, dass Sodomite notwendigerweise in der Sicherheit lebten – bestimmte Polizeibeamte, zum Beispiel die Tuileries beobachteten, auch dann eine bekannte “Kreuzungsgebiet.”Aber, wie mit viel sexuellem Verhalten unter dem alten Regime, Diskretion war eine wichtige Sorge auf allen Seiten (vor allem, da Mitglieder prominenter Familien manchmal implizit waren;) das Gesetz schien am meisten betroffen mit denen, die die am wenigsten diskret waren. Im Jahre 1730 gab es eine Welle von sodomischen Versuchen in den Niederlanden; einige 250 Männer wurden vor den Behörden gerufen; 91 standen vor Dekreten des Exils, weil sie nicht erschienen. Mindestens 60 Männer wurden zu Tode verurteilt. Die letzten beiden Engländer, die für Sodomy hängen waren, wurden 1835 hingerichtet. James Pratt und John Smith starben am 27. November 1835 oder 8. April 1835 vor dem Newgate Gefängnis in London. Sie wurden im Rahmen der Straftaten gegen das Personengesetz 1828 verfolgt, das das 1533 Buggery Act ersetzt hatte. Moderne Sodomy-Gesetze Gesetze kriminalisieren Sodomy selten buchstabieren präzise sexuelle Handlungen, aber werden in der Regel von Gerichten verstanden, jede sexuelle Handlung als unnatürlich oder unmoralisch zu berücksichtigen. Sodomy enthält typischerweise Analsex, oralen Sex und Bestialität. In der Praxis wurden Sodomy-Gesetze selten gegen heterosexuelle Paare erzwungen und wurden meistens verwendet, um Homosexuelle anzusprechen. Ab Juni 2019 haben 69 Länder sowie fünf subnationale Zuständigkeiten Gesetze, die Homosexualität kriminalisieren. Im Jahr 2006 betrug diese Zahl 92. Unter diesen 69 Ländern kriminalisieren 44 von ihnen nicht nur männliche Homosexualität, sondern auch weibliche Homosexualität. In 11 von ihnen wird Homosexualität mit der Todesstrafe bestraft. Religionen Judentum Siehe, dies war die Ungerechtigkeit deiner Schwester Sodom, Stolz, Fülle des Brotes, und die Fülle der Leere war in ihr und in ihren Töchtern, auch nicht stärkte sie die Hand der Armen und Bedürftigen. Und sie waren freche und taten Greuel vor mir; darum nahm ich sie weg, wie ich gut sah. – KJV, Ezekiel 16:49–50). Klassische jüdische Texte werden von vielen gesehen, die nicht den homosexuellen Aspekt der Haltung der Bewohner von Sodom betonen, so viel wie ihre Grausamkeit und mangelnde Gastfreundschaft dem Fremden." Der jüdische Gelehrte aus dem 13. Jahrhundert, Nachmanides, schrieb: „Nach unseren Weisen waren sie für jedes Böse berüchtigt, aber ihr Schicksal war versiegelt für ihre Beharrlichkeit, die Armen und Bedürftigen nicht zu unterstützen. „Seine zeitgenössische, Rabbenu Yonah, drückt die gleiche Ansicht aus: „Die Schrift trägt ihre Vernichtung zu ihrem Versagen, tzedaka [Charitheit oder Gerechtigkeit] zu praktizieren.“ Verbote auf gleichgeschlechtlichen Aktivitäten unter Männern (#157) und Bestialität (#155–156) gehören zu den 613 Geboten, wie sie Maimoniden im 12. Jahrhundert genannt werden; ihre Quelle in Leviticus 18 enthält jedoch nicht das Wort Sodomy. Die Idee, dass homosexueller Geschlechtsverkehr als zumindest ein Teil des Bösen von Sodom beteiligt war, entsteht aus der Geschichte in Genesis 19 (NIV:) Bevor sie ins Bett gegangen waren, umrundeten alle Männer aus jedem Teil der Stadt Sodom – so jung und alt – das Haus. Sie riefen Lot an. "Wo sind die Männer, die heute zu dir gekommen sind? Bringen Sie sie uns heraus, damit wir Sex mit ihnen haben können." (Gen.19:4–7 vergleichen) Christentum Die traditionelle Interpretation sieht die Hauptsünde von Sodom als homoerotische sexuelle Handlungen, die Sodom Erzählung mit Leviticus 18, die verschiedene sexuelle Verbrechen auflistet, die nach Versen 27 und 28 dazu führen würde, dass das Land verunreinigt wird: für die Bewohner des Landes, die vor dir waren, begangen alle diese Greuel, und das Land wurde verunreinigt; andernfalls das Land wird dich erbrechen, als es zu defiltieren. Einige Gelehrte, wie Per-Axel Sverker, richten diese Passage mit der traditionellen Interpretation aus und behaupten, dass das Wort Greuel auf sexuelles Fehlverhalten verweist, und dass homoerotische Handlungen nicht der einzige Grund waren Sodom und Gomorrah verurteilt wurden, es war ein wesentlicher Teil des Bildes. Andere, die frühesten von denen war Derrick Sherwin Bailey, behaupten, dass diese Passage widerspricht der traditionellen Interpretation insgesamt. In ihrer Ansicht waren die Sünden von Sodom mehr mit der Verletzung der Gastfreundschaft Gesetze als sexuelle Sünden verbunden. Das stimmt auch mit traditionellen jüdischen Interpretationen dieser Texte überein. Das primäre Wort in der Besinnung ist das hebräische Wort yâda, das im Alten Testament für wissen verwendet wird. Biblische Gelehrte sind sich nicht darüber einig, was in diesem Fall bekannt ist, aber die meisten konservativen Christentum interpretiert es als "sexuellen Geschlechtsverkehr", während die gegnerische Position es als Verhör interpretiert. " Lots Angebot seiner beiden Jungfrauen wurde so ausgelegt, dass Lot einen Kompromiss bietet, um der Menge zu versichern, dass die beiden Männer keine unehrlichen Absichten in der Stadt haben, oder dass er seinen Jungfrauen als Ersatz für die Männer anbietet, die durch Geschlechtsverkehr wissen. Diejenigen, die sich gegen die Interpretation der sexuellen Absicht gegen Die Gäste von Lot weisen darauf hin, dass es über 930 Vorkommnisse des hebräischen Wortes (y 'da') für das Wissen im Alten Testament gibt, und seine Verwendung, sexuellen Geschlechtsverkehr zu bezeichnen, tritt nur etwa ein Dutzend Mal auf, und im Septuagint wird es nicht sexuell gemacht. Das ist das Argument, dass die meisten der Verwendungen von yâda '' denoting sex ist in Genesis, (einschließlich einmal für premarital sex: Genesis 38:26,) und in Vers 8, sex die offensichtliche Bedeutung. Seine Verwendung in der parallelen Geschichte in den Richtern 19 wird auch dazu aufgerufen, diese Bedeutung zu unterstützen, mit ihr ansonsten die einzige Instanz, jemanden durch Gewalt zu kennen. Islam Während der Qur ́an die sexuellen Praktiken der "Menschen des Loses" deutlich missbilligt ("Was, aller Geschöpfe seid ihr zu den Männchen gekommen, und lasst die Frauen, die euer Herr für euch geschaffen hat?,)" wurde nur eine Passage gelegentlich als eine bestimmte rechtliche Position zu solchen Aktivitäten interpretiert: "Und wie für diejenigen, die von einer Unschuld unter euren Frauen schuldig sind, rufen zu Zeugen gegen sie vier (Schweigen) von unter euch; dann, wenn sie Zeugnis tragen, sie zu den Häusern zu beschränken, bis der Tod sie wegnimmt oder Allah ihnen einen Weg eröffnet (15). Und wie für die beiden, die von Unannehmlichkeiten unter euch schuldig sind, geben ihnen beide eine Strafe; dann, wenn sie bereuen und ändern, wenden Sie sich von ihnen ab; sicherlich Allah ist vont-returning (zu Barmherzigkeit,) der Barmherzigen.(16)"[4:15–16 (Übersetzt von Shakir)] Die meisten Erretungen halten, dass diese Verse beziehen sich auf illegale heterosexuelle Beziehungen, obwohl eine Minderheit Diese Ansicht wurde von mittelalterlichen Gelehrten weit zurückgewiesen, hat aber in der modernen Zeit eine gewisse Akzeptanz gefunden. Hadith (Berichte von Muhammads Sprüchen und Taten von denen, die ihm in seinem Leben nahe stehen) zum Thema sind unvereinbar, mit verschiedenen Schriftstellern, die den Propheten auf verschiedene Weise interpretieren. Shariah (Islamisches Gesetz) definiert Sodome außerhalb der Ehe als Ehebruch oder Vernichtung oder beides, und es zieht so die gleichen Strafen wie diese Verbrechen (Floggen oder Tod), obwohl die genaue Strafe variiert mit Schulen und Gelehrten.In der Praxis haben wenige moderne muslimische Länder Rechtssysteme, die vollständig auf Shariah basieren, und eine zunehmende Anzahl von Muslimen blicken nicht auf shariah, sondern auf den Qur ́an selbst für moralische Führung. Für Sodomie in der Ehe, die Mehrheit der schiitischen Dolmetscher halten, dass: (1) Analverkehr, während stark geliked, ist nicht haram (verboten) wenn die Frau stimmt; und (2), wenn die Frau nicht stimmt, dann ist es bevorzugt, zu verzichten. Trotz der formalen Missbilligung der religiösen Autorität, der Geschlechtertrennung in muslimischen Gesellschaften und der starken Betonung auf die Virilität führt einige Jugendliche und unverheiratete junge Männer dazu, alternative sexuelle Steckdosen für Frauen zu suchen, insbesondere bei Männern, die jünger sind als sich selbst. Nicht alle Sodomie ist homosexuell – für einige junge Männer wird heterosexuelle Sodomie als besser angesehen als vaginale Penetration, und weibliche Prostituierte berichten Nachfrage nach Analpenetration von ihren männlichen Kunden. Siehe auch Homosexualität und Christentum Gefängnis Vergewaltigung Religion und Sexualität Die Bibel und Homosexualität Javed Iqbal (serial killer) , pakistani man falsch verurteilt von Sodomy Notes Referenzen Zitate Literatur Bibliographie Externe Links Sodomy von Prof. Eugene F. Reis