Eine Anzeigeeinrichtung ist eine Ausgabeeinrichtung zur Darstellung von Informationen in visueller oder taktiler Form (die letztere beispielsweise in taktilen elektronischen Anzeigen für Blinde verwendet). Wenn die zugeführte Eingangsinformation ein elektrisches Signal aufweist, wird das Display als elektronisches Display bezeichnet. Häufige Anwendungen für elektronische Bildschirme sind Fernsehgeräte oder Computermonitore. Arten von elektronischen Displays Im Einsatz Dies sind die Technologien, die verwendet werden, um die verschiedenen Displays im Einsatz heute zu erstellen. Elektrolumineszenz (ELD) Anzeige Flüssigkristallanzeige (LCD) Leuchtdiode (LED)Backlit LCD Dünnschicht-Transistor (TFT) LCD Leuchtdiode (LED) Display OLED Display AMOLED Display Plasma (PDP) Display Quantum dot (QLED) DisplayCathode Strahlröhren wurden auch früher weit verbreitet verwendet. Segmentanzeigen Einige Anzeigen können nur Ziffern oder alphanumerische Zeichen anzeigen. Sie werden als Segmentdisplays bezeichnet, weil sie aus mehreren Segmenten bestehen, die ein- und ausschalten, um das Aussehen des gewünschten Glyphens zu geben. Die Segmente sind üblicherweise einzelne LEDs oder Flüssigkristalle. Sie werden meist in digitalen Uhren und Taschenrechnern verwendet. Es gibt verschiedene Arten: Seven-Segment-Display (meist häufig, nur Zahlen) Vierzehn-Segment-Display Sixteen-Segment-DisplayHD44780 LCD-Controller ist ein weithin anerkanntes Protokoll für LCDs. Underlying-Technologien von Segmentanzeigen Glühende Filamente Vakuum-Leuchtstoffanzeige Kaltkathodengasentladung Leuchtdiode (LED)Kristallanzeige (LCD) Vollflächige 2-dimensionale Displays, die einen kompletten Bereich (in der Regel ein Rechteck) abdecken, werden auch Videodisplays genannt, da es die Hauptmodalität der Präsentation von Video ist. Anwendungen von vollflächigen 2-dimensionalen Displays Vollflächige 2-dimensionale Displays werden zum Beispiel verwendet: Fernsehgerät Computer überwacht Head-mounted Displays, Heads-up-Displays und Virtual Reality Headsets Broadcast Referenzmonitor Medizinische Monitore Mobile Displays (für mobile Geräte) Smartphone-Displays (für Smartphones)Video-Wands Underlying-Technologien von vollflächigen 2-dimensionalen Displays Die Technologien für vollflächige 2-dimensionale Displays umfassen: Kathodenstrahlröhrenanzeige (CRT) Leuchtdiodenanzeige (LED)Elektrolumineszierende Anzeige (ELD) Elektronisches Papier, E-Ink-Plasma-Anzeigetafel (PDP) Flüssigkristallanzeige (LCD) High-Performance Adressierungsanzeige (HPA) Dünnschicht-Transistor-Display (TFT)Organische Leuchtdioden-Display (OLED) Digital Light Processing Display (DLP) Surface-Conduction Elektronen-Emitter-Display (SED) (experimental) Feldemissionsanzeige (FED) (experimental) Laser TV (forthcoming) Carbon nanotubes (experimental)Quantum dot display (QLED)Interferometrische Modulatoranzeige (IMOD)Digital microshutter display (DMS) microLED (in Entwicklung) Die Multiplex-Display-Technik wird verwendet, um die meisten Anzeigegeräte anzutreiben. Dreidimensionale Displays Swept-Volume-Display Varifocal Spiegel-Display Emissive Volumen-Display Laser-Display Holographisches Display Lichtfeld zeigt Mechanische Typen Ticker-Band (historisch) Split-Flap-Display (oder einfach Klappen-Display) Flip-Disk-Display (oder Flip-dot-Display)Rollsign taktile elektronische Displays sind in der Regel für die Blinde bestimmt. Sie verwenden elektromechanische Teile, um ein taktiles Bild (meist Text) dynamisch zu aktualisieren, so dass das Bild von den Fingern gefühlt werden kann. Optacon, mit Metallstäben anstelle von Licht, um Bilder zu blinden Menschen durch taktile Empfindung zu vermitteln. Siehe auch Vergleich CRT, LCD, Plasma Graphical Benutzeroberflächen Geschichte der Displaytechnologie Menschliche Maschinenschnittstelle EingabegerätTextanzeige Referenzen Externe Links Gesellschaft für Informationsanzeige - Eine internationale professionelle Organisation für das Studium der Displaytechnologie Universität Waterloo Stratford Campus - Eine Universität, die den Studierenden die Möglichkeit bietet, ihre Arbeit an der 3-stöckigen Christie MicroTile Wand der Schule anzuzeigen.