Druidry, manchmal Druidismus genannt, ist eine moderne spirituelle oder religiöse Bewegung, die in der Regel Harmonie, Verbindung und Reverenz für die natürliche Welt fördert. Dies wird häufig erweitert um die Achtung aller Wesen, einschließlich der Umwelt selbst. Viele Formen der modernen Druidry sind moderne heidnische Religionen, obwohl die meisten der frühesten modernen Druiden als Christen identifiziert. Druidry war ursprünglich eine kulturelle Bewegung, die im 18. Jahrhundert in Großbritannien entstand und erst später im 19. Jahrhundert religiöse oder spirituelle Konnotationen gewann. Das Kernprinzip von Druidry ist Respekt und Verehrung der Natur, und als solche ist es oft mit Beteiligung an der Umweltbewegung verbunden. Ein weiterer prominenter Glaube an die Moderne Druids ist die Verehrung der Vorfahren, insbesondere derjenigen, die zu prähistorischen Gesellschaften gehörten. Aus der romantikistischen Bewegung des 18. Jahrhunderts in Großbritannien, die die alten keltischen Völker der Eisenzeit verherrlichte, zielten die frühen Neo-Druiden darauf ab, die Priester der Eisenzeit nachzuahmen, die auch als Druiden bezeichnet wurden. Zu der Zeit war wenig genaue Informationen über diese alten Priester bekannt, und die moderne Druidische Bewegung hat keine direkte Verbindung zu ihnen, trotz gegensätzlichen Behauptungen von einigen modernen Druiden gemacht. Im späten 18. Jahrhundert entwickelten die modernen Druiden brüderliche Organisationen, die auf der Freimaurerei modelliert wurden, die romantische Figur der britischen Druiden und Barden als Symbole der indigenen Spiritualität des prähistorischen Großbritanniens verwendet. Einige dieser Gruppen waren rein brüderlich und kulturell, wie die älteste, die bleibt, der alte Orden der Druiden, gegründet 1781, und schaffte Traditionen aus der nationalen Vorstellung von Großbritannien. Andere im frühen 20. Jahrhundert vereinigten sich mit zeitgenössischen Bewegungen wie der physischen Kulturbewegung und dem FK. Seit den 1980er Jahren haben einige moderne druiden Gruppen ähnliche Methoden wie die des keltischen Rekonstruktionistischen Paganismus angenommen, um eine historisch genauere Praxis zu schaffen. Es gibt jedoch immer noch Kontroversen darüber, wie viel Ähnlichkeit mit dem modernen Druidismus dem Eisernen Zeitalter zuzuordnen ist. Definition Modern Druidry leitet seinen Namen von den magisch-religiösen Spezialisten von Iron Age Western Europe, die als Druiden bekannt waren. Es gibt keine wirkliche historische Kontinuität zwischen den Druiden von Iron Age Europe und modernen Druiden. Einige Druiden betrachten jedoch die moderne Druidry als eine echte Fortsetzung der Praktiken der Eisenzeit-Druiden. Einige Quellen des 18. Jahrhunderts wie Iolo Morganwg fabrizierten, was er behauptete, waren frühe walisische literarische Quellen und Traditionen, die angeblich mit den prähistorischen Druiden ausgingen. Gorsedd, eine der Traditionen des 18. Jahrhunderts, die von Morganwg gegründet wurden, wurde Teil des Eisteddfod Festivals aus dem 12. Jahrhundert. Die Sorgen der modernen Druidry, die die Heilung des Planeten und die Suche nach Verbindungen mit der natürlichen Welt beinhalten, sind wahrscheinlich sehr verschieden von denen der Eisenzeit-Gesellschaften, in denen die ursprünglichen Druiden lebten. Andere Materialien aus dem 18. Jahrhundert wie die Fragmente der antiken Poesie, die von James Macpherson zwischen 1760 und 1763 veröffentlicht wurden. Die Gedichte waren sehr populär; sie wurden von vielen der bemerkenswerten Figuren der Periode gelesen, darunter Voltaire, Napoleon und Thomas Jefferson, und Qualität der Poesie inspiriert zeitgenössische Vergleiche mit Homer. Obwohl der antike semi-legende Dichter Ossian zugeschrieben wird, werden die Werke von einem wistful Macpherson komponiert, der versucht, die mündlichen Traditionen Schottlands wiederherzustellen. Alles bekannt über das Eisen Altertruiden stammen aus archäologischen Beweisen und Greco-Roman Textquellen, anstatt Material, das von diesen Druiden selbst produziert wird. Aufgrund der Mangel an Wissen über die Eisernen Zeitalters kann ihr Glaubenssystem nicht genau rekonstruiert werden. Einige Druiden enthalten alles, was über Iron Age Druids in ihre Praktiken bekannt ist. Wie der irische zeitgenössische Heidentumswissenschaftler Jenny Butler jedoch bemerkt, werden die historischen Realitäten der Iron Age Religion oft von Druids für "eine hochromantische Version" übersehen. Viele Druiden glauben, dass die Praktiken der Eisenzeit-Druiden wiederbelebt und geändert werden sollten, um die aktuellen Bedürfnisse zu erfüllen. In Irland haben einige Druiden behauptet, dass, weil die Insel nie durch das Römische Reich erobert wurde, die Eisenzeit-Druiden hier überlebten und ihre Lehren erblich bis zur modernen Zeit weitergegeben wurden, in der moderne Druiden sie zurückerobern können. Einige Druiden behaupten, dass sie Informationen über die Eisenzeit-Druiden kanalisieren können. Druidry wurde als Religion, eine neue religiöse Bewegung, eine "geistige Bewegung" und als Naturreligion bezeichnet.Es wurde als eine Form des zeitgenössischen Heidenismus beschrieben, und auf dem zeitgenössischen heidnischen Spektrum zwischen Rekonstruktionismus und Eklektizismus sitzt Druidry auf dem letzten Ende. Verschiedene Druidische Gruppen zeigen auch New Age und neo-shamanische Einflüsse. Die Druidische Gemeinschaft ist als Neo-Tribe charakterisiert, denn sie ist entsetzt und ihre Mitgliedschaft ist elektiv. Druidry wurde als eine Form der keltischen Spiritualität oder "Celtic-Based Spirituality" bezeichnet. Gelehrte der Religion Marion Bowman beschrieb Druidry als "Keltische Spiritualität" par excellence. Einige Praktizierende betrachten Druidry als eine Form der "nativen Spiritualität", und sie zeigt eine Affinität mit Volksreligionen. In der Definition von Druidry als "native Spiritualität" versuchen einige Druiden, Elemente aus anderen einheimischen Religionen zu ziehen, wie die Glaubenssysteme australischer Aboriginal- und Native American Communities. Die Praktizierenden unterscheiden sich in den Ebenen der Formalität und Ernsthaftigkeit, die sie auf ihre Einhaltung bringen. Einige Gruppen verwenden das Wort Druid für männliche und weibliche Praktizierende, wobei der Begriff Druidess für weibliche Anhänger gilt. Nach den von der Druid Philip Carr-Gomm entworfenen Begriffen wurde zwischen kulturellen Druiden, die den Begriff als Teil ihrer walisischen und Cornischen Kulturtätigkeiten übernehmen, und esoterischen Druiden, die die Bewegung als Religion verfolgen, unterschieden. Der Gelehrte der Religion Marion Bowman schlug vor, als alternativer Begriff zu Esoterik zu glauben". Es gibt auch Individuen, die diese beiden Kategorien überqueren, die sich an kulturellen Druidischen Ereignissen beteiligen und gleichzeitig moderne heidnische Überzeugungen halten. Einige kulturelle Druiden gehen dennoch zu Bemühungen, sich von ihrem esoterischen und heidnischen Gegenstück zu distanzieren; die Cornish Gorsedd z.B. hat öffentlich jegliche Verbindung zum Heidenismus verworfen. Einige Druiden identifizieren sich als Heiden, andere als christlich. Einige Praktizierende verschmelzen heidnische und christliche Elemente in ihrer eigenen persönlichen Praxis, in mindestens einem Fall, der als Christodruid identifiziert wird". Andere Praktizierende nehmen zusätzliche Elemente an; zum Beispiel gibt es selbstbeschriebene "Zen Druids" und "Hasidic Druids". Der Berengia-Orden von Druiden zeichnete Elemente aus Science-Fiction-Fernsehen wie Star Trek und Babylon 5. Die frühesten modernen Druids einigten sich auf das Christentum. Einige Schriftsteller wie William Stukeley betrachteten die Eisernen Zeitalter als Protochristen, die Monotheisten waren, die den christlichen Gott anbeten. In einem ähnlichen Erzgang glauben einige moderne Druiden, dass die antike druidische Weisheit durch ein ausgeprägtes keltisches Christentum erhalten wurde. Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts, insbesondere seit den frühen 1960er Jahren, kam Druidry zunehmend in Verbindung mit der modernen heidnischen Bewegung. Glaube Druidische Überzeugungen variieren weit, und es gibt kein festgelegtes Dogma oder Glaubenssystem gefolgt von allen Anhängern. Druidry zieht auch auf die Legenden um König Arthur. Eine der klarsten Verbindungen zwischen Arthuriana und Druidry ist das Loyal Arthurian Warband, eine Druidische Gruppe, die Arthurian Symbolik als Teil seiner Umweltkampagnen verwendet. Naturzentrierte Spiritualität Druidry wurde als eine naturbelassene Bewegung bezeichnet. Druidry konzessiert die natürliche Welt als mit dem Geist beschlagnahmt und betrachtet sie somit als lebendig und dynamisch. Weil sie die natürliche Welt als heilig betrachten, sind viele Druiden in den Umweltismus eingebunden und wirken damit zum Schutz von Gebieten der natürlichen Landschaft, die vor Entwicklung oder Verschmutzung bedroht sind. Druiden sind in der Regel kritisch gegenüber der Mainstream-Gesellschaft, in Bezug auf sie als "durch Konsumismus, Umweltausbeutung und die Vorherrschaft der Technologie." Im Gegensatz dazu versuchen Druiden, eine Lebensweise zu etablieren, die sie als natürlicher betrachten." Durch die Suche nach einer Verbindung mit der Natur verfolgen Druiden ein Gefühl von "kosmischem Zugehörigkeit". Theologie Ende des 19. Jahrhunderts wurde Druidry als "monotheistische philosophische Tradition" bezeichnet. Druidry wird nun oft als polytheistisch bezeichnet, obwohl es keinen Satz von Gottheiten gibt, an denen alle Druiden haften. Der Gedanke, dass diese Gottheiten das Christentum predieren, wird jedoch betont. Diese Gottheiten werden in der Regel als immanent und nicht transzendent angesehen. Einige Praktizierende äußern die Ansicht, dass die wirkliche Existenz dieser Gottheiten für sie weniger wichtig ist als die Auswirkungen, die der Glaube auf ihr Leben sagte. Mit der Zunahme der polytheistischen Druidry und der weit verbreiteten Akzeptanz der Göttin Anbetung "Das Gebet Druids", das ursprünglich im 18. Jahrhundert von Druid Iolo Morganwg geschrieben worden war und die Einheit der höchsten Gottheit betonte, hatte das Wort Gott ersetzt durch Göttin im gemeinsamen Gebrauch.Einige Druiden betrachten es als möglich, mit verschiedenen Geistern während des Rituals zu kommunizieren. Bestimmte Druiden in Irland haben zum Beispiel den Glauben an die Sí, die Geister der irischen Folklore, in ihr Druidisches System übernommen und als Elementar interpretiert. Sie haben den volkstümlichen Glauben angenommen, dass solche Geister von Eisen abgestoßen werden und damit Eisen nicht zu ihren Ritualen bringen, um Geister nicht zu erschrecken. Awen Awen ist ein Konzept des Geistes oder der Göttlichkeit in Druidry, das Poesie und Kunst inspiriert und von der Gottheit als "fließender Geist" angenommen wird, der von der Druid aufgerufen werden kann. In vielen Druidischen Ritualen wird Awen aufgerufen, entweder das Wort Awen oder A-I-O dreimal zu singen, um das Bewusstsein der beteiligten Teilnehmer zu verschieben. Das Wort Awen leitet sich von den Begriffen Welsh und Cornish für Inspiration ab. Eine Verbindung mit Vorfahren ist in Druidry wichtig. In einigen aufgezeichneten Beispielen betrachtet Druids die Vorfahren als amorphe Gruppe, anstatt als eine Reihe von benannten Individuen. Das Druidische Konzept der Vorfahren ist das von "Asstoren des Landes", anstatt der "Astoren des Blutes", die von einigen Heathen-Gruppen verehrt werden; sie empfinden eine spirituelle Verbindung, anstatt eine genetische, als wichtig. Die Betonung der Vorfahren gibt den Praktizierenden ein Gefühl einer Identität, die aus der Vergangenheit im Laufe vieler Jahrhunderte weitergegeben wurde. Ancestor veneration führt viele zum Objekt der archäologischen Ausgrabung menschlicher Überreste und deren anschließende Darstellung in Museen. Viele haben Kampagnen für ihre Rückerstattung organisiert. Im Jahr 2006 forderte ein Neo-Druid namens Paul Davies, dass das Alexander Keiller Museum in Avebury, Wiltshire wieder ihre menschlichen Überreste begraben, und dass die Speicherung und Darstellung sie "unmoralisch und unrespektvoll" war. Kritik an dieser Sicht ist aus der archäologischen Gemeinschaft gekommen, mit Aussagen wie "keine einzige moderne ethnische Gruppe oder Kult sollte unseren Vorfahren für ihre eigenen Agenda angemessen sein. Es ist für die internationale wissenschaftliche Gemeinschaft, solche Überreste zu heilen." Riten und Praktiken Druidische Gruppen sind in der Regel als Haine bekannt. Ein solcher Begriff spiegelt den Zusammenhang der Bewegung mit Bäumen wider, und verweist auf die Idee, dass Iron Age druids ihre Rituale in Baumhainen durchgeführt. Größere Druidische Organisationen werden in der Regel als Aufträge bezeichnet, und diejenigen, die sie führen, werden oft als ausgewählte Häuptlinge bezeichnet. Einige Briten Druid-Bestellungen teilen Mitgliedschaft in drei Klassen, genannt Barden, Ovate, und dann Druids". Dieses dreistufige System spiegelt die drei Grad in British Traditional Wicca gefunden. Andere Gruppen ziehen jede Teilung in bard, ovate und druid. OBOD erzieht seine Mitglieder in erster Linie in Form von Druidry durch einen Korrespondenzkurs. Zeremonien Jeder Druidic Grove führt seine Rituale und Zeremonien auf einzigartige Weise durch. Druidische Rituale sind darauf ausgerichtet, ihre Teilnehmer mit dem Geist auszurichten, der die Natur belebt. Nach Angaben des Anthropologen Thorsten Gieser werden Druidische Rituale am besten nicht als eine Reihe formalisierter Handlungen betrachtet, sondern als "eine Haltung, eine Haltung, eine bestimmte Art von Erfahrung und Wahrnehmung, die ein Gefühl des Seins in der Welt hervorruft, Teil der Natur zu sein. " Die Praktiken der modernen Druiden finden typischerweise außerhalb, am Tageslicht, in dem, was als "das Auge der Sonne" bezeichnet wird, also um Mittag. In einigen Fällen führen sie stattdessen ihre Riten drinnen oder in der Nacht durch. Druidische Rituale spiegeln in der Regel die Jahreszeit und den Wechsel der Jahreszeiten wider. Druidische Rituale beinhalten oft die Teilnehmer, die in einem Kreis stehen und beginnen mit einer "Kaltung der Viertel", in der ein Teilnehmer einen Kreis in der Luft in einer deosilen Richtung zieht, um den Norden, Süden, Osten und Westen zu stürzen, markiert den Raum, in dem die Zeremonie stattfinden wird. Libationen können auf den Boden gegossen werden, während ein Kelch des Getränks um die zusammengebauten Teilnehmer herumgeführt wird, wieder in einer Deosilrichtung. Essen, oft in Form von Brot oder Kuchen, wird auch um die Druiden geleitet und verbraucht. Dies kann von einer Zeit der Meditation unter den versammelten folgen. Eine Form der Erdenergie wird dann visualisiert, wobei die Teilnehmer glauben, dass sie für einen bestimmten Heilzweck geschickt wird. Dies kann dazu dienen, den Opfern eines bestimmten Ereignisses zu helfen, wie zum Beispiel einem Krieg oder einer Epidemie, oder es könnte darauf ausgerichtet sein, Personen zu unterstützen, die der Gruppe bekannt sind, die krank sind oder emotionale Unterstützung benötigen. Nach Abschluss der Zeremonie können die Druiden zusammen bleiben, um an einer Mahlzeit teilzunehmen oder einen nahe gelegenen Pub zu besuchen. Innerhalb der Druidischen Bewegung gibt es keinen speziellen Kleidercode für Rituale; einige Teilnehmer tragen gewöhnliche Kleidung, andere tragen Kleider.Einige Gruppen befürworten irdische Roben, glauben, dass dies sie mit der natürlichen Welt verbindet und dass es ihnen hilft, unbemerkt zu reisen, wenn es nachts geht. "Zeltische Sprache wird oft während der Zeremonien verwendet, wie Zitate und Material aus der Carmina Gadelica. Die meisten verwenden eine Form von Morganwgs Gorsedd Gebet. Einige Druiden beinhalten sich auch in der Rechtschreibung, obwohl dies in der Regel als sekundäres Merkmal unter ihren Praktiken betrachtet wird. Orte für Rituale finden häufig in Formationen in der Naturlandschaft oder an prähistorischen Stätten statt, darunter Megalithbauten aus der Neolith- und Bronzezeit oder Erdarbeiten aus der Eisenzeit. Druiden glauben das oft, auch wenn das Eisen Alter Druiden bauten diese Denkmäler nicht, sie benutzten sie für ihre Riten. Durchführende Rituale an diesen Orten können viele Druiden spüren, dass sie ihren Vorfahren nahe kommen. Druiden betrachten sie als heilige Stätten zum Teil als Anerkennung, dass prähistorische Gesellschaften dasselbe getan hätten. Druids in verschiedenen Teilen Irlands und Großbritanniens haben berichtet, dass solche Standorte zu einem "Spirit of the Place" gehören, der dort wohnt. Viele Druiden glauben auch, dass solche Standorte Mittelpunkte der Erdenergie sind und entlang ley Linien in der Landschaft liegen. Das sind Ideen, die von Autoren der Erdmysterien wie John Michell übernommen wurden. In der populären Vorstellungskraft sind Druiden eng mit Stonehenge verbunden – einem Neolithikum und Bronzezeitort in Wiltshire, Südengland. Obwohl Stonehenge das Eiserne Zeitalter predatet und es keinen Beweis dafür gibt, dass es jemals von Iron Age druids verwendet wurde, glauben viele moderne Druiden, dass ihre alten Namensschilde es tatsächlich für ihre Zeremonien verwendet haben. Druiden nutzen auch viele andere prähistorische Stätten als Räume für ihre Rituale, darunter Steinkreise wie diese in Avebury in Wiltshire. Einige Druiden haben ihre eigenen, modernen Steinkreise errichtet, in denen sie ihre Zeremonien durchführen. Druidische Praktiken fanden auch bei frühen neolithischen Kammern lange Barrows wie Waylands Smithy in Oxfordshire und der Coldrum Long Barrow in Kent statt. In Irland führen Druids Zeremonien an einem der bekanntesten prähistorischen Stätten der Insel, dem Hügel von Tara, durch. Im Jahr 2000 bemerkte der Religionswissenschaftler Amy Hale, dass Druidische Rituale an solchen prähistorischen Stätten "zunehmend häufiger" seien. Sie betrachtete den Steinkreis als "ein Symbol einer gedachten keltischen Vergangenheit", die von Druiden und Gorseth Bards geteilt wurde. Neben den Gruppenritualen an Standorten besuchen Druiden sie auch allein, um zu meditieren, zu beten und zu bieten. Neben den Sabbat-Ritualen können auch Laufriten an solchen Orten stattfinden, wie z.B. eine Druidische Babynamingzeremonie, die bei Kents Kastanien Long Barrow stattfand. Für die Druidische Weltanschauung sind die Einstellungen zum Landschafts- und Umweltschutz wichtig. Im Jahr 2003 führte Druids ein Ritual auf dem Hügel von Tara durch, um den Standort zu heilen, nachdem der Straßenbau in der angrenzenden Landschaft stattfand. Andere haben Rituale in der Coldrum Long Barrow durchgeführt, um sich der Landschaft zu widersetzen. Druids beteiligt sich auch an Baumpflanzprojekten. In den 90er und frühen 2000er Jahren wurde die Verwendung eines Rituals auf der Grundlage der Schweißhütte bei einigen Neo-Druiden in Irland und den USA immer beliebter. Einige Druiden betrachten diese Schweiß Lodges als "Initiative und regenerative Möglichkeiten, sich zur Ehre der Erde und der Gemeinschaft des Lebens zu erneuern". Diese Praxis wird von verschiedenen Individuen unterschiedlich betrachtet. Einige Praktizierende betrachten es als eine Wiederbelebung echter vorchristlicher druidischer Praktiken, andere sehen es als eine kreative und respektvolle Ausleihung von einer "nativen Spiritualität" in eine andere, und eine dritte Denkschule betrachtet es als eine Form des kulturellen Diebstahls. Native Amerikaner, die die Schwitzhüttenzeremonien für ihre Gemeinschaften bewahren, haben gegen die Aneignung der Zeremonie durch Nicht-Native protestiert, zunehmend so, dass die Menschen verletzt wurden, und einige sind gestorben, in betrügerischen Schwitzhüttenzeremonien von Nicht-Natives durchgeführt. Kunst und Poesie In Druidry findet eine spezielle Zeremonie statt, die als Eisteddfod bekannt ist, die der Rezitation von Poesie und musikalischen Aufführungen gewidmet ist. In der Druidischen Gemeinschaft werden als Bards Praktizierende bezeichnet, die besonders gut in der Rezitation der Poesie oder deren Aufführung der Musik sind. Obwohl Bardismus auch in anderen heidnischen Traditionen wie Öko-Paganismus zu finden ist, ist es von besonderer Bedeutung in Druidry. Barden treten bei Eisteddfod bei verschiedenen Gelegenheiten auf, von formalen Ritualen bis hin zu Pub-Gegenständen, Sommerlagern und Umweltprotesten.Unter der Druidischen Gemeinde wird oft angenommen, dass Barden göttlich inspiriert werden sollten, um ihre Arbeit zu produzieren. Storytelling ist in Druidry wichtig, mit Geschichten, die oft aus der vernakulären Literatur der linguistisch keltischen Länder oder aus der Arthurischen Legende stammen. Musikalische Aufführungen stammen typischerweise aus den Volksmusiktraditionen Irlands, Schottlands, Englands, Frankreichs und der Bretagne. Zu den Instrumenten, die häufig verwendet werden, gehören Schläge, Mandoline, Pfeifen, Beutelrohre und Gitarren. Bards verwenden archaische Wörter wie t'was, davon und Taten, während in einer grandiosen Weise der Intonation sprechen. Der allgemeine Zweck des Bardismus, nach dem Gelehrten der Religion und gebar Andy Letcher, ist es, ein Ambiente von "einer eingängigen ahistorischen Vergangenheit zu schaffen; eine keltische, mittelalterliche, Tolkienesque, einstweilige verzauberte Welt". Zu den Instrumenten, die von Druidic Bards häufig verwendet werden, gehören akustische Saiteninstrumente wie Gitarre und Clarsach sowie der Bodhran, Bagpipe, Rattle, Flöte und Whistle. Der Gelehrte der Religion Graham Harvey glaubte, dass diese spezifischen Instrumente von modernen Druiden bevorzugt wurden, weil viele von ihnen irisch waren, und gab daher einen "Keltischen Geschmack, scheinbar in der Eisenzeit", die Zeit, in der die alten Druiden lebten. Gruppen wie die britische Druid-Orde haben ihr eigenes Gorseddau gegründet. Im Gegensatz zum walisischen Kulturgorseddau erlauben diese Druiden-Veranstaltungen oft jemanden als Bard zu spielen, wenn sie dazu inspiriert sind. Druids haben an anderen musikalischen Genres teilgenommen und mit mehr technologischen Instrumenten, einschließlich der Blues- und Rave-Musik, und einem britischen Club, Megatripolis, eröffnet mit der Aufführung eines Druidic Rituals. Andere Praktiken Unter vielen Druiden gibt es ein System von Baumstamm, durch das verschiedene Assoziationen auf verschiedene Arten von Baum zugeschrieben werden, einschließlich bestimmter Stimmungen, Aktionen, Phasen des Lebens, Gottheiten und Vorfahren. Verschiedene Arten von Bäumen sind oft mit dem ogham Alphabet verbunden, das bei der Göttin von Druids verwendet wird. Anstatt ogham befürworten einige Praktizierende Coelbren – ein von Iolo Morganwg wahrscheinlich entworfenes Alphabet – für ihre göttlichen Praktiken. Viele Druiden beschäftigen sich mit einer Reihe von Heilungstherapien, wobei sowohl Kräutertum als auch Homöopathie in der Druidischen Gemeinschaft beliebt sind. Druiden revidieren häufig ältere Volksgebräuche für ihre Praktiken. Der englische Secular Order of Druids besitzt beispielsweise ein Hobbypferd, das auf dem "Obby 'Oss Festival von Padstow, Cornwall" basiert. Festivals Druids beobachten im Allgemeinen acht spirituelle Festivals jährlich, die gemeinsam als Rad des Jahres bekannt sind. Das sind die gleichen Festivals, die normalerweise von Wiccans gefeiert werden. In einigen Fällen versuchen Gruppen, Folklore europäische Festivals und ihre begleitenden Traditionen zu revidieren. In anderen Fällen sind die Riten moderne Erfindungen, inspiriert von "der Geist dessen, was sie glauben, war die religiöse Praxis von vorrömischem Großbritannien." Aus praktischen Gründen werden solche Feiern nicht immer am spezifischen Tag des Festivals selbst abgehalten, sondern am nächsten Wochenende, wodurch die Anzahl der Teilnehmer maximiert wird, die teilnehmen können. Vier davon sind Solarfestivals, die auf den Solstices und equinoxes positioniert werden; diese sind weitgehend vom germanischen Heidentum inspiriert. Die anderen vier sind die keltischen Feste, die Kreuzquartstage inspiriert von modernen Interpretationen des antiken keltischen Polytheismus. Die Idee des Rades des Jahres wurde in Druidry von Ross Nichols vorgestellt, der 1964 den Orden der Barden, Ovates und Druids gründete, und er hatte diese Idee von seinem Freund Gerald Gardner, der es in seinem Bricket Wood Coven von Gardnerian Witches in 1958 umgesetzt hatte. Geschichte Ursprung Die Druidische Bewegung entstand unter den romantischen Ideen der alten Druiden, die im 17. und 18. Jahrhundert entwickelt wurden. Während viele frühe mittelalterliche Schriftsteller, vor allem in Irland, die alten Druiden als Barbaren, die Menschenopfer praktiziert hatten und versuchten, das Kommen des Christentums zu unterdrücken, begannen bestimmte spätmittelalterliche Schriftsteller, zu vernichten, was sie glaubten, waren die Tugenden der Druiden und erfanden sie als nationale Helden, vor allem in Deutschland, Frankreich und Schottland. Es war auch in dieser Zeit, dass Conrad Celtis begonnen hatte, das Bild der Druiden zu propagieren, als erbärmte, weise alte Männer, die weiße Roben trugen, etwas, das sich in zukünftigen Jahrhunderten als sehr einflussreich erweisen würde. Das Bild des Eisernen Zeitalters druids als nationale Helden würde später in England während der frühen Neuzeit auftauchen, mit dem antiquarischen und anglikanischen Vikar William Stukeley (1687–1765) sich als druid zu erklären und eine Reihe von populären Büchern zu schreiben, in denen er behauptete, dass prähistorische Megalithe wie Stonehenge und Avebury Tempel von den Druiden gebaut wurden, etwas, das jetzt bekannt ist.Stukeley selbst, ein frommer, aber unorthodoxer Christ zu sein, fühlte, dass die alten Druiden Anhänger eines monotheistischen Glaubens gewesen seien, der dem Christentum sehr ähnlich war, an einem Punkt sogar sagend, dass die alte Druidry "so extrem wie das Christentum war, dass es tatsächlich nur in diesem unterscheidet; sie glauben an einen Messias, der in die Welt kommen sollte, wie wir an ihn glauben, der kommen wird". Bald nach der Veröffentlichung und Verbreitung von Stukeleys Schriften begannen andere Menschen sich selbst als Druiden und Formgesellschaften zu verschreiben: die früheste davon war die Druidische Gesellschaft, die 1772 auf der walisischen Insel Anglesey gegründet wurde. Um den anhaltenden finanziellen Erfolg des Unternehmens auf der Insel zu sichern, zog es viele reiche Bewohner von Anglesey an und spendete viel von seinen Erlösen zur Wohltätigkeit, wurde aber 1844 entbunden. Eine ähnliche walisische Gruppe war die Gesellschaft der Druiden von Cardigan, gegründet um 1779, größtenteils von einer Gruppe von Freunden, die gemeinsam "Literary Picnics" besuchen wollten. Die dritte britische Gruppe, die sich Druidic nennen sollte, war eher englisch als walisisch und wurde als der alte Orden der Druiden bezeichnet. Gegründet 1781 und beeinflusst von Freemasonry, sind seine Ursprünge etwas unbekannt, aber sie verbreitete sich anschließend in der Popularität von seiner Basis in London über viele Großbritannien und sogar im Ausland, wobei neue Lodges gegründet wurden, die alle unter der Kontrolle der zentralen Grand Lodge in London waren. Der Orden war nicht religiös in der Struktur, sondern fungierte als etwas von einem sozialen Club, vor allem für Männer mit einem gemeinsamen Interesse an Musik. Im Jahre 1833 erlitt es einen schism, als eine große Anzahl von dissenting Lodges, unglücklich bei der Verwaltung des Ordens, bildete die United Ancient Order of Druids, und beide Gruppen würden in der Popularität im Rest des Jahrhunderts weiter wachsen. Entwicklung der religiösen Druidry Keines der frühesten modernen Druidischen Gruppen war religiös in der Struktur; aber dies war im späten 18. Jahrhundert zu ändern, vor allem wegen der Arbeit eines Welshman, der den Namen Iolo Morganwg (1747–1826). Geboren als Edward Williams, würde er die Ursache des walisischen Nationalismus aufgreifen und war zutiefst gegen die britische Monarchie, die viele der Ideale der französischen Revolution unterstützte, die 1789 aufgetreten war. Schließlich zog er nach London, begann er die Behauptung, dass er tatsächlich einer der letzten Initiierten einer überlebenden Gruppe von Druiden war, die von denen, die in der Eisenzeit gefunden wurden, im Zentrum seiner Heimat Grafschaft Glamorgan. Anschließend organisierte er die Durchführung von neo-druiden Ritualen auf Primrose Hill mit einigen seiner Anhänger, die er als Bards oder Ovates kategorisiert, wobei er selbst der einzige ist, der als Druid bezeichnet wurde. Er selbst praktizierte eine Form der Religion, die er glaubte, die alten Druiden hatten, die die Anbetung einer einzigartigen monotheistischen Gottheit sowie die Akzeptanz der Reinkarnation involvierten. In Wales hatte Druidry in den 1840er Jahren eine explizite religiöse Formation übernommen. Morganwgs Beispiel wurde von anderen Welshmen im 19. Jahrhundert aufgenommen, die weiterhin religiöse Formen von Druidry fördern. Die prominenteste Figur darin war William Price (1800–1893), ein Arzt, der Ideen wie Vegetarismus und die politische Chartistische Bewegung hielt. Seine Förderung von Räucherung und offener Praxis führte zu seiner Verhaftung und Gerichtsverfahren, aber er wurde freigelassen und erreichte ein Niveau von Ruhm in ganz Großbritannien. Er würde sich als Druid erklären und viel tun, um die Rückkehr dessen zu fördern, was er glaubte, war eine alte Religion in seinem Land. 1874 gründete Robert Wentworth Little, ein Freimaurer, der als erster Supremer Magus der okkulten Societas Rosicruciana, angeblich den antiken und archäologischen Orden der Druiden gründete, der wie die Societas Rosicruciana eine esoterische Organisation war. Mittlerweile begannen Druidische Gruppen zu Beginn des 20. Jahrhunderts ihre Zeremonien an dem großen Megalith-Denkmal von Stonehenge in Wiltshire, England: der Historiker Ronald Hutton würde später bemerken, dass "es eine große, und möglicherweise unangenehme Ironie war, dass moderne Druids in Stonehenge angekommen waren, als Archäologen die Bronze-Druiden von ihm ausführten. Ein Mitglied des alten Ordens von Druids war der englische Gerald Gardner, der später Gardnerian Wicca gründete. Pagan Druidry in EuropeDie wichtigste Figur für den Aufstieg von Neopagan Druidry in Großbritannien war Ross Nichols. Als Mitglied des Druid Ordens spaltete er 1964 den Orden der Barden, Ovates und Druids (OBOD). 1988 wurde Philip Carr-Gomm gebeten, den Auftrag zu führen. Nichols griff auf Ideen aus der Erdmysterien-Bewegung, die viele seiner Ideen über Glastonbury in seine Interpretation von Druidry einbezieht. Zwischen 1985 und 1988 hat sich die Druid Tim Sebastion für religiösen Zugang zu Stonehenge eingesetzt, um den weltlichen Orden der Druiden (SOD) um ihn herum zu bilden. In den späten 1980er Jahren wurde die Kampagne von SOD von einer anderen Gruppe, die sich auf Stonehenge-Zugang konzentrierte, geleitet von einem Druid, der sich König Arthur Pendragon nannte; bis 1993 hatte seine Gruppe als Loyal Arthurian Warband formalisiert. 1988 wurde in Glastonbury, Somerset, unter der Leitung von Rollo Maughfling auch eine Druid-Bestellung gegründet. In den späten 1970er Jahren gründete der ehemalige alexandianische Wiccan Hohepriester Philip Shallcrass den britischen Druid Orden (BDO), um eine explizitere heidnische Form von Druidry zu schaffen. Fellow Druid Emma Restall Orr wurde Mitte der 1990er-Jahre Ko-Leiter der Gruppe. Das System der Bestellungen zu begrenzen, 2002 Orr schuf das Druid Network, das 2003 offiziell gestartet wurde. Die frühen 1990er-Jahre waren – nach dem Historiker Ronald Hutton – "berühmte Jahre" für britische Druidry. 1989 wurde der Rat der britischen Druid-Orden eingerichtet, um die Tätigkeiten verschiedener Druid-Gruppen auf nationaler Ebene zu koordinieren. 1992 fand auf dem Londoner Primrose Hill ein Rite statt, an dem verschiedene Druid-Bestellungen teilnahmen. In diesem Jahr begannen zwei neue Druidic-Magazine, Shallcrass' Druid's Voice und Steve Wilsons Aisling zu veröffentlichen. Die Argumente zwischen verschiedenen Gruppen blieben jedoch bestehen, und 1996 zogen die AOD, OBOD und BDO vom Rat der britischen Druid Orders zurück. In den späten 1990er Jahren hat sich das englische Kulturerbe dem Druck entzogen und vereinbart, Druidic und den öffentlichen Zugang zu Stonehenge zu ermöglichen. Während der 1990er Jahre wurden in Italien auch Pagan Druidic-Gruppen gegründet, wobei britische Druiden wie Carr-Gomm das Land besuchten, um Gespräche mit der heidnischen Gemeinde zu führen. Eine Reihe gut etablierter Druidic-Gruppen arbeiten anderswo in Europa. Zum Beispiel sind die Assembleia da Tradição Druídica Lusitana (Portugal) Orden Druida Fintan (Catalonia) oder Irmandade Druídica Galaica (Galicia und Nordportugal) gesetzlich für steuerliche/bezahlbare Zwecke in ihren jeweiligen Ländern registriert. Charity-Gruppen wie ODF, IDG und ATDL unterscheiden sich von anderen Druidischen Ordnungen, da sie Dogma und strengere Kern Tenets in ihrem Ansatz zu Druidry beobachten. Druidry in Nordamerika Die frühesten amerikanischen Druid-Organisationen waren brüderliche Befehle wie der United Ancient Order of Druids und der American Order of Druids. Die ehemalige war ein Zweig einer britischen Organisation, die sich von der alten Ordnung der Druiden getrennt hatte, während diese 1888 in Massachusetts gegründet wurde. Beide waren Formen von brüderlichen Wohlfahrtsgesellschaften statt religiöser oder neo-paganer Gruppen. 1963 wurden die reformierten Druids of North America (RDNA) von Studenten am Carleton College, Northfield, Minnesota, einem liberalen Kunsthochschule, gegründet, die ihre Mitglieder zur Teilnahme an irgendeiner Form von religiösen Dienstleistungen benötigte. Als eine Form des humorvollen Protests gegen diese Regel, eine Gruppe von Studenten, die Christen, Juden und Agnostiker in ihren Reihen enthalten, beschlossen, ihre eigene, nicht-seriöse religiöse Gruppe zu schaffen. Ihr Protest war erfolgreich, und die Forderung wurde 1964 abgeschafft. Dennoch setzte die Gruppe die Holdingdienste fort, die nicht von den meisten Mitgliedern Neopagan, sondern von einer interreligiösen Natur dachten. Von Anfang an drehte sich die RDNA um die Verehrung der natürlichen Welt, personifiziert als Mutter Erde, wobei diese religiöse Wahrheit durch die Natur gefunden werden konnte. Sie hatten auch andere Elemente des Neopaganismus in ihre Praktiken übernommen, zum Beispiel die Feste des Rades des Jahres feiern, die sie aus der neopaganischen Religion von Wicca geliehen hatten. Während die RDNA zu einem Erfolg geworden war, mit neuen Ästen oder Tälern, die um die Vereinigten Staaten gegründet wurden, stiegen die vielen Neopagan-Elemente der RDNA schließlich zur Prominenz und führten mehrere Täler, um sich aktiv als Neopagan zu beschreiben. Dies widersprach einigen der Gründer der Gruppe, die es wollte, ihre interreligiösen Ursprünge zu erhalten, und bestimmte Haine betonten tatsächlich ihre Verbindung zu anderen Religionen: Es gab eine Gruppe von Zen Druids in Olympia und Hassidic Druids in St. Louis zum Beispiel.Unter denen, die für diesen Übergang zum Neopaganismus in der Organisation weitgehend verantwortlich waren, waren Isaac Bonewits und Robert Larson, die in einem Grove in Berkeley, Kalifornien, arbeitete. In der Überzeugung, dass die reformierte Druidische Bewegung akzeptieren müsste, dass es im Wesentlichen Neopagan in der Natur war, entschied sich Bonewits, eine Abspaltungsgruppe zu finden, die als die New Reformed Druids of North America (NRDNA) bekannt ist, die er als "Eclectic Reconstructionist Neo-Pagan Priestcraft, vor allem auf Gaulish und keltischen Quellen" definiert. Bonewits spürte immer noch, dass viele in der RDNA feindlich zu ihm waren, glaubten, dass er ihre Gruppe infiltriert hatte, und so gründete er 1985 eine neue, explizit neopagan Druidic Gruppe,Ár nDraíocht Féin (Unser eigener Druidismus; alias ADF) und begann eine Zeitschrift, The Druid's Progress. Als er argumentierte, dass es aus paneuropäischen Quellen stammen sollte, anstatt nur diejenigen, die als keltisch angesehen wurden, legte er einen Schwerpunkt auf akademischer und wissenschaftlicher Genauigkeit, einen Stand gegen das, was er als die vorherrschenden pseudo-historischen Ideen vieler Neopagans und Druiden wahrgenommen. 1986 kritisierten mehrere Mitglieder von Ár nDraíocht Féin offen Bonewits für seinen europaweiten Ansatz und wünschten, dass der moderne Druidismus rein von keltischen Quellen inspiriert werden sollte, so dass sie sich zu einer Gruppe namens Henge von Keltria abschleuderten. Der alte Orden der Druiden in Amerika (AODA), der derzeit von Pagan-Autor und druid John Michael Greer geleitet wird, wurde 1912 in Boston, Mass, als antike Orden der Masonic Druids in Amerika gegründet. Der Gründer, James Manchester hatte einen Charter aus dem alten Orden der Freimaurer von England (AOMD) erhalten. AOMD startete 1874 als antike archäologische Orden von Druids (AAOD) von Robert Wentworth Little, dem Gründer von Societas Rosicruciana in Anglia (SRIA). SRIA ist die unmittelbare Vorgängerorganisation der Hermetic Order of the Golden Dawn (HOGD). 1972 änderte der alte Orden der Freimaurer in Amerika seinen Namen auf den heutigen Namen des alten Ordens der Druiden in Amerika und begann mit der Initiierung von Frauen, die es zuvor aufgrund seiner masonic Herkunft nicht getan hatte. Es war auch zu dieser Zeit, dass AOMD verweigert jemals erkannt AOMDA und war nicht daran interessiert, dies zu dieser Zeit. Bevölkerung Zu Beginn des 21. Jahrhunderts fanden sich Druiden in den meisten europäischen Ländern und Ländern mit großen europäischen Bevölkerungsgruppen. Druids versuchen nicht, alle anderen in Druidry umzuwandeln. Laut der American Religious Identification Survey (ARIS) gibt es in den USA etwa 30.000 Druiden. Im August 2007 behauptete der ADF 1177 Mitglieder, verteilte sich auf 61 Lebensmittel. Religionswissenschaftler Michael T. Cooper fand heraus, dass unter 57 ADF-Mitgliedern 37% zuvor christlich gewesen waren, und dass ein gemeinsames Thema unter den Teilnehmern der Gruppe Disillusionment mit dem Christentum war, eine Religion, die sie als Unterdrückungskraft betrachten, die Frauen untergeordnet und die Umwelt beschädigt hat. Das Projekt Pagan Census unter der Leitung von Helen A. Berger, Evan A. Leach und Leigh S. Shaffer erfuhren Antworten von Druids in den USA Von diesen Befragten waren 49,7% männlich und 48,2% weiblich (2% nicht beantwortet), die einen größeren Anteil von Männern als die amerikanische heidnische Gemeinschaft insgesamt widerspiegelten, die eine weibliche Mehrheit hatte. 73,6% der Druid-Angehörigen bezeichneten sich als heterosexuell, mit 16,2% als bisexuell, 3% als Homosexuelle und 1,5% als lesbisch. Dies spiegelte einen größeren Anteil an Heterosexuellen wider als in der breiteren amerikanischen heidnischen Gemeinschaft. Das mediane Einkommen dieser Druiden lag zwischen $20.000 und $30.000, was niedriger war als der Durchschnitt für Heiden. Das Projekt ergab, dass 83,8% der Druid-Angehörigen zur Abstimmung zugelassen wurden, was niedriger war als der Anteil der breiteren Pagan-Gemeinschaft (87,8%). Unter diesen Druiden, 35,5% registrierte unabhängige, 31% Demokraten, 5,1% Libertarier, 4,6% Republikaner und 3,6% Grüne. Der Historiker Ronald Hutton schätzte, dass 1996 etwa 6000 Mitglieder von Druid-Gruppen in England waren, davon zwei Drittel OBOD-Mitglieder. Die 2001 UK Census, 30,569 Personen beschreiben sich als Druids und 508 als "Celtic Druids". Im September 2010 vereinbarte die Charity Commission für England und Wales, das Druid-Netzwerk als Wohltätigkeitsorganisation zu registrieren und ihm eine offizielle Anerkennung als Religion zu geben. Eine Studie von 75 Mitgliedern des britischen Ordens von Bards, Ovates und Druids fand "eine klare Vorliebe für Introversion (61%) über Extraversion (39,%) eine klare Vorliebe für Intuition (64%) über die Erfassung (36,%) eine klare Vorliebe für das Gefühl (56%) über das Denken (44,%) und eine klare Vorliebe für die Beurteilung (68%) über das Perceiving (32.%)" Siehe auch Celtic Neopaganism List of druids and neo-druids References Footnotes Sources Weiter lesen =Primary Sources =Adam Back (geboren Juli 1970) ist ein britischer Kryptograph und Cypherpunk. Er ist der CEO von Blockstream, den er 2014 mitbegründet hat. Er erfand Hashcash, der im Bitcoin-Mining-Prozess eingesetzt wird. Life Back wurde im Juli 1970 in London, England geboren. Sein erster Computer war ein Sinclair ZX81. Er lehrte sich Basic, und verbrachte seine Zeit Reverse-Engineering-Videospiele, Entschlüsselungsschlüssel in Softwarepaketen zu finden. Er absolvierte seine A-Ebenen in fortgeschrittenen Mathematik, Physik und Wirtschaft. Er hat eine Informatik PhD in verteilten Systemen der Universität Exeter. Während seines PhD, Zurück arbeitete mit Compilern, um parallele Computer auf halbautomatische Weise zu verwenden. Er wurde an pgp Verschlüsselung, elektronische Bargeld und Remailer interessiert. Er verbrachte zwei Drittel seiner Zeit mit Verschlüsselung. Nach dem Abschluss verbrachte Adam seine Karriere als Berater in Start-ups und größeren Unternehmen in angewandter Kryptographie, Schreiben kryptografischer Bibliotheken, Design, Überprüfung und Bruch anderer Menschen kryptographische Protokolle. Cryptography Software Back ist ein Pionier der frühen digitalen Asset-Forschung ähnlich wie Wei Dai, David Chaum und Hal Finney. 1997 erfand Back Hashcash. Ein ähnliches System wird in Bitcoin verwendet. Er implementierte auch credlib, eine Bibliothek, die die Anmeldesysteme von Stefan Brands und David Chaum implementiert. Er war der erste, der die Sicherheitseigenschaft "non-interactive forward secrecy" für E-Mail beschreibt und zu beobachten, dass jedes auf Identität basierende Verschlüsselungsschema verwendet werden kann, um nicht-interaktive Vorwärtsgeheimnisse bereitzustellen. Er ist auch bekannt, um die Verwendung von ultrakompakten Code mit seinem 2-line und 3-line RSA in Perl Signatur-Datei und nicht exportierbaren T-Shirts zu protestieren Kryptographie Export-Regeln. Zurück war einer der ersten beiden Personen, eine E-Mail von Satoshi Nakamoto zu erhalten. 2016 zitierte die Financial Times Back als potenzieller Nakamoto-Kandidat, zusammen mit Nick Szabo und Hal Finney. Craig Wright hatte Back verklagt, dass Wright nicht Nakamoto war, mit Wright dann den Anzug fallen. Back hat die Verwendung von Satelliten und Netzen gefördert, um Bitcoin-Transaktionen zu übertragen und empfangen, als Backup für das traditionelle Internet. Berufliche Laufbahn Am 3. Oktober 2016 wurde Back zum CEO von Blockstream ernannt. Referenzen Externe Links Offizielle Website