Kommerzielle Kunst ist die Kunst kreativer Dienstleistungen, die sich auf Kunst bezieht, die zu kommerziellen Zwecken geschaffen wird, vor allem Werbung. Kommerzielle Kunst nutzt eine Vielzahl von Plattformen (Zeitschriften, Webseiten, Apps, Fernseher usw.)für Zuschauer mit dem Ziel, den Verkauf und das Interesse von Produkten, Dienstleistungen und Ideen zu fördern. Es basiert auf dem ikonischen Bild (Bilddarstellungen, die leicht für Mitglieder einer Kultur erkannt werden), um die Rückruf und günstige Anerkennung für ein Produkt oder Dienstleistung zu verbessern. Ein Beispiel für ein Produkt könnte eine Magazinanzeige sein, die eine neue Soda durch komplementäre Farben, eine eingängige Nachricht und ansprechende illustrative Merkmale fördert. Ein weiteres Beispiel könnte die Prävention der globalen Erwärmung fördern, indem Menschen dazu ermutigt werden, ein Fahrrad zu laufen oder zu fahren, anstatt in einem Augenfang Plakat. Es kommuniziert etwas Spezifisches für ein Publikum. Menschen können Ausbildung, Zertifizierungen und Grad erhalten, die kommerzielle Kunst in viele Übungen, Aktivitäten und Programme integrieren. Skills Kommerzielle Künstler haben die Möglichkeit, Informationen und Kenntnisse von bildenden Künsten, Visualisierungen und Medien in einer Weise zu organisieren, um die Aufmerksamkeit des Publikums zu erreichen. Einige dieser Fähigkeiten können die folgenden umfassen: Fähigkeit, effektiv zu kommunizieren Erfahrung oder Fähigkeiten in der bildenden Kunst (Zeichnung, Malerei, Fotografie, etc.) Wissenswertes über bestimmte Computer-Software-Programme (Grafik, Bearbeitung, etc.) und die Fähigkeit, sie zu nutzen Marketing-Fähigkeiten Werbefähigkeiten Koordination Fähigkeiten Genres Kommerzielle Kunst kann viele Genres von Kunst und Kategorien von Kunst Technik umfassen, einschließlich: Handels-Charakter-Design Illustration Grafik-Design Industrielles Design Bewegung Grafik-Grafik-Design Fotografie Fernsehen Werbung Musikvideos Animation Computer Kunst Mode-Designer Store Kunst Dekorative Ornamentischer Dekorative Ornamentischer Konsumismus innerhalb kommerzieller Kunst innerhalb kommerzieller Kunst ist Kunst, kommerzielle Kunst, die für kommerzielle Kunst geschaffen wird, um Dienstleistungen zu fördern, kommerzielle zu fördern, kommerzielle Zwecke erstellt. Bei der Erstellung von kommerzieller Kunst wird ein Publikum bei der Gestaltung und/oder Bildung der Produkte berücksichtigt, die beworben/beworben werden. Ein Beispiel dafür sind die anerkannten Werke des amerikanischen Malers und der Verbraucher-Ad-Designer Andy Warhol. Mit Campbells Suppe und Coca-Cola-Flaschen als alltägliche Produkte der Verbraucher, rekrutiert er ein visuell anregendes Design durch Pop-Art, die die Produkte durch Konsumgewohnheiten der Verbraucher annonciert. Der Konsument war anwesend, als Pop-Art populär war. Pop-Art könnte Massenkulturobjekte und/oder Prominente (Volkskultur und Massenmedien) enthalten, um Märkte und Waren zu unterstützen. = Referenzen ==