In Frankreich ist ein ziviler Solidaritätspakt (Französisch: pacte zivil de solidarité,) allgemein bekannt als PACS (ausgesprochen [paks],) eine vertragliche Form der zivilen Vereinigung zwischen zwei Erwachsenen zur Organisation ihres gemeinsamen Lebens. Es bringt Rechte und Pflichten, aber weniger als Heirat. Das PACS wurde im Oktober 1999 vom französischen Parlament gewählt, um allen gleichgeschlechtlichen Paaren einen Rechtsstatus zu bieten. Im Jahr 2012 waren jedoch 94% der PACS zwischen gegenüberliegenden Paaren. Aus rechtlicher Sicht ist ein PACS ein Vertrag zwischen den beiden Personen, der vom Gerichtsstand gestempelt und registriert wird. In einigen Bereichen haben Paare, die ein PACS unterzeichnen, die Möglichkeit, eine formale Zeremonie im Rathaus zu unterziehen, identisch mit der der bürgerlichen Ehe. Seit 2006 gelten Personen, die ein PACS registriert haben, nicht mehr als Single in Bezug auf ihren Familienstand; ihre Geburtsdaten werden geändert, um ihren Status als Pacsé anzuzeigen. Seit 2013 steht PACS sowohl gleich- als auch gegenüber-sex-Paaren zur Verfügung, nachdem im Mai 2013 Ehe- und Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare legalisiert wurden. Geschichte Die französische Nationalversammlung hat im Oktober 1998 PACS nicht bestanden. Das Gesetz wurde von der linken Mitte Regierung von Premierminister Lionel Jospin vorgeschlagen, und war sehr stimmig gegen Menschen, vor allem auf der rechten Seite, die sich gegen LGBT-Rechte. Die, wie Christine Boutin und Philippe de Villiers, argumentierten, dass PACS und die Anerkennung homosexueller Gewerkschaften für die französische Gesellschaft verheerend seien. Nur ein rechter Stellvertreter, Roselyne Bachelot, erklärte sich für PACS. Das Gesetz (Loi n°99-944 du 15 novembre 1999 relativ au pacte Civil de solidarité) wurde vom französischen Parlament im November 1999 nach einigen Kontroversen abgestimmt. Die Debatte wird für ein paar Zwischenfälle erinnert, wie wenn Christine Boutin versuchte, die Rechnung zu filibuster, indem sie fünf Stunden in der französischen Nationalversammlung sprach, und irgendwann winkte eine christliche Bibel in Richtung des Sprechers der Versammlung - eine überraschende Geste in einem Land, in dem Laïcité (kein Eingreifen von Religion in politische Angelegenheiten) in der Verfassung festgelegt wird. Christine Boutin sagte auch: "Alle Zivilisationen, die Homosexualität als normaler Lebensstil erkannt und gerechtfertigt haben, trafen Jahrzehntelang." Anti-PACS-Befürworter haben auch eine Reihe von Straßenprotesten inszeniert, aber die Wahl war durch ihren eigenen Eintritt enttäuschend gering. Jacques Chirac beschrieb bei seiner Gründung PACS als "nicht an die Bedürfnisse der Familien angepasst". Allerdings akzeptieren die meisten anfänglichen Gegner jetzt weithin das PACS (auch Jacques Chirac und Christine Boutin, die öffentlich ihren Verstand verändert). Es sollte eine deutliche Verbesserung und Alternative gegenüber dem früheren Certificat de concubinage notoire sein, das minimale Rechte (und Verantwortung) hatte und als pejorative Übertöne betrachtet wurde. Die Situation des Konkubinats hat nur bestimmte Vorteile gewährt, die sich auf den anderen Partner in einer Gewerkschaft erstrecken, und keine Probleme bezüglich Eigentum, Steuern usw. begleichen. Zunächst bot PACS das Recht, die gemeinsamen Einkommenssteuern erst nach drei Jahren einzureichen. Ab 2005 sind alle PACS-Paars erforderlich, um gemeinsame Steuern in der gleichen Weise wie verheiratete Paare einzureichen. Aufgrund der Art und Weise, wie die progressive Steuer in Frankreich angewendet wird, zahlt ein Paar gemeinsame Einkommenssteuern in fast allen Fällen weniger Steuern, als sie getrennt einzahlen würden, wenn einer der Partner wesentlich mehr verdient als der andere. Seit der Einführung des PACS im Jahr 1999 wurde die Sozialabgabe (Impôt de solidarité sur la Vermögen) auf die kombinierten Vermögenswerte beider Partner angewandt. Im Jahr 2004 wurde PACS in einem Bericht an den Garde des Sceaux (Minister für Gerechtigkeit) als "eine neue Art von Konjugalität, Antwort auf viele Bedürfnisse und in Kontinuität eingeschrieben" beschrieben. Im Dezember 2004 begann die französische Regierung Vorbereitungen für die Erweiterung der in PACS gewährten Rechte. Die französischen LGBT-Gruppen hielten es für eine Taktik, um eine Debatte über die gleichgeschlechtliche Ehe zu vermeiden. Am 25. Januar 2006 wurde ein parlamentarischer "Bericht über die Familie und die Rechte der Kinder" veröffentlicht. Obwohl der Ausschuss empfohlen hat, einige in PACS gegebene Rechte in Bereichen wie Eigentumsrechte, Erbfolge- und Steuergesetze zu erhöhen, empfahl er, Verbote gegen Heirat, Adoption und Zugang zur medizinisch unterstützten Reproduktion für gleichgeschlechtliche Paare aufrechtzuerhalten. Aus diesem Grund haben die linken Mitglieder des Ausschusses den Bericht abgelehnt. Der Bericht argumentierte auch, dass die Unterschiede in den Rechten zwischen Konkubinat, PACS und Ehe unterschiedliche Maßstäbe des Engagements und der Verpflichtungen seitens der Paare, die sie eingehen, widerspiegeln.Der Ausschuss erneuerte seine Unterstützung für dieses bindende System und empfahl, dass die verschiedenen Rechte und Pflichten jeder Art von Gewerkschaftsmitgliedern klar erklärt werden, wenn sie sich für ein PACS registrieren, heiraten oder ein Kind haben. Abbildungen Nach dem Demographischen Bericht 2004 des Nationalen Instituts für Statistik und Wirtschaftswissenschaften (Insee) war die Zahl der Ehen in Frankreich seit 2000 jährlich gefallen.266.000 Bürgerliche Ehen fanden 2004 statt, ein Rückgang von 5,9 % ab 2003. Der Bericht stellte jedoch fest, dass die Zahl der Paare, die PACS erhielten, jedes Jahr mit Ausnahme von 2001 zugenommen hatte. Zwischen 2001 und 2002 stieg PACS um 29% und zwischen 2002 und 2003 um 25%. In den ersten 9 Monaten 2004 wurden 27.000 PACS im Vergleich zu 22.000 im Jahr 2003 unterzeichnet. Der Bericht stellte fest, dass ein PACS in 10 gelöst worden war (weniger als Scheidungen für Paare, die während desselben Zeitraums verheiratet waren, für die eine Ehe in drei nach den ersten 3 Jahren durch Scheidung oder Trennung aufgelöst wird, in denen die meisten unterzeichneten PACS gelöst werden, bevor sie stabiler werden als Ehen.) Ein im Januar 2006 veröffentlichter parlamentarischer Bericht sagte, dass insgesamt rund 170.000 PACS unterzeichnet worden seien. Neukaledonien und Wallis und Futuna Im April 2009 hat die französische Nationalversammlung beschlossen, die Erweiterung von PACS auf zwei französische Überseekolonien zu genehmigen: Neukaledonien und Wallis und Futuna. So sind Paare in New Caledonia und Wallis und Futuna in der Lage, ein PACS in der gleichen Weise wie Paare in Metropolitan France. Angesichts ihres autonomen Status begannen diese Kollektivitäten nicht automatisch PACS, als sie 1999 in Metropolitan France eingeführt wurden. Französisch-Polynesien ist die einzige Kollektivität, in der PACS nicht durchgeführt werden kann. Aktuelle Trends Obwohl das Gesetz mit Gleichgeschlechtspaaren bestanden wurde, war die große Mehrheit der Paare, die von Vorteil waren, heterosexuelle Paare, die aus einem oder anderen Grund die Zivilgesellschaft wählen und nicht die Ehe; außerdem entscheiden sich mehr heterosexuelle Paare für die Zivilgesellschaft und nicht die Ehe. In der Tat war dieser Trend bereits im Jahr 2000, mit 75% der Gewerkschaften zwischen heterosexuellen Paaren (42% in den letzten Jahren) und 95% in 2009. Der Prozess wird häufig als se pacser (IPA: [pakse] bezeichnet, PACSed.) Siehe auch LGBT-Rechte in Frankreich Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Gleichgeschlechts Ehe in Frankreich Gleichgeschlechtsverbände und Militärpolitik – Frankreich Referenzen Externe Links (auf Französisch)Text des Gesetzes Washington Times Artikel: "Frankreich bereit, den Bürgerpakt zu ändern" (Dez. 2004)