Die Kontrolle der Arbeitnehmer ist die Beteiligung an der Verwaltung von Fabriken und anderen kommerziellen Unternehmen durch die Menschen, die dort arbeiten. Es wurde verschiedentlich von Anarchisten, Sozialisten, Kommunisten, Sozialdemokraten, Distributisten und christlichen Demokraten befürwortet und mit verschiedenen sozialistischen und gemischten Wirtschaftssystemen kombiniert. Die Betriebsräte sind eine Form der Arbeiterkontrolle. Der Kommunismus des Rates wie in der frühen Sowjetunion befürwortet die Kontrolle der Arbeiter durch die Arbeiterräte und Fabrikausschüsse. Syndicalismus befürwortet die Kontrolle der Arbeiter durch Gewerkschaften. Guild Sozialismus befürwortet die Kontrolle der Arbeiter durch eine Wiederbelebung des Gildensystems. Die partizipative Wirtschaft stellt eine jüngste Veränderung der Idee der Arbeiterkontrolle dar. Die Kontrolle der Arbeitnehmer kann gegen die Kontrolle der Wirtschaft über den Staat, wie Verstaatlichung und Zentralplanung (siehe Staatssozialismus) gegen die Kontrolle der Produktionsmittel durch die Eigentümer, die Arbeitnehmer durch den Arbeitgeber über Lagerkäufe, direkte Lagerkäufe usw., wie im Kapitalismus gefunden zu erreichen. Historische Beispiele von Land Algerien Während der algerischen Revolution nahmen Bauern und Arbeiter die Kontrolle über Fabriken, Farmen und Büros, die verlassen wurden, mit Hilfe von UGTA-Milizen. Im Jahr 1962 wurden rund 1.000 Unternehmen unter die Kontrolle der Arbeitnehmer gestellt, wobei diese Zahl in den folgenden Jahren auf 23.000+ kletterte. Die FLN verabschiedete Gesetze in der neu unabhängigen Algerien, die die Kontrolle der Arbeitnehmer teilweise institutionalisierte und eine Bürokratie um die Arbeiterräte schuf, die sie zentralisierten. Dies verursachte massive Korruption bei neuen Managern sowie Produktivität und Begeisterung im Projekt zu fallen, was zu zahlreichen Streiks durch Arbeiter protestieren. Nach einem Militärputsch im Jahr 1965 wurden die Kontrollbemühungen der Arbeiter von der Regierung sabotiert, die begann, die Wirtschaft in den Händen des Staates zu zentralisieren und die Arbeiterkontrolle zu leugnen. Nach dem Schwarzen Frühling im Jahr 2001 wurden im Bereich Barbacha nur begrenzte Maßstäbe der Arbeiterkontrolle praktiziert. Argentinien 1973 gab es mit dem Ende der selbstproklamierten argentinischen Revolution eine Welle von Streiks und Arbeitsplatzbesetzungen, die das Land als erste Wahlen erschütterten, vor allem in der staatlichen Industrie. Insgesamt wurden 500 Berufe von Arbeitsplätzen abgenommen, wobei 350 zwischen dem 11. und 15. Juni, vor allem von Medienstellen, Gesundheitszentren und öffentlichen Verkehrsmitteln und Regierungsverwaltung, vorkommen. Diese Berufe wurden überwiegend zur Unterstützung des Peronismus gemacht und konnten keine lang anhaltenden Ergebnisse am Vorabend des Krieges erzielen. Während der argentinischen Großen Depression wurden Hunderte von Arbeitsplätzen besetzt und nach den Grundsätzen der Arbeiterkontrolle durch verärgerte Arbeitslose geführt. 2014 waren noch rund 311 davon dabei, als Arbeitergenossenschaften geführt zu werden. Einige der bemerkenswerten Beispiele sind: Brukman Textilfabrik FaSinPat Hotel Bauen Tandanor Werft Australien Aboriginal Australians wohl praktiziert Grad der Arbeiterkontrolle vor dem Kontakt mit Europäern für Tausende von Jahren um Landwirtschaft, Bau von Dörfern, Bewässerung, Dämme und Fischfallen. In Northern Queensland von 1908 bis 1920 organisierten die IWW und die Australasian Meat Industry Employees Union einen Grad der Arbeiterkontrolle unter den Arbeitern der Fleischindustrie. Von 1971 bis 1990 sah Australien eine massive Welle der Arbeiterkontrolle entsprechend Streiks im ganzen Land. Einige Autoren haben argumentiert, dass die grünen Verbote eine Form der Arbeiterkontrolle darstellen. Einschließlich: 1971:Harco Work-In 1972: Clutha Development Mine Work-In 1972:Sydney Opera House Work-In 1972: Whyalla Glove Factory Work-In 1974:Wyong Plaza Work-In 1975:Nymboida Mine Work-In 1975: Coal Cliff Work-In 1978:Sanyo Television Factory Work-In 1979:Union Carbide Work-In 1980:Department of Social Security Work-In 1990: Melbourne Tramworkers' Strike Bolivia Workers' Control ist Praxis in mehreren Unternehmen in El Altos informelle Wirtschaft mit Hilfe von Fejuve. Bosnien und Herzegowina Im Jahr 2015 übernahmen die Arbeiter eine Waschmittelfabrik, die am Rande des Konkurss war und sie als Genossenschaft betreibt. Brasilien Rund 70 bankrotte Unternehmen wurden seit 1990 von rund 12.000 Arbeitnehmern im Rahmen der wiederhergestellten Fabriken-Bewegung übernommen, vor allem in den Industrien der Metallurgie, Textilien, Schuhmacherei, Glaswerk, Keramik und Bergbau. Dies wurde im Süden und Südosten Brasiliens konzentriert. Kanada 1981 übernahmen die Arbeiter den Telefonaustausch der BC-Telefone für fünf Tage im Protest gegen Entlassungen und eine verstärkte Arbeitsunfähigkeit. Chile Während der Präsidentschaft von Salvador Allende (1970 - 1973) wurden 31 Fabriken unter die Kontrolle der Arbeitnehmer in einem System namens Cordón industrial gesetzt, bevor sie von Augusto Pinochet zerstört wurden. China Workers' control wurde in Guangzhou in den 1920er und der Shinmin Autonomous Region von 1929 bis 1931 praktiziert. Costa Rica Von 1968 bis 1991 gab es mehrere Arbeitsplätze und Übernahmen (vor allem in der Landwirtschaft), die vom Staat unterdrückt wurden. Es gibt wenig Wissen über diese auf Englisch. Tschechoslowakei Während des Prager Frühlings gab es bis Januar 1969 Räte in etwa 120 Unternehmen, die mehr als 800.000 Mitarbeiter repräsentierten, oder etwa ein Sechstel der Arbeiter des Landes. Sie wurden im Mai 1970 verboten und anschließend abgelehnt. Ägypten Vor der ägyptischen Revolution 2011 wurden mehrere Fabriken unter die Kontrolle der Arbeiter gestellt. Frankreich 1871 stellte die Pariser Kommune 43 Unternehmen unter die Kontrolle der Arbeitnehmer als eines der ersten Experimente im modernen Sozialismus. Ein weiteres bekanntes Beispiel für die Arbeiterkontrolle ist die 1973 besetzte und als Arbeitergenossenschaft betriebene LIP-Uhrenfabrik. Griechenland In den frühen 1980er Jahren wurden zwei Textilfabriken von ihren Arbeitern übernommen, nachdem sie in Konkurs gingen. In den frühen 2010er Jahren übernahmen verschiedene Arbeiter eine Baustofffabrik, Zeitung, Radiostation und Krankenhaus. Indonesien Während der indonesischen Nationalrevolution haben die Eisenbahn-, Plan- und Fabrikarbeiter in Java die Kontrolle der Arbeiter von 1945 bis 1946 umgesetzt, bis sie von der neuen indonesischen nationalistischen Regierung zerschlagen wurde. Im Jahr 2007 über tausend Arbeiter in Jakarta, inspiriert von der Arbeiterkontrolle in Argentinien und Venezuela, übernahm eine Textilfabrik als Reaktion auf Lohnkürzungen, Repression einer kürzlich organisierten Gewerkschaft und Bemühungen um Feuer und Einschüchterung Gewerkschaftsorganisatoren. Italien Während der Biennio Rosso, Arbeiter, vor allem in Norditalien, nahm die Kontrolle über zahlreiche Fabriken. Im Jahr 2012 übernahmen die Arbeiter ein Büro und ein ehemaliges Autowerk und verwandelten es in eine Recyclinganlage. Japan Während der alliierten Beschäftigung in Japan übernahmen rund 100.000 Arbeitnehmer 133 Arbeitsplätze als Streikaktionen. Kohlebergwerke, Schuhfabriken, Krankenhäuser, Regierungsbüros, Stahlwerke und Zeitungen waren die wichtigsten Standorte übernommen. Während der Revolution von 1905 in Polen wurde die Kontrolle der Arbeiter in Polen praktiziert, da die Arbeiter gegen mangelnde politische Freiheiten und schlechte Arbeitsbedingungen protestierten. Die Kontrolle der Arbeiter erfolgte auch in rund 100 Branchen im Nachkriegsjahr mit rund 500.000 Teilnehmern. Besonders in der kurzlebigen Republik Tarnobrzeg. Als der zweite Weltkrieg endete, übernahmen Arbeiter verlassene und beschädigte Fabriken und fingen an, sie zwischen 1944 und 1947 zu führen. Russland & Sowjetunion Zwischen den Revolutionen 1917 stiegen die Instrumente der Arbeitervertretung auf, die Sowjets genannt. Am 27. November 1917 hat der Rat der Volkskommissare (SNK) eine Verordnung über die Kontrolle der Arbeitnehmer erlassen. Die UdSSR experimentierte durch den Einfluss von IWW von 1922 bis 1926 mit der Autonomen Industriekolonie Kuzbass. Spanien Während der spanischen Revolution von 1936 war die Arbeiterkontrolle in anarchistischen kontrollierten Gebieten weit verbreitet, wobei die Arbeiterkontrolle in Fabriken, Farmen, Docks, Schiffen, Diensten, Eisenbahnen, Straßenbahnen und Krankenhäusern praktiziert wurde. Sri Lanka Workers' control wurde von 1958 bis 1978 im Ceylon Transport Board mit etwa 7.000 Bussen und 50.000 Arbeitern praktiziert. Die Kontrolle der syrischen Arbeiter wurde seit 2012 in mehreren Städten und Städten während des syrischen Bürgerkriegs praktiziert, da sie die Landwirtschaft aufrechterhält, Krankenhäuser betreibt und grundlegende soziale Dienste im Fehlen eines Staates aufrechterhält. Die Kontrolle der Arbeitnehmer wird auch in Rojava praktiziert, wobei ab 2015 rund ein Drittel der Industrie unter die Kontrolle der Arbeitnehmer gestellt wird. Während einer Streikwelle von 1972 bis 1973 wurde die Kontrolle von Tansania Workers in mehreren Fabriken und Hotels über Wut in den unwirksamen Arbeiterausschüssen praktiziert, obwohl die Regierung von Julius Nyerere zunächst die Werkübernahmen unterstützte, sie später unterdrückte, wobei einige Analysten dies als eine Form der Kooptation empfanden. Die ukrainische Arbeiterkontrolle wurde von 1918 bis 1921 im Freistaat der Ukraine in beiden Fabriken und Farmen praktiziert, wo sie von der Roten Armee niedergeschlagen wurde. Die Kontrolle der Arbeiter des Vereinigten Königreichs wurde zunächst von den Diggern praktiziert, die verlassene landwirtschaftliche Flächen übernahmen und autonome Kollektive während des englischen Bürgerkriegs bildeten. In den 1970er Jahren wurden rund 260 Episoden der Arbeiterkontrolle in Großbritannien bezeugt, darunter: 1971:Opper Clyde Shipbuilders 1971:Plessey Rüstungsfabrik bei Glasgow 1972: Sexton, Son and Everard Schuhfabriken in East Anglia 1972:Briant Colour Printing in East London 1972:Leadgate Engineering in Durham 1972: Fisher-Bendix Motorkomponenten Fabrik in der Nähe von Liverpool 1972:Bredbury Steelworks bei Manchester 1972: Stanmore Engineering in London= Unbekannt: Triumph Engineering Unbekannt: Elisabeth Garret Anderson KrankenhausUnbekannt: Hounslow Hospital Siehe auch das Institut für Arbeiterkontrolle, der Lucas Plan und Mike Cooley United States Arbeiterkontrolle wurde 1919 in Seattle praktiziert, als Arbeiter organisierte Milchlieferungen, Cafeterias, Feuerwehr und Wäscherei. Von 1968 bis 1972 experimentierte General Electric mit der Arbeiterkontrolle in River Works, Massachusetts zu großem Erfolg. Jugoslawien In Jugoslawien gab es eine begrenzte Kontrolle der Arbeiter in der Industrie, die 1950 in das Gesetz codiert wurde. Dies geschah aufgrund des Tito-Stalin Split und der Inspiration der Pariser Gemeinde. Die schlecht gestaltete, nach oben gerichtete Natur der Arbeiterräte führte jedoch zu Korruption, Zynismus und Ineffizienzen, bis sie in den jugoslawischen Kriegen zerstört wurden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Maurice Brinton, "Die Bolschewiki und Arbeiterkontrolle". Montreal: Black Rose Books, 1978 Externe Links Trotzki auf Arbeiter Kontrolle Demokratie Bei WorkA-Peptid-Impfstoff ist ein Untereinheit-Impfstoff basierend auf jedem Peptid, das dient, um einen Organismus gegen einen Erreger zu immunisieren. Peptid-Impfstoffe sind oft synthetische Impfstoffe und imitierende natürlich vorkommende Proteine aus Erregern. Diese Impfstoffe sind sehr spezifisch und effizient, um Immunantwort zu wecken. Herkömmliche Peptidimpfstoffe werden durch Reinigungsverfahren hergestellt. Peptid-Impfstoffe werden durch rekombinante Technologie hergestellt. Beispiel: Cholera-Impfstoff und FMDV-Impfstoff. Neben infektiösen Krankheitserregern können Peptidimpfstoffe als therapeutische Krebsimpfstoffe verwendet werden, bei denen Peptide aus Tumor-assoziierten Antigenen verwendet werden, um eine effektive Antitumor-T-Zellreaktion zu bewirken. Synthetische lange Peptide (SLP) haben vielversprechende erfolgreiche Ergebnisse gezeigt. Peptidimpfstoffe durch rekombinante DNA-Technologie Ein kleiner diskreter Anteil (Domain) eines antigenen Proteins kann als wirksamer Subunit-Impfstoff wirken. Dieser kleine Teil des Antigens ist ein Peptid, bestehend aus einer kleinen Kette von Aminosäuren, und dieses bildet ein einziges Epitop (Antikörperbindungsbereich). Kurze Peptide, die Epitope bilden, werden immunogen sein und als Peptid-Impfstoffe verwendet werden können. Beispielsweise ist FMDV Protein-1 (VPI) ein immunogenes Peptid. Es wurde chemisch synthetisiert und auf Elicitation der Immunantwort getestet. Zu kleine Peptide sind jedoch manchmal nicht ausreichend immunogen, beispielsweise Peptide mit nur 15 bis 20 Aminosäuren sind weniger immunogen als größere Peptide. Manchmal, wenn das Peptidepitop zu klein ist, benötigt es ein Trägerprotein wie Adjuvant, um es immunogener zu machen. Einschränkungen Ein einzelnes Epitop (15 bis 20 Aminosäuren lang) kann nicht ausreichend immunogen sein. Um wirksam zu sein, muss ein Epitop aus einer Dehnung von Aminosäuren ausreichend lang bestehen, um Immunantwort zu wählen. Peptid muss dieselbe Konfiguration annehmen wie das antigene Determinant des ursprünglichen antigenen Proteins. Die Epitopkonfiguration kann sich jedoch während der Reinigung ändern. Siehe auch EpiVacCorona =Referenzen ==