Internationale Telefongespräche sind die zwischen verschiedenen Ländern. Diese Telefonanrufe werden von internationalen Gateways (Schalter) verarbeitet. Die Gebühren für diese Anrufe waren anfangs hoch, aber im 20. Jahrhundert aufgrund der Fortschritte in der Technologieliberalisierung stark zurückgegangen. Ursprünglich wurden sie über Fernbediener platziert. Die Anrufe wurden durch Kabel, Kommunikationssatelliten, Radio und vor kurzem, Glasfaser und Voice over Internet Protocol (VoIP) übertragen. In den 1970er Jahren wurde eine internationale Direktwahl eingeführt, so dass Anrufe ohne Betreiber nach Ländercode gewählt werden können. Internationale Anrufe können per Telefonkarte (aka Telefonkarte, Telefonkarte) bezahlt werden. Diese beliebten Telekommunikationsprodukte ermöglichen es Nutzern, einen internationalen Anruf von fast überall auf der Welt zu initiieren. Diese Karten bieten in der Regel niedrigere Preise als die meisten traditionellen Langstreckenprodukte und Dienstleistungen, und können über Festnetz, Handy, PBX und einige VoIP-Dienste sowie von einigen Flughäfen und Hotels verwendet werden. Im Vereinigten Königreich gibt es verschiedene Möglichkeiten, einen internationalen Anruf zu machen. Für Benutzer mit Zugang zu einer Landlinie: Es kann direkt durch die Wahl des Ländercodes zusammen mit der Zieltelefonnummer gemacht werden. Dies ist der teuerste Weg, um international zu telefonieren, es sei denn, eine spezielle Anordnung ist mit dem Telefonbetreiber. Bei BT gibt es beispielsweise die Möglichkeit, ein internationales Add-on zu einem Standard-Calling-Plan hinzuzufügen. Dial-around-Zugangsnummern ermöglichen es einem Landline-Nutzer, eine 08- oder 09-Nummer anzurufen, um eine Verbindung zu einem Dienst herzustellen, der mit LCR anstatt mit direkten Strecken führt. Dies ermöglicht es, den Anruf billiger zu tragen, da der Benutzer sich um die teure direkte Routing-Methode. Es kann auch unter Verwendung einer Telefonkarte gemacht werden. Auf diese Weise werden internationale Anrufe durch die erste Wahl zu einer lokalen Zugangstelefonnummer und die PIN vor der Wahl des Ländercodes zusammen mit der Zieltelefonnummer. Einige Unternehmen bieten Geschäftslösungen und Konten für Unternehmen, die hohe Mengen an internationalen Anrufen machen. Für Handy-Benutzer, die Wahlen verwendet, um sehr begrenzt zu sein, aber es ist nicht mehr der Fall, als Handy-Netzwerk-Betreiber rollen neue Preismodelle und Innovation in Call-Routing entwickelt. Es gibt jetzt zahlreiche Möglichkeiten für einen Handy-Nutzer, um international anzurufen: Es kann direkt durch die Wahl des Ländercodes zusammen mit der Zieltelefonnummer gemacht werden. Dies ist der teuerste Weg, um international zu telefonieren. Es kann durch Hinzufügen eines Add-Ons zu einem bestehenden Mobilfunktarif gemacht werden. Eine Reihe von Mobilfunknetzbetreibern bieten Add-ons für die Herstellung von reduzierten internationalen Anrufen an. Einige Mobilfunknetzbetreiber beschreiben ihre Add-ons als unbegrenzte Minuten für internationale Anrufe. Die offizielle Fair Usage Policy tendiert jedoch dazu, die maximal zulässige Sprechzeit auf 3.000 Minuten pro Monat zu begrenzen. Sie kann wie oben beschrieben unter Verwendung einer Telefonkarte hergestellt werden. Telefonkarten werden in der Regel in Newsagents verkauft oder können vom Mobiltelefon des Benutzers mit umgekehrter SMS-Abrechnung gekauft werden Es kann durch die Verwendung einer SIM-Karte von mobilen virtuellen Netzbetreibern bereitgestellt werden, die UWTMobile, Lebara Mobile und LycaMobile umfassen. Benutzer dieser Netzwerke machen internationale Anrufe durch die Wahl des Ländercodes zusammen mit der Zieltelefonnummer. Es kann durch einen Call-Forwarding-Service, der es Mobiltelefon-Nutzern ermöglicht, eine internationale Telefonnummer mit einer Festnetznummer in Großbritannien zu verbinden. Benutzer würden eine Festnetznummer wählen und der Anruf wird dann international weitergeleitet. Dies ermöglicht es Handy-Nutzern, ihre kostenlosen Minuten beim Zugriff auf den Dienst zu nutzen. Da der Anbieter seine Benutzer durch die Caller-ID identifiziert, gibt es keine Notwendigkeit, eine PIN beim Zugriff auf den Service zur Verfügung zu stellen. Es kann durch die erste Wahl eines Sprach-Kurzcodes, die tendenziell von einem anderen Unternehmen als dem Mobilfunknetzbetreiber betrieben werden, vor der Eingabe des Ländercodes zusammen mit der Ziel-Telefonnummer. Es kann auch mit der Verwendung von VoIP-Anwendungen auf Smartphones gemacht werden. Solche Anwendungen umfassen Skype, Google Voice, Fring und andere. Einige Anwendungen ermöglichen es den Nutzern, kostenlose internationale Anrufe zu tätigen, die von Sponsoren bezahlt werden. Diese Anwendungen nutzen die WLAN- oder 3G-Verbindung auf den Telefonen, um Anrufe zu tätigen. Alternativ können Anrufe auch über eine lokale oder regionale Telefonnummer auf einen Server übertragen werden. Eine lokale Disparität gibt es, wenn die Ursprungsnummer und die ausländische Nummer im selben Netz sind, in der Regel ein Mobilfunkanbieter mit Betrieben in mehreren Ländern. Ein weniger kostenaufwendiger Call-Pfad ist durch Routing innerhalb des lokalen Mobile Switching Centers verfügbar, ohne zum globalen GMSC zu seinem HLR zu gehen. Beide Benutzer sind auf demselben Netzwerk, so dass der internationale Anruf innerhalb des Netzwerks des Unternehmens bleibt. Es gibt Fälle von Telefon-Ländercodes, die Punkte in mehr als einem Land abdecken; der North American Numbering Plan ist ein Beispiel, wie es nominell-südische Vatikanstadt Verwendung der italienischen Nummerierung. Der Begriff Übersee Anruf wird vom Bell System verwendet, um internationale Anrufe zu einem anderen Ländercode von NANP-internen Anrufen zu unterscheiden. Siehe auch Call forwarding International Direct Dialing Liste der internationalen Call prefixes Routing in der PSTN Telefonkarte VoIP == Referenzen = Die georgische Labour Party (Georgian: აndungაndungრ ausgeführt mimetischer multiplikativer und irreführender) ist eine politische Partei in Georgien, die 1995 von Shalva gegründet wurde. Geschichte 1998 Lokale Wahlen Bei den Kommunalwahlen 1998 erhielt die Partei 20 Prozent der Stimmen. 1999 Parlamentswahlen Die Arbeiterpartei erhielt bei den Parlamentswahlen 1999 7 %. Die Partei gab den Behörden die Schuld für die Wahlen. 2002 Lokale SelbstverwaltungswahlenIn der lokalen Selbstverwaltung 2002 Wahlen, die Partei gewann die Mehrheit der Sitze (26)% in der Stadtversammlung Tiflis. 2003 Parlamentarische WahlenDie georgische Labour Party erhielt 12 % bei den Parlamentswahlen 2003, die in 20 parlamentarische Mandate übersetzt wurden. 2008 Parlamentarische WahlenDie georgische Labour Party erhielt 7,4% der Volksabstimmung bei den Parlamentswahlen 2008. Offizielle Website Shalva Natelashvili Facebook PageEmojli war eine soziale Anwendung für iOS und Android. Benutzernamen können nur Emoji enthalten und Benutzer konnten nur mit Emoji in der App kommunizieren. Geschichte Tom Scott und Matt Gray wurden inspiriert, die App zu erstellen, nachdem sie den Erfolg von Yo und die Veröffentlichung neuer Emoji-Zeichen durch das Unicode Consortium gesehen haben. Während eines Vortrags bei Electromagnetic Field Festival, kommentierten die Entwickler, dass die App weitgehend als Witz entstand, aber dass bis zum Start 70.000 einzigartige Benutzernamen reserviert waren. Die App wurde am 29. August 2014 gestartet. Nach der Presseberichterstattung begannen die Entwickler, Angebote für Venture Capital zu erhalten. Aufgrund der Kosten und des Aufwands der Aufrechterhaltung der Anwendung, die Entwickler geschlossen die App am 30. Juli 2015. Entwicklung Das hintere Ende der App wurde von Tom Scott in PHP und MySQL kodiert und das vordere Ende wurde von Matt Gray in HTML, CSS und JavaScript entworfen und programmiert. Das Paar bemerkte, dass sie in Probleme lief, da nicht alle Web-Browser unterstützt Emoji, und mobile Betriebssystem-Unterstützung für sie variiert. Alle Arbeiten an der App wurden in ihrer Freizeit durchgeführt und dauerten etwas über einen Monat. Eine Android-Version wurde am 30. Januar 2015 veröffentlicht. ReferenzenExterne Links Das Ende von Emojli