Ein Waisen (von Griechenland: ορφανός, lateinischer Sprache: Orphanós) ist ein Kind, dessen Eltern gestorben sind, unbekannt oder dauerhaft aufgegeben haben. Nur ein Kind, das beide Eltern aufgrund des Todes verloren hat, wird als Waisen bezeichnet. In Bezug auf Tiere ist nur die Bedingung der Mutter in der Regel relevant (d. h. wenn der weibliche Elternteil verschwunden ist, sind die Nachkommen unabhängig von der Bedingung des Vaters ein Waisen. Definitionen verschiedener Gruppen verwenden verschiedene Definitionen zur Identifizierung von Waisen. Eine in den Vereinigten Staaten verwendete Legaldefinition ist ein Minderjähriger Diebstahl durch "Abfall oder Verschwinden von, Aufgabe oder Wüstenbildung durch oder Trennung oder Verlust von beiden Eltern". In der gemeinsamen Nutzung hat ein Orphan keinen überlebenden Elternteil, um sie zu betreuen. Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF), gemeinsames Programm der Vereinten Nationen für HIV und Aids (UNAIDS) und andere Gruppen, die ein Kind als Waisen verloren haben. In diesem Ansatz ist ein maternaler Orphan ein Kind, dessen Mutter gestorben ist, ein Vater oder Phan ist ein Kind, dessen Vater gestorben ist, und ein Doppel-Aphan ist ein Kind, das beide Eltern verloren hat. Kontrast dazu, dass Kinder, die nur einen Elternteil verloren hatten, mit der älteren Verwendung von Halb-Ophan beschrieben werden. Bevölkerung Waisen sind in Industrieländern relativ selten, weil die meisten Kinder erwarten können, dass beide Eltern ihre Kindheit überleben. In Kriegsverbrecherländern wie Afghanistan gibt es viel mehr Waisen. Zahlen aus dem Jahr 2002 China: Laut einer im Jahr 2005 durchgeführten Umfrage des Zivilministeriums hat China etwa 573.000 Waisen unter 18 Jahren. Russland: Mit den in der New York Times 2002 genannten russischen Berichten werden 650.000 Kinder in Waisenhäusern untergebracht. Sie werden im Alter von 16 Jahren freigelassen und 40 % werden Obdachlos, 30 % werden Kriminelle oder Selbstmord. Lateinamerika: Straßenkinder haben eine große Präsenz in Lateinamerika; einige schätzen, dass es in Lateinamerika etwa 40 Millionen Straßenkinder gibt. Obwohl nicht alle Straßenkinder sind Waisen, alle Straßenkinder arbeiten und viele haben keine erhebliche Familienunterstützung. Vereinigte Staaten: rund 2 Millionen Kinder in den Vereinigten Staaten (oder etwa 2,7 Prozent der Kinder) haben eine verstorbene Mutter oder Vater. Rund 100 000 Kinder haben beide Eltern verloren. Notwendige Waisenhäuser gehören weltweit führende Persönlichkeiten wie Nelson Mandela, Alexander Hamilton, Vladimir Burr und Andrew Jackson, Schriftsteller wie Edgar Allan Poe und Leo Tolstoy sowie Sportler wie Vladimir Hernandez. The American Orphan Henry Darger erläuterte die schrecklichen Bedingungen seines Waisentums in seiner Kunstarbeit. Andere nennenswerte Waisen umfassen Unterhaltungsgroßen wie Louis Armstrong, Marilyn Monroe, Babe Ruth, Charles Ray und Frances McDormand sowie unzählbare fiktive Figuren in Literatur und Comics. Geschichte Wars, Epidemien (wie Aids), Pandemien und Armut haben viele Kinder zu Waisen geführt. Der zweite Weltkrieg (1939-1945), mit seinen massiven Todesfällen und weiten Bevölkerungsbewegungen, blieb in vielen Ländern große Zahl von Waisen – mit Schätzungen für Europa von 1.000.000 bis 13.000.000. Judt (2006) Schätzungen zufolge gab es 9.000 Waisenkinder in der Tschechoslowakei, 60.000 in den Niederlanden 300.000 in Polen und 200.000 in Jugoslawien sowie viele weitere in der Sowjetunion, Deutschland, Italien, China und anderswo. Literatur Orphaed-Aufzeichnungen sind sehr häufig als Literaturakteure, vor allem in Kinder- und Fantasieliteratur. Der Mangel an Eltern lässt die Zeichen, um ein interessanteres und freundschaftliches Leben zu verfolgen, indem sie sie von familiären Verpflichtungen und Kontrollen befreit und sie von mehr Prosaicleben abschrecken. Sie schafft Zeichen, die selbsttragend und introspektiv sind und die sich für die Auswirkungen einsetzen. Orphans können die Suche nach sich selbst durch Versuch, ihre Wurzeln kennen zu lernen. Eltern können auch Verbündete und Quellen der Hilfe für Kinder sein, und die Entfernung der Eltern macht die Schwierigkeiten des Charakters schwerer. Eltern können auch für das Thema von Bedeutung sein, wenn ein Schriftsteller versucht, sich zu entwickeln und den Charakter freizustellen, dass der Autor von der Notwendigkeit befreit ist, eine unerhebliche Beziehung darzustellen; wenn eine Beziehung zwischen Mutter und Kind wichtig ist, verhindert die Entfernung des anderen Elternteils, dass er die notwendigen Beziehungen verfälscht. All diese Merkmale machen Waisen attraktive Zeichen für Autoren. Orphans sind häufig in Märchen, wie die meisten Varianten von Eaton. Manche bekannte Autoren haben schriftliche Bücher mit Waisen. Beispiele aus der klassischen Literatur: Charlotte Brontës Jane Eyre, Charles Dickens's Oliver Twist, Mark Twain's Tom Sägeyer und Huckle Finn , L. M. Montgomery's Anne of Green Gables, Thomas Hardy's Jude the Obscure und J. R. Tolkien's Lord of the Ring. A. J. Cronin, Limay Snicket, A. F. Coniglio, Roald Dahl und J. K. Hackling sowie einige weniger bekannte Autoren von berühmten Waisen wie Little Orphan Annie haben Waisen als große Zeichen benutzt. Eine wiederkehrende Geschichte war die Beziehung, die der Waisen mit einem Erwachsenen außerhalb ihrer unmittelbaren Familie haben kann, wie es in Lyle Kessler's Play Orphans gezeigt hat. Orphans sind besonders häufig als Zeichen in der Literatur. Knapp alle populärsten Helden sind Waisen: Superman, Batman, Spider-Man, Robin, der Flash, der Kapitäne, der Kapitän Amerika und Green Arrow waren alle Waisen. Orphans sind auch sehr häufig bei Villains: Bane, Catfrau und Magneto sind Beispiele. Lex Luthor, Deadpool und Carnage können ebenfalls in diese Liste aufgenommen werden, obwohl sie eine oder beide ihrer Eltern getötet haben. Unterstützungszeichen, die von den Helden befreundet werden, sind häufig Waisen, einschließlich der Newsboy Legion und Rick Jones. In religiösen Texten enthalten viele Religionstexte, einschließlich der Bibel und des Muslims, die Idee, Waisen zu helfen und zu verteidigen, eine sehr wichtige und graue Leasingfrage. Als Kinder wurden die Religionsführer von Moses und Mohammed gewaitet. Mehrere Drehbuchanführungen beschreiben, wie Waisen behandelt werden sollten: Bibel "Ich nutzt nicht von einer Witwe oder einem Orphan." (Hebrew, Abenteuer 22:22) "Leave your Waisen; ich werde ihr Leben schützen. Ihre Witwen können auch in mir vertrauen."(Hebrew, KPMG 49:11) "Für den Vater und die Unterdrückte, dass der Mann der Erde nicht mehr oppressieren darf."(Hebrew, Mythen 10:18) "Religion, dass unser Vater als rein und schuldlos akzeptiert, ist dies: nach Waisen und Witwen in ihrer Not zu suchen und sich von der Welt zu verschmutzen." (New Testament, James 127)Qu'ran "And sie ernähren, für die Liebe von Gott, die indigen, die Orphan und die Deckelung" - (Thelem, The Human: 8)"Esfore, behandeln nicht das Orphan mit hartem Charakter"," (Thelem, The Morgenstunden: 9) "Have Sie nicht sehen, wer den Glauben und den Tag des Urteils verleugnet? Diejenigen sind Menschen, die die Waisen hart treiben und die Ernährung nicht fördern. Man bekennen sich also diejenigen, die das Gebet tun, aber sie vernachlässigen, oder zeigen es aus der vanität heraus, und diejenigen, die sogar Kleinfrieden für andere verweigern. (Thelem, Small Kindnesses): 1-7) oder Waisen und sehr arm. Sie sprechen gute Worte an die Menschen."( Thelem, The Heifer: 83) "...They wird Sie über das Eigentum von Waisen bitten. Meinungsverschiedenheiten, "dass sie in ihren besten Interessen ist am besten". Wenn Sie Ihr Eigentum mit ihren Freunden kombinieren, sind sie Ihre Geschwister..."( The Heifer: 220) "Give Waisen ihr Eigentum und ersetzen nicht schlechte Dinge. Kann ihr Eigentum nicht in Ihren eigenen Besitz integrieren. Machen Sie dies ein ernstes Verbrechen." Thelem, Frauen: 2) "eine enge Kontrolle über Waisen bis hin zu einem verheirateten Alter, dann wenn Sie der Ansicht sind, dass sie über ihre Immobilie verfügen..."(Thelem, The Women: 6) sehen auch Aids Waisenkinder die Legitimacy (Familiesrecht) Orphan Train Orphanage Street Kinder Empower Orphans Euro-orphan Referenzen Bullen, John. "Orphans, Idiots, Lunatics and More Idiots: Jüngste Konzepte für die Geschichte des Kindeswohls in Kanada", Histoire Sociale: Social History, Mai 1985, Vol.18 Issue 35, pp 133–145 Harrington, Charlie F."Die unwiderruflichen Kinder: The Fate of Gründungs-, Waisen- und Juvenile-Strafen in modernen Deutschland (2009) Keating, Janie. A Kinder für Bewahrer: Geschichte der Adoption in England, 1918-45 (2009) Miller, Timothy S. The Orphans of Byzantium: Kinderschutz im Christian Reich (2009) Safley, Thomas Max.Children of the Laboring Poor: Erwarteung und Erfahrung unter der Orphans of Modern Augsburg (2006)Sen, Satadru. " The orphanage: Orphanage, Kind und Autorität in British India," indischen Wirtschafts- und Sozialgeschichte, Oktober-Dec 2007, Vol.44 Frage 4, S. 463-488 Terpstra, Nicholas. Kinder der italienischen Renaissance: Orphan Care in Florenz und Bologna (2005) United States Berebitsky, Julie. Wie unsere sehr Eigenverantwortung: Adoption und Änderung Kultur der Mutterschaft, 1851-1950 (2000) Carp, E. Wayne, ed.AdOption in Amerika: historische Perspektiven (2003)Hacsi, Timothy A.A Zweiter Heim: Orphan Asylums und arme Familien in Amerika (1997) Herman, Ellen." Kinship by Design: Eine Geschichte der Adoption in den modernen Vereinigten Staaten (2008) ISBN @0-226-32760-0 Kleinberg, S. J. Witwes And Orphans First: Familienwirtschaft und Sozialpolitik, 1880-1939 (2006) Miller, Julie. Abandoed: Gründungen in Neunteenth-New York City (2007) = Außenbeziehungen