Soziale Emotionen sind Emotionen, die von den Gedanken, Gefühle oder Handlungen anderer Menschen abhängen, "wie erfahren, veranschaulich, zu erwarten oder sich zunächst vorstellen". Beispiele sind Ungewissheit, Schuld, böse, envy, Erhöhung, Emopathie und Stolz. Im Gegensatz dazu benötigen grundlegende Emotionen wie Glück und Trauer nur das Bewusstsein eines eigenen physischen Staates. Deshalb ist die Entwicklung von sozialen Emotionen eng mit der Entwicklung der gesellschaftlichen Kodierung verknüpft, der Fähigkeit, andere geistige Staaten zu vorstellen, die sich im Allgemeinen in der Jugend entwickeln. Studien haben ergeben, dass Kinder als Jugendliche im Alter von 2 bis 3 Jahren Emotionen, die schuldig und remorse. Während jedoch fünf Jahre alte Kinder in der Lage sind, Situationen zu sehen, in denen grundlegende Emotionen wahrgenommen werden könnten, ist die Fähigkeit, Situationen zu beschreiben, in denen soziale Emotionen möglicherweise nicht bis zu sieben Jahre alt sind. Menschen können nicht nur Emotionen mit anderen teilen, sondern können auch ähnliche physiologische Hemmnisse für andere erleben, wenn sie ein Gefühl der sozialen Bindung an die andere Person fühlen. In einer Laborstudie von Cwir, Car, Walton und Spencer (2011) zeigte sich, dass der Teilnehmer, wenn ein Teilnehmer ein Gefühl der sozialen Verbindung zu einem fremden (Forschungs-Konföderat), ähnliche emotionale Staaten und physiologischen Reaktionen auf das des Fremden erlebte, während er die unangetastete Aufgabe wahrnimmt. Soziale Emotionen werden manchmal als moralische Emotionen bezeichnet, weil sie eine wichtige Rolle in der Moral und der moralischen Entscheidungsfindung spielen. In den Neuroökonomien wird die Rolle der sozialen Emotionen in der Spieltheorie und der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung gerade untersucht. Neurowissenschaften Nach funktioneller Abbildung – funktionelle Magnetresonanztomographie (fMRI) insbesondere vor etwa zehn Jahren, haben Forscher begonnen, die wirtschaftliche Entscheidungsfindung mit dieser neuen Technologie zu untersuchen. Dies ermöglicht es Forschern, auf neurologischer Ebene die Rolle der Emotionen in der Entscheidungsfindung zu untersuchen. Entwicklungsbild Die Fähigkeit, Situationen zu beschreiben, in denen sich eine soziale Emotionen im Alter von rund 7 Jahren ergeben, und die Erfahrung der sozialen Emotionen per Fleisch im täglichen sozialen Austausch. Studien mit FMRI haben ergeben, dass verschiedene Gehirnregionen an verschiedenen Altersgruppen beteiligt sind, wenn sie soziale und soziale Aufgaben wahrnehmen. Gehirnbereiche wie Medial Vorfrontalkortex (MPFC), überlegene zeitliche Sulcus (STS), zeitliche Pole (TP) und Precuneus, die mit posteriorem Kortex angrenzen, werden sowohl Erwachsene als auch Jugendliche aktiviert, wenn sie Grund für die Absicht anderer sind, wird die medial PFC in Jugendlichen und den richtigen STS-Werten in Erwachsenen aktiviert. Ähnliche Alterseffekte wurden mit jüngeren Teilnehmern festgestellt, dass, wenn die Teilnehmer Aufgaben ausführen, die die Theorie des Geistes beinhalten, eine Zunahme des Alters mit einer Zunahme der Aktivierung im dorsalen Teil des MPFC und einem Rückgang der Aktivität im ventralen Teil des MPFC korreliert wurden. Studien, die Erwachsene mit Jugendlichen in deren Verarbeitungen von Grund- und gesellschaftlichen Emotionen vergleichen, weisen auch auf Entwicklungsumkehren in Gehirnbereichen hin. Im Vergleich zu Jugendlichen hat der linken Zeitkern eine stärkere Aktivität in Erwachsenen, wenn sie Geschichten lesen, die soziale Emotionen eliminieren. Die zeitlichen Pole werden davon ausgegangen, abstrakte soziale Kenntnisse zu speichern. Dies deutet darauf hin, dass Erwachsene soziales semantisches Wissen häufiger nutzen könnten, wenn man über soziale und soziale Situationen nachdenken würde als Jugendliche. Neuroökonomie Um die Funktion der sozialen Emotionen im wirtschaftlichen Verhalten zu untersuchen, interessieren sich die Forscher in den unterschiedlichen Gehirnregionen, in denen die Teilnehmer spielen, oder denken, dass sie mit einer anderen Person im Gegensatz zu einem Computer spielen. In einer Studie mit FMRI wurde festgestellt, dass die Teilnehmer, die sich tendenziell an zwei Spielen „Wettbewerb und Gegenseitigkeit“ beteiligen, glauben, dass sie mit einem anderen Teilnehmer den Vorfrontalkortex aktiviert haben, während sie glauben, dass sie mit einem Computer spielen. Dieser Unterschied wurde nicht mit Spielern gesehen, die tendenziell nicht zusammenarbeiten. Die Autoren interpretieren diesen Unterschied als Theorie der Köpfe, die Kooperatoren beschäftigen, um die Strategien der Gegner vorherzusagen. Dies ist ein Beispiel dafür, wie sich die Entscheidungsfindung von anderen Formen der Entscheidungsfindung unterscheidet. Verhaltensökonomie ist eine schwere Kritik, dass die Menschen nicht immer vollständig rational handeln, da viele Wirtschaftsmodelle annehmen. Beispielsweise werden zwei Spieler gebeten, einen bestimmten Betrag von Geld zu teilen, so x. Ein Spieler, der den Vorwurf bezeichnet, entscheidet, dass das Geld geteilt wird. Der andere Spieler, der als Antworter bezeichnet wird, entscheidet, ob dieses Angebot akzeptiert wird. Kommt der Anmelder das Angebot an, sagt, y Menge an Geld, so erhält der Vorwurf den x-y-Maß und der Antwortr y. Kommt der Anmelder jedoch dem Angebot nicht zu, so erhalten beide Spieler nichts. Dieses Spiel wird häufig in Verhaltensökonomie untersucht. Laut dem Modell des rationellen Mitteleinsatzes ist die vernünftigste Art und Weise, um zu handeln, das y so gering wie möglich zu machen, und die vernünftigste Art und Weise, wie der Antworter das Angebot akzeptiert, da wenig Geld besser ist als kein Geld. Man kann jedoch feststellen, dass die Projektträger in der Regel 40 % der x anbieten, und Angebote unter 20 % würden von den Anmeldern abgelehnt. Forscher stellten fest, dass soziale Emotionen, die durch die Angebote hervorgerufen werden, eine Rolle bei der Erläuterung des Ergebnisses spielen können. Wenn Angebote unlauter als fair sind, sind drei Regionen des Gehirns aktiv: der dorsolaterale Kortex (DLPFC), der teriorierende Kortex (ACC) und die Insula. Insula ist ein Bereich, der bei der Registrierung von Beschwerden im Körper tätig ist. Es wird aktiviert, wenn die Menschen unter anderem soziale Ausgrenzung fühlen. Die Autoren interpretieren die Tätigkeit in den Unsula als einvernehmliche Reaktion, wenn sie mit Unlauterkeit konfrontiert sind, in der DLPFC als Verarbeitung der zukünftigen Belohnung von Geld arbeiten, und die ACC ist ein Schiedsrichter, der diese beiden kollidierenden Inputs abwägt, um eine Entscheidung zu treffen. Ob das Angebot abgelehnt wird, kann vorhergesagt werden (mit einer Korrelation von 0,45) auf der Ebene der Insula-Tätigkeit des Anbieters. Neuroökonomische und soziale Emotionen sind auch eng in die Untersuchung der Strafe eingebunden. Forschung mit PET-Scan hat ergeben, dass, wenn Spieler andere Spieler bestrafen, Aktivitäten in den Nukleus-Zuschüssen (teil des Stroiatums), eine Region, die für die Verarbeitungsleistungen aus Maßnahmen bekannt ist, aktiviert werden. Man zeigt, dass wir nicht nur schaden, wenn wir Opfer von Unlauterkeit werden, sondern wir finden auch psychologische Belohnung, um den falschen Täter zu bestrafen, auch zu Kosten für unseren eigenen Nutzen. Manche soziale oder moralischen Aspekte werden auch als moralische Emotionen bezeichnet, weil sie in der Moral eine grundlegende Rolle spielen. Schuld ist beispielsweise die Ungewißheit und bedauere, dass man sich über ein falsches Verhalten fühlt. Es ist eine soziale Emotionen, weil sie die Wahrnehmung verlangt, dass eine andere Person durch diesen Akt verletzt wird, und sie hat auch in der Moral, so dass der schuldige Schauspieler aufgrund von Angst und Schuld die Verantwortung für das Fehlverhalten übernimmt, was die Änderung oder die Straftat verursachen könnte. Nicht alle sozialen Emotionen sind moralische Emotionen. Pride ist beispielsweise eine soziale Überzeugung, die die wahrgenommene Bewunderung anderer Menschen betrifft, aber die Forschung über die Rolle, die sie im moralischen Verhalten spielt, führt zu problematischen Ergebnissen. Empathische Reaktion Emopathie wird von Eisenberg und Kollegen definiert als eine beeinträchtige Antwort, die sich aus dem emotionalen Zustand oder dem Zustand einer anderen Person ergibt und ähnlich ist wie das, was die andere Person sich fühlt oder erwarten würde. Guilt, das eine soziale Geißel mit starker moralischer Überschneidung ist, ist auch stark mit einer Empathischen Reaktionskraft verknüpft, während die Angst, eine Emotionen mit weniger moralischen Aromen, negativ mit einer Empathischen Reaktionskraft bei der Kontrolle der Schuld verbunden ist. Perceived Controllability spielt auch eine wichtige Rolle, die die sozio-emotionalen Reaktionen und Empathic-Anschlüsse modulieren. Teilnehmer, die beispielsweise gebeten werden, die akademischen Leistungen anderer Menschen zu when, sind eher geeignet, Strafen zuzuweisen, wenn die geringe Leistung als geringstmöglich ausgelegt wird, als gegen die geringe Rentabilität. Stigmas eliminiert auch mehr Empathische Reaktion, wenn sie als unkontrollierbar (d. h. mit biologischer Herkunft, wie mit bestimmten Krankheiten) angesehen werden, als gegen Kontrollinstitution (d. h. mit einem Verhaltensgrund, wie Adipositas). Siehe auch Verweise auf weitere Lese- und Geisteswissenschaften und eine vielversprechende neue disziplinarische Feld. Cambridge, Mass. MIT Presse.2007.ISBN @0-262-06263-3.http://econ Papers.respec.org/bookchap/mtprights/0262062631.htm Emotionen, Verordnung und Moral. Nancy Eisenberg.http://p03/7536/Eisenberg_2000.pdf Weiner, Bernard (2006). soziale Motivation, Gerechtigkeit und die moralischen Emotionen: ein Umverteilungskonzept. Mahwah, NJ [u.a:] Lawrence Erlbaum Associates.ISBN 0-8058-5526-2.