Ein Pfeil ist ein fin-stabilisiertes Geschoss, das von einem Bogen gestartet wird. Ein typischer Pfeil besteht in der Regel aus einem langen, steifen, geraden Schaft mit einem gewichtigen (und meist scharfen und spitzen) Pfeilkopf, der am vorderen Ende befestigt ist, mehreren flossenartigen Stabilisatoren, die in der Nähe der Rückseite angebracht sind, und einem Schlitz am hinteren Ende, der als Nock zum Eingriff in die Bügelleiste bezeichnet wird. Ein Behälter oder Beutel mit zusätzlichen Pfeilen zum bequemen Nachladen wird als Quiver bezeichnet. Die Verwendung von Bögen und Pfeilen durch Menschen predates aufgezeichnet Geschichte und ist für die meisten Kulturen üblich. Ein Handwerker, der Pfeile macht, ist ein Fletcher, und einer, der Pfeilspitzen macht, ist ein Pfeiler. Geschichte Die ältesten Beweise für wahrscheinliche Pfeilspitzen, die vor ca. 64.000 Jahren, wurden in Sibudu Cave, aktuellen Südafrika gefunden. In der Fa Hien Cave in Sri Lanka wurden ebenfalls Pfeilspitzen aus Tierknochen entdeckt, die auch die ältesten Beweise für die Verwendung von Pfeilen außerhalb Afrikas aus dem Jahre 48.000 sind. Der älteste Beweis für die Verwendung von Bögen, um Pfeile zu schießen, ist vor etwa 10.000 Jahren; es basiert auf Kiefernholzpfeilen im Ahrensburg Tal nördlich von Hamburg gefunden. Sie hatten flache Rillen auf dem Boden, was darauf hindeutet, dass sie von einem Bogen erschossen wurden. Der bisher älteste Bogen ist etwa 8.000 Jahre alt, im Holmegård Sumpf in Dänemark gefunden. Archery scheint in Amerika mit der arktischen kleinen Werkzeugtradition vor etwa 4.500 Jahren angekommen zu sein. Größe Pfeilgrößen variieren stark über Kulturen, von achtzehn Zoll bis zu sechs Fuß (45 cm bis 150 cm). Die meisten modernen Pfeile sind jedoch 75 cm (30 in) bis 96 cm (38 in) in der Länge. Arrows erholte sich von der Mary Rose, ein englisches Kriegsschiff, das 1545 sank, waren meist 76 cm (30 in) lang. Es wurden sehr kurze Pfeile verwendet, durch eine Führung geschossen, die entweder am Bogen (überziehbar) oder am Handgelenk des Bogenschützen (dem türkischen Siper) ist. Diese können weiter fliegen als schwerere Pfeile, und ein Feind ohne geeignete Ausrüstung kann sich nicht finden, sie zurückzukehren. Welle Der Schaft ist das primäre Strukturelement des Pfeils, an dem die anderen Bauteile befestigt sind. Traditionelle Pfeilwellen bestehen aus starkem, leichtem Holz, Bambus oder Schilf, moderne Wellen können aus Aluminium, kohlenstofffaserverstärktem Kunststoff oder einer Kombination von Materialien hergestellt werden. Derartige Wellen bestehen typischerweise aus einem Aluminiumkern, der mit einem Kohlefaseraußenmantel umwickelt ist. Ein traditionelles Premium-Material ist Port Orford Cedar. Spin Die Steifigkeit des Schaftes ist bekannt als seine Wirbelsäule, was darauf hindeutet, wie wenig sich der Schaft beim Zusammendrücken verbiegt, so dass ein Pfeil, der weniger verbiegt, mehr Wirbel aufweist. Um konsequent zu treffen, muss eine Gruppe von Pfeilen ähnlich gedreht werden. Mittel-Schneidbügel, bei denen der Pfeil durch die zentrale vertikale Achse des Bogenaufstellers verläuft, können konsistente Ergebnisse aus Pfeilen mit einem breiten Spektrum von Dornen erhalten. Allerdings sind die meisten traditionellen Bogen nicht zentrisch-shot und der Pfeil muss um den Griff im Bogenschützenparadox umlenken; solche Bögen neigen dazu, die meisten konsistenten Ergebnisse mit einer engeren Reihe von Pfeilspins zu geben, die den Pfeil erlaubt, richtig um den Bogen abzulenken. Schleifen mit höherem Zuggewicht erfordern in der Regel steifere Pfeile, mit mehr Wirbel (weniger Flexibilität) die richtige Menge an Flex beim Schuss zu geben. GPI Bewertung Das Gewicht eines Pfeilschachtes kann in GPI (Graine pro Zoll) ausgedrückt werden. Die Länge eines Schachtes in Zoll multipliziert mit seiner GPI-Rating gibt das Gewicht des Schachtes in Körnern. So wiegt beispielsweise ein Schacht, der 30 Zoll (760 mm) lang ist und einen GPI von 9.5 hat, 285 Körner (18 Gramm). Dies umfasst nicht die anderen Elemente eines fertigen Pfeils, so dass ein vollständiger Pfeil schwerer ist als der Schaft allein. Fußpfeile Manchmal wird ein Schacht aus zwei verschiedenen Holzarten zusammen befestigt werden, was zu einem sogenannten Fußpfeil führt. Bekannt von einigen als feinste Holzpfeile, Fußpfeile wurden sowohl von frühen Europäern als auch von Native Americans verwendet. Fußpfeile werden typischerweise aus einer kurzen Länge von Hartholz in der Nähe des Kopfes des Pfeiles bestehen, wobei der Rest des Schaftes aus Weichholz besteht. Durch die Verstärkung der Fläche am wahrscheinlichsten zu brechen, ist der Pfeil wahrscheinlicher, die Auswirkungen zu überleben, unter Beibehaltung der allgemeinen Flexibilität und leichter Gewicht. Korallenpfeilschächte Eine gefädelte Pfeilwelle ist eine, die sich im Durchmesser bi-Richtung verjüngt. Dies ermöglicht einen Pfeil, der ein optimales Gewicht hat, behält noch genug Festigkeit, um Flex zu widerstehen. A Qing Dynastie Pfeilschacht wurde von Bogenschützen Peter Dekker untersucht und fand die folgenden Eigenschaften: Gesamtwellenlänge: 944 mm (37,2 in) Dicke bei Taille: 8,5 mm (0,33 in) Dicke am Ende der Feder: 11 mm (0,43 in) Dicke 530 mm (21 in) von Ende: 12 mm (0,47 in) Dicke 300 mm (12 in) von Ende: 12 mm (0,47 in) Dicke 218 mm (8,6 in) von Ende: 11 mm (0,43 mm). Geknüpfte Pfeilschächte gelten als der Zenit der vorindustriellen Bogentechnik und erreichen ihr Spitzendesign unter den Osmanen. Kopf Der Pfeilkopf oder Geschoßpunkt ist der primäre Funktionsteil des Pfeils und spielt bei der Bestimmung seines Ziels die größte Rolle. Einige Pfeile können einfach eine scharfkantige Spitze der festen Welle verwenden, aber es ist viel häufiger für separate Pfeilspitzen, in der Regel aus Metall, Horn oder einem anderen harten Material herzustellen. Arrowheads werden in der Regel durch Funktion getrennt: Bodkin Punkte sind kurze, starre Punkte mit kleinem Querschnitt. Sie wurden aus ungehärtetem Eisen hergestellt und können für einen besseren oder längeren Flug oder für eine billigere Produktion verwendet worden sein. Es wurde irrtümlich vorgeschlagen, dass die Bodkin als Mittel der durchdringenden Rüstung in sich kam, aber Forschung hat keine gehärteten Bodkin Punkte gefunden, so ist es wahrscheinlich, dass es zuerst entwickelt wurde, um Reichweite oder als eine billigere und einfachere Alternative zum Breitkopf zu erweitern. In einem modernen Test, ein direkter Schlag von einem harten Stahl Bodkin Punkt durchdrungen Damaskus Kettenpanzer. Jedoch war Bogenschießen nicht wirksam gegen Plattenpanzer, die bis Ende des 14. Jahrhunderts Ritter von recht bescheidenen Mitteln zur Verfügung. Blunts sind ungeschädigte Pfeilspitzen gelegentlich für Arten von Zielschießen verwendet, zum Schießen auf Stümpfe oder andere Ziele der Gelegenheit, oder Jagd kleines Spiel, wenn das Ziel ist, das Ziel ohne Penetration zu konussieren. Blunts sind häufig aus Metall oder Hartkautschuk. Sie können staunen, und gelegentlich kann die Pfeilwelle den Kopf und das Ziel durchdringen; Sicherheit ist bei stumpfen Pfeilen immer noch wichtig. Judo-Punkte haben Federdrähte seitlich von der Spitze. Diese fangen auf Gras und Trümmer, um zu verhindern, dass der Pfeil in der Vegetation verloren geht. Für die Praxis und für kleines Spiel verwendet. Breitköpfe wurden für den Krieg verwendet und werden noch für die Jagd verwendet. Mittelalterliche Breitköpfe könnten aus Stahl gefertigt werden, manchmal mit gehärteten Kanten. Sie haben in der Regel zwei bis vier scharfe Klingen, die massive Blutungen im Opfer verursachen. Ihre Funktion ist es, eine breite Schneide zu liefern, um so schnell wie möglich durch sauberes Schneiden großer Blutgefäße zu töten und weitere Traumata bei der Entfernung zu verursachen. Sie sind teuer, beschädigen die meisten Ziele und werden in der Regel nicht für die Praxis verwendet. Es gibt zwei Haupttypen von Breitköpfen, die von Jägern verwendet werden: das Festblatt und die mechanischen Typen. Während der Fest-Blade-Breitkopf seine Klingen immer starr und unverschiebbar am Breitkopf hält, setzt der mechanische Breitkopf seine Klingen beim Kontakt mit dem Target aus, seine Klingen schwingen aus, um das Ziel zu verwunden. Der mechanische Kopf fliegt besser, weil er schlanker ist, hat aber weniger Penetration, da er einige der kinetischen Energie im Pfeil verwendet, um seine Klingen einzusetzen. Jedoch, Jäger empfehlen mechanische Breitköpfe für die Jagd große Tiere wie Elch, Moose, amerikanische Bison etc. Feldtipps sind ähnlich wie Zielpunkte und haben eine ausgeprägte Schulter, so dass verpasste Außenaufnahmen nicht wie in Hindernissen wie Baumstümpfe stecken. Sie werden auch für die Schießpraxis von Jägern verwendet, indem sie ähnliche Flugeigenschaften und Gewichte als Breitschlitze anbieten, ohne sich in Zielmaterialien niederzulassen und übermäßige Schäden bei der Entfernung zu verursachen. Zielpunkte sind kugelförmig mit einem konischen Punkt, entworfen, um Zielstoße leicht zu durchdringen, ohne sie zu übermäßigen Schäden zu verursachen. Sicherheitspfeile sind entworfen, um in verschiedenen Formen der Reenactment-Kämpfe verwendet werden, um das Risiko zu reduzieren, wenn sie auf Menschen geschossen werden. Diese Pfeile können Köpfe aufweisen, die sehr breit oder gepolstert sind, wie die große Schaumkugelspitze, die in Bogenschütze verwendet wird. In Kombination mit Bogen mit eingeschränktem Zuggewicht und Zuglänge können diese Köpfe die Risiken der Schießen von Pfeilen bei entsprechend gepanzerten Menschen auf akzeptable Ebenen reduzieren. Die Parameter variieren je nach den spezifischen Regeln und den für die Teilnehmer akzeptablen Risikostufen. So benötigen SCA-Kampfregeln einen gepolsterten Kopf von mindestens 1+1⁄4 (3.2 cm) im Durchmesser, mit Schleifen von nicht mehr als 28 Zoll (710 mm) und 50 lb (23 kg) Zug für den Einsatz gegen gutbewaffnete Personen. An der Welle können Pfeilköpfe mit einer Kappe, einem gesteckten Zapfen befestigt oder in eine Spaltung im Schacht eingesetzt und durch ein sogenanntes Wellening gehalten werden. Die mit Kappen befestigten Punkte werden einfach über das Ende des Schachtes schnüffeln oder mit heißem Leim gehalten. Die Spaltwellen-Konstruktion beinhaltet die Spaltung der Pfeilwelle in Längsrichtung, das Einsetzen der Pfeilspitze und die Sicherung mit einem Ferrule, Sinus oder Draht. Fletchings Fletchings befinden sich auf der Rückseite des Pfeiles und wirken als Tragflächen, um eine geringe Kraft zur Stabilisierung des Pfeilfluges zu bieten. Sie sind dazu ausgelegt, den Pfeil in Fahrtrichtung spitz zu halten, indem sie jede Neigung zur Steigung oder Gier stark dämpfen. Einige Kulturen, z.B. die meisten in Neuguinea, nutzten nicht das Flatschen auf ihren Pfeilen. Auch werden Pfeile ohne Flockung (genannte bloße Welle) für Trainingszwecke verwendet, da sie bestimmte Fehler durch den Bogenschützen sichtbarer machen. Fletchings werden traditionell aus Federn (oft aus einer Gänse oder einem Truthahn) hergestellt, die zum Pfeilschacht hin angebunden sind, aber häufig aus Kunststoff (bekannt als Flügel) bestehen. Historisch benutzten einige Pfeile zum Nachweis der Panzerung Kupferflügel. Flugbogen können Rasierklingen für das Flattern verwenden, um den Luftwiderstand zu reduzieren. Bei herkömmlichem Drei-Feather-Flocken ist eine Feder, genannt die Schwanzfeder, rechtwinklig zur Nocke und wird normalerweise geknickt, so dass sie beim Schuß des Pfeiles den Bogen nicht berührt. Das Vier-Feather-Flocken ist in der Regel symmetrisch und es gibt keine bevorzugte Orientierung für die Nocke; dies macht den Pfeil leicht leichter. Natürliche Federn werden in der Regel durch Spalten und Schleifen der Quill vor dem Kleben vorbereitet. Ferner kann die Feder durch einen heißen elektrisch beheizten Draht zu Form, Stanzung oder Verbrennung geschnitten werden. Es ist entscheidend, dass alle Federn eines Pfeiles den gleichen Zug haben, so dass manuelles Beschneiden selten von modernen Flötzern verwendet wird. Das Brenndrahtverfahren ist sehr beliebt, da durch Biegen des Drahtes unterschiedliche Formen möglich sind und die Flockung nach dem Verkleben durch Drehen des Pfeiles auf einer Halterung symmetrisch beschnitten werden kann. Einige Flockungen werden gefärbt. Zweifarbige Flockungen machen in der Regel jedes Fackeln aus zwei Federn, die miteinander knüpfen. Die vordere Flockung ist oft getarnt und die hintere Fackel hell, so dass der Bogenschütze den Pfeil leicht verfolgen kann. Handwerker, die Pfeile von Hand machen, sind als Flötecher bekannt, ein Wort mit dem französischen Wort für Pfeil, Fèche. Dies ist die gleiche Ableitung wie das Verb-Flock, was bedeutet, einen Pfeil mit seinen Federn zu bieten. Kleber und Faden sind die traditionellen Methoden der Befestigung von Flockungen. Ein "Fletching-Jig" wird oft in modernen Zeiten verwendet, um die Flockungen in genau der richtigen Ausrichtung auf dem Schaft zu halten, während der Leim härtet. Wenn natürliches Flöten verwendet wird, müssen die Federn auf jedem Pfeil aus dem gleichen Flügel des Vogels kommen. Am häufigsten sind die rechten Flugfedern von Truthühnern. Die leichte Becherung von natürlichen Federn erfordert, dass sie mit einem rechten Taille für den rechten Flügel, einem linken Taille für den linken Flügel, gefesselt werden. Diese Rotation durch eine Kombination aus gyroskopischer Stabilisierung und erhöhtem Zug auf der Rückseite des Pfeiles hilft dem Pfeil, sofort zu fliegen. Künstliche Spiral-Flockungen haben den gleichen Effekt. Die meisten Pfeile haben drei Fackeln, aber einige haben vier oder noch mehr. Fletchings reichen in der Regel von zwei bis sechs Zoll (50 bis 150 mm) in der Länge; Flugpfeile, die den maximal möglichen Abstand befahren sollen, haben in der Regel eine sehr geringe Flockung, während Jagdpfeile mit Breitschlitzen lange und hohe Flockungen erfordern, um sie gegen die aerodynamische Wirkung des Kopfes zu stabilisieren. Fletchings können auch auf verschiedene Weise geschnitten werden, wobei die beiden am häufigsten parabolisch (d.h. eine glatte gekrümmte Form) und Schild (d.h. als eine Hälfte eines sehr schmalen Schildes geformt) schneiden. Bei modernen Bogenschießen mit Einschraubpunkten wird die rechte Drehung im Allgemeinen bevorzugt, da sie die Punkte selbst verspannt. Im traditionellen Bogenschießen bevorzugen einige Bogenschützen eine linke Drehung, weil es die harte (und scharfe) Quill der Feder weiter weg vom Pfeilregal und der Hand des Schützen bekommt. Eine Grippe ist eine Form des Flockens, in der Regel durch Verwendung von langen Abschnitten voller Länge Federn aus einem Truthahn, in den meisten Fällen werden sechs oder mehr Abschnitte anstelle der traditionellen drei verwendet. Alternativ können zwei lange Federn um das Ende der Pfeilwelle gewendet werden. Die zusätzliche Flockung erzeugt mehr Ziehen und verlangsamt den Pfeil nach kurzer Entfernung, etwa 30 m (98 ft) oder so. Flu-Flu Pfeile werden oft für Jagdvögel oder für Kinderbogen verwendet und können auch verwendet werden, um Flu-Flu Golf spielen. Wraps Wraps sind dünne vorgeschnittene Folien aus Material, oft Vinyl oder Kunststoff, die zum Umschlingen des Spitzenendes eines Pfeiles verwendet werden, vor allem als Hilfe beim Verkleben von Flügeln und Federflockungen auf den Schaft. Wraps können auch die eventuelle Entfernung von Vanes und vane-glue erleichtern. Darüber hinaus fügen sie einen dekorativen Aspekt zu Pfeilgebäude, die Bogenschützen die Möglichkeit bieten, ihre Pfeile zu personalisieren. Hell gefärbte Packungen können auch die Pfeile viel einfacher in der Bürste zu finden, und in Downrange-Ziele zu sehen. Nocken In Englisch ist es üblich, "einen Pfeil" zu sagen, wenn man einen Schuss liest. Eine Nocke ist eine Kerbe im hintersten Ende eines Pfeiles. Es hilft, den Pfeil richtig gedreht zu halten, hält den Pfeil von seitlichen Rutschen während der Ziehung oder nach der Freigabe, und hilft, die Energie des Pfeils (d.h. seine Reichweite und Lethalität) zu maximieren, indem ein Bogenschütze den Pfeil an der am schnellsten bewegenden Stelle auf der Bogenstring. Einige Bogenschützen markieren die Nockposition mit Perlen, Knoten oder Gewindeumschlägen. Der Hauptzweck eines Knotens ist die Steuerung der Drehung des Pfeiles. Pfeile biegen ab, wenn sie freigelassen werden. Wenn die Biegung auf die Bugstave trifft, wird das Ziel des Pfeiles abgeworfen. Holzpfeile haben eine bevorzugte Biegeebene. Synthetische Pfeile haben eine entworfene Biegeebene. Üblicherweise wird diese Ebene durch das Korn des Holzes des Pfeiles oder die Struktur eines synthetischen Pfeiles bestimmt. Der Schlitz der Nocke sollte in einem Winkel gedreht werden, der so gewählt wird, dass er bei Kurven des Pfeiles auf der Bugscheibe vermeidet oder gleitet. Fast immer bedeutet dies, dass der Schlitz der Nase senkrecht zum Holzkorn sein muss, von hinten gesehen. Selbstnocken sind Schlitze in der Rückseite des Pfeiles geschnitten. Diese sind einfach, können aber an der Basis des Schlitzes brechen. Selbstnocken werden oft mit verklebten Portionen von Faser in der Nähe der Basis des Schlitzes verstärkt. Die robusten Knoten sind separate Stücke aus Holz, Kunststoff oder Horn, die dann am Ende des Pfeiles befestigt werden. Moderne Nocken und traditionelle türkische Nocken sind oft so konstruiert, dass sie sich um die Saite kurven oder sogar leicht klemmen, so dass der Pfeil unwahrscheinlich abrutscht. Alte arabische Bogenschießen verwendet manchmal "nockless Pfeile". Bei der Erschießung auf Feinde sahen Araber sie arabische Pfeile abholen und sie zurückschießen. So entwickelten Araber Bugstrings mit einem kleinen Ring, an dem die Nocke normalerweise platziert werden würde. Das hintere Ende des Pfeiles würde auf einen Punkt geschliffen werden, anstatt für eine Nocke geschlitzt zu werden. Das hintere Ende des Pfeiles würde in den Ring rutschen. Der Pfeil könnte wie üblich gezogen und freigegeben werden. Dann könnte der Feind die Pfeile sammeln, aber nicht schießen sie mit einem konventionellen Bogen. Auch, da es keine Ente gab, konnte die Ente nicht brechen, und der Pfeil war weniger teuer. Ein Stück Schlachtberatung war, mehrere Ringe an den Bogenschlag gebunden zu haben, falls man brach. Ein praktischer Nachteil im Vergleich zu einer Nocke würde die optimale Drehung des Pfeiles bewahren, so dass er bei seiner Biegebewegung nicht auf die Bugscheibe trifft. Die Biegerichtung des Pfeiles könnte durch seine Flockung angedeutet sein. Oberflächen und knitternde Pfeile sind in der Regel fertig, so dass sie nicht durch Regen, Nebel oder Kondensation erweicht werden. Traditionelle Oberflächen sind Lacke oder Lacke. Pfeile müssen manchmal repariert werden, so ist es wichtig, dass die Farben mit Klebstoffen kompatibel sind, die verwendet werden, um Pfeilspitzen, Flockungen und Nägel zu befestigen. Aus diesem Grund sind Pfeile selten durch Wachsen geschützt. Crests sind Ringe oder Farbbänder, oft hell gefärbt, auf Pfeile auf einem Drehmaschine-ähnlichen Werkzeug, genannt eine Kremiermaschine, üblicherweise zum Zwecke der Personalisierung aufgetragen. Wie Wraps kann auch das Cresting durchgeführt werden, um Pfeile leichter zu sehen. Siehe auch Archery Arrow Gift Bowfishing Frühe thermische Waffen Feuerpfeile Flechette Flu-flu Pfeil Quarrel Signal Pfeil Schweizer Pfeil Hinweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Pfeile bei Wikimedia CommonsWas ist der Punkt:? Identifizieren von Flint Artifacts (OPLIN)Dr. Ashby's Berichte über die breite Kopfpenetration Arten von Bogen und Pfeile Kohle Pfeile Erklärt in Detail