Atemweg ist die Unterabteilung des Atemwegssystems, das mit dem Prozess der Respiration in Säugetieren verbunden ist. Der Atemweg ist mit Atemwegsmuscosa oder Atem epithelium verbunden. Luft wird durch die Nase in die Nasenhöhle eingeatmet, wo eine Schicht von Nasenschleusen als Filter und Fallen von Schadstoffen und anderen schädlichen Stoffen, die in der Luft vorkommen, fungiert. Luft geht weiter in das Pharynx, ein Durchgang, der die Kreuzung zwischen dem oesophagus und dem larynx enthält. Die Öffnung des larynx verfügt über eine besondere Flankierung des Knorpels, der Epiglottis, die die Luft durchqueren, aber schließen, um zu verhindern, dass Lebensmittel in die Luft gelangen. Luft bewegt sich von der Larynx in die Trachea und nach der Kreuzung, die als Carina bekannt ist, die Zweige das richtige und linken Primär (vor allem) Bronchi bilden. Jede dieser bronchi Filialen in eine zweite (lobar) Bronchus, die Zweige in Tertiär (Segmental) bronchi, die in kleinere Luftwege als Brontinoles tätig sind, die schließlich mit kleinen spezialisierten Strukturen namens Alveoli in den Gasaustausch verbinden. Die Lungen, die in der Brusthöhle liegen, sind vor körperlichen Schäden durch das Rib Käfig geschützt. An der Basis der Lunge ist ein Blatt des Skelettmuskels namens Diaphragm. Die Diaphragm unterscheidet die Lunge vom Magen und Darm. Der Diaphragm ist auch der Hauptmuskel der Atembewältigung und wird vom Sympathiesystem kontrolliert. Die Lunge sind in einer serösen Membran, die auf sich vereint, um den Ruf zu bilden – eine zweischichtige Schutzmauer. In der inneren Visceral appelliert die Oberfläche der Lunge, und die äußere Parietal-Appura ist an die innere Oberfläche der Brusthöhle befestigt. In der Berufung auf eine Schale, die die Nadelhöhle genannt hat, die die Schmierflüssigkeit enthält. Diese Flüssigkeit wird verwendet, um die Menge von Reibungen zu verringern, die Lungen während des Atems erleben. Strukturstruktur Der Atemweg ist in die oberen Luftwege und niedrigere Luftwege unterteilt. Die oberen Luftwege oder die oberen Atemwege umfassen die Nasen- und Nasengänge, paranasale Sinus, der Pharynx und der Anteil der Larynx über den Stimmzetteln (cords). Die niedrigeren Luftwege oder ein niedrigerer Atemweg umfassen den Teil des Larynx unterhalb der Stimmzettel, Trachea, Bronchi und Bronchiales. Die Lunge können in den unteren Atemweg oder als separate Einheit aufgenommen werden und umfassen die Atem Bronzien, Alveolar dukts, Alveolar sacs und Alveoli. Der Atemweg kann auch in eine Leitungszone und eine Atemzone unterteilt werden, die sich auf die Unterscheidung von Gastransporten oder den Austausch von Gasen stützt. Die Leitungszone umfasst Strukturen außerhalb der Lunge – die Nase, Pharynx, Larynx und Trachea sowie Strukturen innerhalb der Lunge – die Bronchien, Brontinoles und die Terminals Bronchiazien. Die Durchführungszone führt Luft aus, die in den Lungen gefiltert, erhitzt und bewässert wird. Es ist die erste Teilung des Atemwegs. Die Leitungszone ist die meisten Atemwege, die Gase in und aus der Lunge ausführen, schließt aber die Atemzone aus, die Gase austauscht. Die Leitungszone funktioniert auch, um einen niedrigen Widerstandspfad für den Luftverkehr zu bieten. Es bietet eine wichtige Verteidigungsfunktion in ihren Filterfähigkeiten. Die Atemzone umfasst die Atemwege Brontinoles, Alveolar dukts und Alveoli, und ist der Ort des Sauerstoff- und Kohlendioxidaustauschs mit dem Blut. Die Atemwege Brontinoles und die Alveolar-Kanals sind für 10 % des Gasaustauschs verantwortlich. Das Alveoli ist für die anderen 90 % verantwortlich. Die Atemzone ist die 16te durch die 23rd-Dimension des Atemwegs. Von der Bronchi werden die Dividingröhren schrittweise kleiner mit schätzungsweise 20 bis 23 Spaltungen, bevor sie an einem alveolus oberen Atemweg enden Der obere Atemweg kann sich auf die Teile des Atemsystems beziehen, die über dem sternalen Winkel (von der Thiorax) liegen, über dem Vokular oder über dem cricoid-Transport. Larynx ist manchmal sowohl in den oberen als auch in den unteren Luftwegen enthalten. Larynx wird auch als Sprachbox bezeichnet und hat den damit verbundenen Transport, der solide produziert. Es besteht aus der Nasalhöhle und paranasalen Spermien, dem Pharynx (nasopharynx, oropharynx und laryngopharynx) und manchmal auch dem larynx. Niederer Atemweg Der niedrigere Atemweg oder niedrigere Luftwege werden aus der Entwicklung von Foregut und besteht aus der Trachea, Bronchi (Primar-, Sekundar- und Tertiär), Bronzien (einschließlich Terminal und Atemweg) und Lungen (einschließlich Alveoli). Es umfasst manchmal auch die Larynx. Der niedrigere Atemweg ist auch der Atembaum oder der tracheobronchialbaum genannt, um die Zweigstruktur der Luftwege, die Luft in die Lunge liefern, zu beschreiben und die Trachea, Bronchi und Brontinoles zu enthalten. Trachea Main Bronchus (Dimeter etwa 1 - 1,4 cm bei Erwachsenen)lobar bronchus (Dimeter etwa 1 cm) segmental bronchus (diameter 4.5 bis 13 mm) subsegmentale Bronchus (diameter 1 bis 6 mm)condukting bronzienle Terminal bronzienle Atemweg bronzienle alveolar dukt alveolar sacolus alveolus In jedem Teilpunkt oder in der Erzeugung ist ein Luftweg in zwei oder kleinere Luftwege unterteilt. Der menschliche Atembaum kann im Durchschnitt 23 Generationen umfassen, während der Atembaum der Maus bis zu 13 Generationen beträgt. Proximal-Dimensionen (die eng mit der Spitze des Baumes, wie der Bronchi) sind hauptsächlich in der Lage, die Luft an die unteren Luftwege zu übertragen. Spätere Spaltungen einschließlich der Atemwege Brontinole, Alveolar dukts und Alveoli sind für den Gasaustausch spezialisiert. Die Trachea ist die größte Tube im Atemweg und besteht aus Trachealringen von hyaline cartilage. Es gliedert sich in zwei Bronrohre, eine linken und eine richtige bronchus. Die bronchi-Branche ist in kleinere Teile der Lunge, sogenannte Brontinoles, abgeschnitten. Diese Brontinoles verursachen die Luftsäcke in den Lungen, die als Alveoli bezeichnet werden. Lungen sind die größten Organe im unteren Atemweg. Die Lunge werden in der Berufungshöhle der Thiorax ausgesetzt. Es gibt zwei dünne Membranen, eine Zellschicht dick, die die Lunge umgeben. Die innere (visceral appura) umfasst die Lunge und die äußeren (parietal appura) Linien die innere Oberfläche der Brustmauer. Diese Membranen sind eine kleine Menge Flüssigkeit, die es den Lungen ermöglicht, sich frei in der Berufungshöhle zu bewegen, während sie während des Atems expandieren und vertragen. Die Lunge sind in verschiedene Lungen unterteilt. Die richtige Lungen ist größer als die übrige, weil das Herz in der Mitte liegt. Die richtige Lunge verfügt über drei Säcke – oberen, mittleren und unteren (oder überlegenen, mittleren und unteren) und die linke Lunge hat zwei – oberen und unteren (oder überlegenen) – sowie einen kleinen, ethnisch geprägten Teil des oberen Vakuums, der bekannt als Leng bezeichnet wird. Jeder Teufelskreis ist in Segmente wie Bronchopulmonary-Segmente weiter unterteilt. Jede Lunge hat eine kostendeckende Oberfläche, die an die Ribcage angebunden ist; eine Diaphragmatische Oberfläche, die sich gegenüber der Diaphragm abwärtst; und eine mediastinale Oberfläche, die sich vor dem Zentrum der Brust befindet, und liegt vor dem Herzen, großen Schiffen und der Karina, wo die beiden wichtigsten Bronchi-Stelle von der Basis der Trachea entfernt sind. Alveoli sind kleine Luftsäcke in der Lunge, wo der Gasaustausch stattfindet. Die durchschnittliche Anzahl von Alveoli in einer menschlichen Lunge beträgt 480 Millionen. Liegt der Diaphragm Vertrag vor, wird ein negativer Druck in den dreiorax- und Luftwinden erzeugt, um die Bucht zu füllen. Wenn dies geschieht, füllen diese Geißel mit Luft und machen die Lunge aus. Alveoli ist reich an Ziegen, sogenannte Alveolar-Capillaries. Hier nehmen die roten Blutkörperchen Sauerstoff aus der Luft auf und fahren dann in Form von Oxyhaemaglobin zurück, um die Zellen zu beleben. Die roten Blutkörperchen führen auch Kohlendioxid (CO2) weg von den Zellen in Form von Carbaminohemoglobin und Freisetzung in das Alveoli durch die Alveolar-Capillaries. Wenn sich der Diaphragm entspannt, entsteht ein positiver Druck in den dreiorax und Luftwinden aus dem Alveoli, der das Kohlendioxid ausstellt. Mikronatomy Der Atemweg ist in Epithelium bedeckt, das den Kreislauf variiert. Es gibt Drähte und mucus, die von übertragbaren Zellen in Teilen hergestellt werden, sowie glatter Muskel, Elastin oder Knorpel. Der Großteil des Epitheliums (von der Nase bis zum Bronchi) ist in cilifizierten Pseudostranat Epithelium, häufig als Atemseuch bezeichnet. In einer Richtung geht es darum, mucus auf den Hals zu bringen, in dem es verschluckt wird. Um die Brontinolese zu verringern, erhalten die Zellen mehr Coloidal in Form, werden aber immer noch gedämpft. Glands sind im oberen Atemweg groß, aber es gibt weniger Abwärts, und sie sind nicht an den Bronzien. Gleiches gilt für übertragbare Zellen, obwohl es in den ersten Bronzien verstreut ist. Cartilage ist bis zum kleinen Bronchien vorhanden. In der Trachea sind sie C-förmige Ringen von Hyaline-Kartilage, während im Bronchi der Wagen in Form von Interspersed-Platten geschieht. glatter Muskel beginnt in der Trachea, wo er mit den C-Güter des Knorpels verbindet. Es führt weiter zu den Bronchien und Brontinolesen, die es vollständig umringt. statt harter Knorpel, die Bronchien und Bronchzien bestehen aus elastischem Gewebe. Die Lunge bestehen aus dreizehn verschiedenen Arten von Zellen, elf Arten von Epithelialzellen und zwei Arten von Mesenchymalzellen. Die epithelialen Zellen bilden das Futter der Tracheal- und Bronrohre, während die Mesenchymalzellen die Lunge verbinden. Funktionsfähigkeit Die meisten Atemwege sind nur als Rohrleitungssystem für Luft in der Lunge vorhanden, und Alveoli ist der einzige Teil der Lunge, die Sauerstoff und Kohlendioxid mit dem Blut austauschen. Respiration Respiration ist der beschleunigte Atemprozess, in dem die Luft über die Inhalation ins Alveoli der Lunge gezogen und anschließend über die Entsalzung ausgelagert wird. Wenn ein Mensch inhaliert, reist die Luft über die Bronchrohre und in die Lunge. Das gesamte System wird durch die Rib Käfige, Spine und sternum geschützt. In der Lunge wird Sauerstoff aus der inhalierten Luft in das Blut übertragen und im gesamten Körper verteilt. Kohlenstoffdioxid (CO2) wird von der Rückkehr von Blut in gasförmige Form in die Lunge übertragen und über den unteren Atemweg und dann die oberen, um den Atemprozess abzuschließen. Anders als die Trachea und Bronchi sind die oberen Luftwege ein kollidierbares, konformes Rohr. So muss es in der Lage sein, die durch den Rhythmus der Diaphragm verursachten Absaugdrucke, die Luft in die Lunge aufnehmen, standzuhalten. Dies wird durch den Rhythmus der oberen Luftwegemuskeln wie den Völkerioglossus (tongue) und den Hyoidmuskeln erreicht. Neben dem Rhythmus des Atemzentrums in der Medulla oblongata erhalten die Motoren Neuronen, die die Muskeln kontrollieren, auch zu einer tonischen inneren Bewegung, die ein Basisniveau von Steifigkeit und Größe setzt. Der Diaphragm ist der primäre Muskel, der die Ausbreitung und den Abschluss von Lungen ermöglicht. Kleinere Muskeln zwischen den Ribs, den externen Intercostals, unterstützen diesen Prozess. Abwehr gegen Infektion Die epitheliale Haut des oberen Atemwegs ist mit übertragbaren Zellen verbunden, die einen Schutz mucus geheim halten. Dies hilft beim Filter von Abfällen, die schließlich entweder in die hochsäurehaltige Magenumgebung geschluckt oder durch Ansteckung ausgelagert werden. In kleinen Haaren, wie zilia. In einem Prozess, der sogenannte mukoziliäre Genehmigung, verhindern sie die Anhäufung von Schleim in der Lunge. Makrophages im Alveoli ist Teil des Immunsystems, das alle inhalogenierten Schadstoffe verstopft und verdaut. Haar in den Nasenlöchern spielt eine schützende Rolle, die Partikel wie Staub fangen. Der Husten Reflex expels alle Reize innerhalb der Schleimhäute ins Ausland. Luftwege der Lunge enthalten Muskelringe. Wenn die Durchfahrtswege von einigen Allergenen bewässert werden, können diese Muskeln einschränken. Klinische Bedeutung Atemweg ist ein gemeinsames Gelände für Infektionen. Infektion der oberen Atemwege Infektionen der oberen Atemwege sind wahrscheinlich die häufigsten Infektionen in der Welt. Das Atemsystem ist sehr anfällig für Infektionen in der Lunge. Kinder und ältere Erwachsene sind wahrscheinlicher, Infektionen in ihrer Lunge zu entwickeln, weil ihre Lungen nicht so stark gegen diese Infektionen kämpfen. Die meisten dieser Infektionen, die zum Tode verwendet werden, aber mit neuer Forschung und Medizin sind sie jetzt behandlungsfähig. Antibiotika werden mit bakteriellen Infektionen verschrieben, während virale Infektionen schwer zu behandeln sind, aber immer noch heilbar sind. Kälte und Grippe sind die häufigsten Ursachen einer oberen Atemwegsinfektion, die zu schwereren Erkrankungen führen kann, die sich im unteren Atemweg entwickeln können. Infektionen der unteren Atemwege Pneumonia sind die häufigste und häufig niedrigere Atemwegsinfektionen. Dies kann entweder viral, bakterielle oder Pilz sein. Diese Infektion ist sehr häufig, weil Pneumonia in der Luft sein kann und wenn Sie diese Infektion in der Luft halbieren, die Partikel in die Lunge gelangen und in die Luftsäcke gelangen. Diese Infektion entwickelt sich schnell im unteren Teil der Lunge und füllt die Lunge mit Flüssigkeit und überschüssigem Schleim aus. Dies führt zu Schwierigkeiten beim Atmen und Husten, da der niedrigere Atemweg versucht, die Flüssigkeit in der Lunge zu beseitigen. Wenn Sie Asthma, Grippe, Herzkrankheiten oder Krebs Bronchitis haben, können Sie diese Infektion noch stärker entwickeln. Es ist eine Entzündung der Bronchien. Es gibt zwei Arten dieser Infektion: akute Bronchitis, die behandlungsfähig ist und ohne Behandlung, oder chronische Bronchitis, die kommt und geht, wird aber immer die Lunge beeinflussen. Bronchitis erhöht die Menge der Schleim, die in Ihrem Atemweg Natur ist. chronische Bronchitis ist in Rauchern üblich, weil der Teer vom Rauchen im Laufe der Zeit akkumuliert, was die Lungen dazu führt, sich selbst zu reparieren. Tuberkulose ist eine von vielen anderen Infektionen, die im unteren Atemweg auftreten. Sie können diese Infektion von Luftabbrechern vertragen, und wenn sie inhaliert sind, sind diese Krankheiten gefährdet. Dies ist eine bakterielle Infektion, die das Lungengewebe verschlechtern und das Blut verschärfen. Diese Infektion ist tödlich, wenn sie nicht behandelt wird. Manche Krebserkrankungen haben Umweltursachen wie Rauchen. Wenn ein Tabakerzeugnis inhaliert ist, läutet der Rauch das Zilia aus, was die Aufnahme der Lunge bewirkt. Frequentes Rauchen verursacht im Laufe der Zeit die cilia Haare, um zu sterben und kann nicht mehr Filter mucus. Tar aus dem inhalierten Rauch kommt in die Lunge ein und bringt die rosafarbenen Lungen schwarz. Die Anhäufung dieses Teers könnte schließlich zu Lungenkrebs oder zu chronischen Lungenerkrankungen führen. COPD-chrone obstruktive Lungenerkrankung (COPD) ist eine gemeinsame niedrigere Atemwegskrankheit, die durch die Exposition gegenüber schädlichen Chemikalien oder die längere Verwendung von Tabak verursacht werden kann. Diese Krankheit ist chronischer und progressiver, die Schädigung der Lungen ist unumkehrbar und schließlich tödlich. COPD zerstört das Alveoli und Lungengewebe, das sehr schwierig ist, was Kurzatmigkeit, Hyperventilation und erhöhte Brust verursacht. Die abnehmende Zahl von Alveoli führt zu einem Verlust der Sauerstoffversorgung in die Lunge und einer erhöhten Akkumulierung von Kohlendioxid. Es gibt zwei Arten von COPD: primäre und sekundäre. Primäre COPD finden Sie in jüngeren Erwachsenen. Diese Art von COPD verschlechtert die Luftsäcke und die Lungenmasse. Sekundäre COPD können in älteren Erwachsenen gefunden werden, die rauchen oder geraucht haben und eine Geschichte der Bronchitis haben. COPD enthält Symptome von Emphysem und chronischer Bronchitis. Asthma Die Bronchien sind die wichtigsten Passagen der richtigen und linken Lunge. Diese Luftwege führen Sauerstoff in die Bronchiazien in der Lunge. Entzündungen der Bronchii und Bronchialsen können sie zum Schwellen führen, was zu einem Asthma-Angriff führen könnte. Dies führt zu Keuchen, Enge der Brust und schweren Atemschwierigkeiten. Es gibt verschiedene Arten von Asthma, die die Funktionen der Bronchiaten beeinflussen. Allergien können auch eine allergische Reaktion auslösen, die zu einer Schwellung der Bronchiaten führt; dadurch wird der Luftverkehr swellig oder vollständig beendet. Mouth at Insgesamt wird die Luft durch die Nase inhaliert. Es kann über den Mund halbiert werden, wenn es nicht möglich ist, durch die Nase zu atmen. chronische Munde können jedoch einen trockenen Mund verursachen und zu Infektionen führen. Siehe auch Jet Belüftung Nasopharyngeal airway Oropharyngeal Links