Symbolismus war eine Kunstbewegung aus dem späten neunzehnten Jahrhundert französischer, russischer und belgischer Herkunft in der Poesie und anderen Künsten, die versuchen, absolute Wahrheiten symbolisch durch Sprache und metaphorische Bilder darzustellen, vor allem als Reaktion gegen Naturismus und Realismus. In der Literatur stammt der Stil mit der 1857 Veröffentlichung von Charles Baudelaires Les Fleurs du mal. Die Werke von Edgar Allan Poe, die Baudelaire sehr bewunderte und ins Französische übersetzte, waren ein bedeutender Einfluss und die Quelle vieler Stock-Tropes und Bilder. Die Ästhetik wurde von Stéphane Mallarmé und Paul Verlaine während der 1860er und 1870er Jahre entwickelt. In den 1880er Jahren wurde die Ästhetik durch eine Reihe von Manifesten artikuliert und eine Generation von Schriftstellern angezogen. Der Begriff Symbolist wurde zunächst von dem Kritiker Jean Moréas angewendet, der den Begriff erfunden hat, die Symbolisten von den verwandten Dekadenten der Literatur und der Kunst zu unterscheiden. Distinkt aus, aber verwandt mit dem Stil der Literatur, Symbolismus in der Kunst ist mit dem gotischen Bestandteil der Romantik und Impressionismus. Etymologie Der Begriff Symbolismus wird von dem Wortsymbol abgeleitet, das aus dem lateinischen Symbolum, einem Symbol des Glaubens, und Symbol, einem Zeichen der Anerkennung, wiederum von der klassischen griechischen σύμßολον Symbolon, ein Objekt, das in der Hälfte ein Zeichen der Anerkennung bildete, wenn die Träger in der Lage waren, die Zwei-Hälfte wieder zusammenzubauen. Im antiken Griechenland war das Symbol ein Scherz der Keramik, die beschriftet wurde und dann in zwei Stücke zerlegt wurde, die den Botschaftern von zwei veralteten Stadtstaaten als Aufzeichnung der Allianz gegeben wurden. Präcursoren und Ursprünge Der Symbolismus war weitgehend eine Reaktion gegen Naturismus und Realismus, anti-idealistische Stile, die versuchten, die Realität in ihrer grittigen Besonderheit darzustellen, und die Demut und den gewöhnlichen über das Ideal zu erhöhen. Symbolismus war eine Reaktion zugunsten der Spiritualität, der Phantasie und Träume. Einige Schriftsteller, wie Joris-Karl Huysmans, begannen als Naturisten, bevor sie Symbolisten wurden; für Huysmans repräsentierte dieser Wandel sein wachsendes Interesse an Religion und Spiritualität. Bestimmte der charakteristischen Themen der Dekadenten stellen natürlichistisches Interesse an Sexualität und Tabuthemen dar, aber in ihrem Fall wurde dies mit der byronic Romantik und der weltbelastenden Charakteristik der fin de siècle Periode vermischt. Die symbolistischen Dichter haben eine komplexere Beziehung mit dem Parnassianismus, einem französischen literarischen Stil, der ihm sofort voranging. Während sie von der Hermetik beeinflusst wurde, die freiere Versifizierung ermöglichte und parnassische Klarheit und Objektivität ablehnte, bewahrte sie die Liebe des Wortspiels und die Sorge um die musikalischen Qualitäten des Vers. Die Symbolisten bewunderten Théophile Gautiers Motto "Kunst um Kunst willen" und bewahrten – und modifiziert – die Stimmung des Parnassianismus der ironischen Ablösung. Viele symbolistische Dichter, darunter Stéphane Mallarmé und Paul Verlaine, veröffentlichten frühe Werke in Le Parnasse contemporain, die Poesie Anthologien, die Parnassianismus seinen Namen gab. Aber Arthur Rimbaud verspottete prominente Parnasser öffentlich und veröffentlichte scatologische Parodien einiger ihrer Hauptautoren, darunter François Coppée – misstrauisch auf Coppée selbst – in L'Album zutique. Einer der buntesten Promotoren des Symbolismus in Paris war Kunst- und Literaturkritiker (und Okkultist)Joséphin Péladan, der den Salon de la Rose + Croix gründete. Der Salon veranstaltete in den 1890er Jahren eine Reihe von sechs Präsentationen von Avantgarde-Kunst, Schrift und Musik, um einen Präsentationsraum für Künstler zu geben, die Spiritualismus, Mystik und Idealismus in ihrer Arbeit umarmen. Eine Reihe von Symbolisten waren mit dem Salon verbunden. Bewegung Das Symbolistische Manifest Jean Moréas veröffentlichte am 18. September 1886 in Le Figaro das Symbolistische Manifest ("Le Symbolisme"). Das Symbolistische Manifest nennt Charles Baudelaire, Stéphane Mallarmé und Paul Verlaine als die drei führenden Dichter der Bewegung. Moréas kündigte an, dass Symbolismus feindselig sei, um "die Bedeutungen, die Verleumdung, falsche Sentimentalität und die Materie-of-fact-Beschreibung" zu erklären, und dass sein Ziel vielmehr darin bestand, "das Ideal in einer wahrnehmbaren Form zu platzieren", deren "Galnis nicht an sich selbst war, sondern dessen einziger Zweck war, das Ideal auszudrücken." Ainsi, dans cet art, les tableaux de la nature, les actions des humains, tous les phénomènes concrets ne sauraient se manifester eux-mêmes ; ce sont là des apparences sinnvolls destinées à représenter leurs affinités ésotériques avec des Idées prius. Kurz gesagt, wie Mallarmé in einem Brief an seinen Freund Henri Cazalis schreibt, "um nicht die Sache zu zeigen, sondern die Wirkung, die sie produziert".Techniken Die symbolischen Dichter wollten Techniken der Versifizierung befreien, um mehr Raum für Fluidität zu ermöglichen, und als solche waren sympathisch mit dem Trend zum freien Vers, wie in den Gedichten von Gustave Kahn und Ezra Pound. Symbolische Gedichte waren Versuche, zu evozieren, anstatt vor allem zu beschreiben; symbolische Bilder wurden verwendet, um den Zustand der Seele des Dichters zu bedeuten. T S. Eliot wurde von den Dichtern Jules Laforgue, Paul Valéry und Arthur Rimbaud beeinflusst, die die Techniken der symbolistischen Schule benutzten, obwohl es auch gesagt wurde, dass Imagismus der Stil war, den Pound und Eliot abonnierten (siehe Pound's Des Imagistes). Synästhesie war eine preisgekrönte Erfahrung; Dichter suchten, die einzelnen Sinne von Duft, Klang und Farbe zu identifizieren und zu begründen. In Baudelaires Gedicht Korrespondenzen (die Forêts de symboles ("Forests of Symbols)" erwähnt und gilt als Touchstone des französischen Symbolismus:) Il est des parfums frais comme des Chairs d'enfants,Doux comme les hautbois, verts comme les prairies,– Et d'autres, corrompus, riches et triomphants,Ayant l'expansion des choses infinies,Comme l'ambre, le musc, le benjoin et l'encenst, less, Es gibt Gerüche, die frisch sind wie Kinderhaut, ruhig wie Oboes, grün wie Wiesen– Und andere, faul, kopfhaft und triumphierend, die Weite unendlicher Dinge, wie Bernstein, Moschus, Benzoin und Räucher, die von den Entrückungen der Seele und der Sinne singen.) und Rimbauds Gedicht Voyelles: A noir, E blanc, I rouge, U vert, O bleu : voyelles... (A black, E white, I red, U green, O blue: vowels...)– beide Dichter versuchen, ein Gefühlserlebnis mit einem anderen zu identifizieren. Die frühere Romantik der Poesie verwendet Symbole, aber diese Symbole waren einzigartige und privilegierte Objekte. Die Symbolisten waren extremer, investieren alle Dinge, sogar Vokale und Parfums, mit potenziellem symbolischen Wert. " Das physische Universum ist dann eine Art Sprache, die einen privilegierten Zuschauer einlädt, um es zu entschlüsseln, obwohl dies nicht eine einzige Botschaft so viel liefert wie ein überlegenes Netzwerk von Verbänden. " Symbolische Symbole sind keine Allegorien, die darstellen sollen; sie sollen vielmehr bestimmte Geisteszustände hervorrufen. Das nominelle Thema von Mallarmés "Le cygne" ("The Swan)" ist von einem Schwan in einem gefrorenen See gefangen. Bedeutend, auf Französisch, Zygne ist ein Homophone der Zeichen, ein Zeichen. Die Gesamtwirkung ist von überwältigender Weiße; und die Darstellung der Erzählelemente der Beschreibung ist ganz indirekt: Le vierge, le vivace, et le bel aujourd'huiVa-t-il nous déchirer avec uncoup d’aile ivreCe lac dur oublié que hante sous le givre Le transparent glacier des vols qui n’ont pas fui! Un cygne d’autrefois se souvient que c’est luiMagnifique mais qui sans espoir se délivre... (Die Jungfrau, lebendig und schön heute – wird es uns mit einem betrunkenen Flügelschlag aufreißen, der hart vergessene See, der unter dem Frost lauert, der transparente Gletscher der Flüge nicht mit einem Schlag aus einem betrunkenen Flügel genommen? Ein Schwan vor langer Zeit erinnert sich daran, dass er, großartig, aber ohne Hoffnung, der bricht frei...) Paul Verlaine und die Poètes maudits Von den verschiedenen Versuchen, die Essenz der Symbolik zu definieren, war vielleicht keiner mehr einflussreich als Paul Verlaine 1884 Veröffentlichung einer Serie von Essays auf Tristan Corbière, Arthur Rimbaud, Stéphane Mallarmé, Marceline Desbordes-Valmore, Gérard de Nerval, und "Pauvre Lelian" ("Poor Lelian", ein Anagramm des Namens von Paul Vercurlaine Verlaine argumentierte, dass jeder dieser bisher vernachlässigten Dichter in ihrer individuellen und sehr unterschiedlichen Weise genial einen Fluch fand; er isolierte sie von ihren Zeitgenossen, und deshalb waren diese Dichter überhaupt nicht besorgt, um Hermetik und idiosynkratische Schreibstilen zu vermeiden. Sie wurden auch im Gegensatz zur Gesellschaft dargestellt, mit tragischen Leben und oft selbstzerstörerischen Tendenzen gegeben. Diese Eigenschaften waren nicht Hindernisse, sondern Konsequenzen ihrer literarischen Gaben. Verlaine's Konzept der poète maudit wiederum Anleihen von Baudelaire, die seine Sammlung eröffnet Les fleurs du mal mit dem Gedicht Bénédiction, das einen Dichter beschreibt, dessen innere Gelassenheit durch die Verachtung des ihn umgebenden Volkes ungestört bleibt. In dieser Vorstellung von Genie und der Rolle des Dichters verwies Verlaine indirekt auf die Ästhetik von Arthur Schopenhauer, dem Philosophen des Pessimismus, der behauptete, dass der Zweck der Kunst war, eine vorübergehende Zuflucht aus der Welt des Kampfes des Willens zu bieten.Die Ästhetik der Philosophie Schopenhauers repräsentierte gemeinsame Anliegen mit dem symbolistischen Programm; sie neigten beide dazu, Kunst als kontemplative Zuflucht aus der Welt des Kampfes und Willens zu betrachten. Als Folge dieses Wunsches nach einer künstlerischen Zuflucht nutzten die Symbolisten charakteristische Themen der Mystik und Andersweltlichkeit, ein scharfes Gefühl der Sterblichkeit und ein Gefühl der malignen Sexualkraft, die Albert Samain als "Todfrucht auf dem Baum des Lebens" bezeichnete. Mallarmé's Gedicht Les fenêtres drückt all diese Themen klar aus. Ein sterbender Mann in einem Krankenhausbett, der aus dem Schmerz und der Not seiner körperlichen Umgebung flieht, dreht sich in Richtung seines Fensters, dreht sich aber dann im Ekel von ... I'homme à l'me dure Vautré dans le bonheur, où ses seuls appétits Mangent, et qui s'entête à chercher cette ordure Pour l'offrir à la femme allaitant ses petits, ...(... der hartnäckige Mann, im Glück, wo nur seine AppetiteFeed, und der darauf besteht, diesen Dreck zu suchen Um der Frau zu bieten, die seine Kinder saugen, ...) und im Gegensatz dazu "wirft er seinen Rücken auf das Leben" (tourne l’épaule à la vie) und er verkündet: Je me mire et me vois ange! Et je meurs, et j'aime– Que la vitre soit l'art, soit la mysticité –A renaître, portant mon rêve en diadème,Au ciel antérieur où fleurit la Beauté! ( Ich sehe mich an und ich scheine wie ein Engel! und ich sterbe, und ich liebe... Ob der Spiegel Kunst oder Mystik sein könnte – Um wiedergeboren zu werden, meinen Traum als Krone tragend,Under, dass der ehemalige Himmel, wo Schönheit blüht!) Symbolisten und Dekadenten Der symbolische Stil wurde oft mit der Dekadent-Bewegung verwechselt, der Name, der von französischen Literaturkritikern in den 1880er Jahren abgeleitet wurde, was darauf hindeutet, dass die Schriftsteller selbst verwundet und mit Tabu-Themen besessen waren. Ein paar Autoren umarmten den Begriff, während sie es am meisten vermieden. Jean Moréas' Manifesto war weitgehend eine Antwort auf diese Polemik. In den späten 1880er Jahren wurden die Begriffe Symbolismus und Dekadenz fast synonym verstanden. Obwohl die Ästhetik der Stile in gewisser Weise ähnlich betrachtet werden kann, bleiben die beiden deutlich. Die Symbolisten waren jene Künstler, die Träume und Ideale betonten; die Dekadenten kultivierten précieux, verziert, oder hermetische Stile, und morbide Themen. Das Thema der Dekadenz des Römischen Reiches war eine häufige Quelle von literarischen Bildern und erscheint in den Werken vieler Dichter der Zeit, unabhängig davon, welchen Namen sie für ihren Stil gewählt haben, wie in Verlaine's Langueur": Je suis l'Empire à la fin de la Décadence,Qui angesehen passer les grands Barbares blancs Komposant des acrostiches indolents D'un style d'or où la langueur du soleil danse. ( Ich bin das Imperium am Ende des Jahrzehnts, beobachten die großen blassen Barbaren vorbei, all die während komponieren faulen akrostischen Gedichte in einem vergoldeten Stil, wo die schwebende Sonne tanzt.) Periodische Literatur Eine Reihe wichtiger Literaturpublikationen wurden von Symbolisten gegründet oder mit dem Stil verbunden. Die erste war La Vogue im April 1886 initiiert. Im Oktober desselben Jahres begannen Jean Moréas, Gustave Kahn und Paul Adam den periodischen Le Symboliste. Eines der wichtigsten symbolistischen Zeitschriften war Mercure de France, herausgegeben von Alfred Vallette, der La Pléiade folgte; gegründet 1890, dieser periodische bis 1965. Pierre Louÿs initiiert La conque, ein Periodikum, dessen symbolische Einflüsse von Jorge Luis Borges in seiner Geschichte Pierre Menard, Autor des Quixotes, erzählt wurden. Weitere symbolische Literaturzeitschriften waren La Revue blanche, La Revue wagnérienne, La Plume und La Wallonie. Rémy de Gourmont und Félix Fénéon waren mit Symbolik assoziierte Literaturkritiker. Die symbolischen und dekadenten literarischen Stile wurden von einem Buch der Poesie, Les Déliquescences d'Adoré Floupette, veröffentlicht 1885 von Henri Beauclair und Gabriel Vicaire. In anderen Medien ist der Symbolismus in der Literatur von Symbolismus in der Kunst, obwohl die beiden in vielen Aspekten ähnlich waren. In der Malerei kann der Symbolismus als eine Wiederbelebung einiger mystischen Tendenzen in der römischen Tradition gesehen werden und war nahe der selbstbewusst morbiden und privaten dekadenten Bewegung. Es gab einige eher unähnliche Gruppen von symbolistischen Malern und visuellen Künstlern, die Paul Gauguin, Gustave Moreau, Gustav Klimt, Mikalojus Konstantinas Čiurlionis, Jacek Malczewski, Odilon Redon, Pierre Puvis de Chavannes, Henri Fantin-Latour, Gaston Bussière, Edvard Munch, Fernand Kophnff, Félic und Jan Der Symbolismus in der Malerei war noch weit verbreiteter geographisch als Symbolismus in der Poesie, Michail Vrubel, Nicholas Roerich, Victor Borisov-Musatov, Martiros Saryan, Mikhail Nesterov, Léon Bakst, Elena Gorokhova in Russland, sowie Frida Kahlo in Mexiko, Elihu Vedder, Remedios Varo, Morris Graves und David Chetlah Staaten PaladinAuguste Rodin gilt manchmal als symbolischer Bildhauer. Die symbolistischen Maler nutzten mythologische und traumhafte Bilder. Die von der Symbolik verwendeten Symbole sind nicht die bekannten Embleme der Mainstream-Ikonographie, sondern intensiv persönliche, private, obskure und mehrdeutige Referenzen. Mehr eine Philosophie als ein tatsächlicher Kunststil, die Symbolik in der Malerei beeinflusste den zeitgenössischen Jugendstil und Les Nabis. Musiksymbolismus hatte auch Einfluss auf die Musik. Viele symbolische Schriftsteller und Kritiker waren frühe Enthusiasten der Musik von Richard Wagner, ein begeisterter Leser von Schopenhauer. Die symbolische Ästhetik beeinflusste die Werke von Claude Debussy. Seine Wahlen von Libretti, Texten und Themen stammen fast ausschließlich aus dem symbolischen Kanon. Kompositionen wie seine Einstellungen von Cinq poèmes de Charles Baudelaire, verschiedene Kunstlieder auf Gedichten von Verlaine, die Oper Pelléas et Mélisande mit einem Libretto von Maurice Maeterlinck, und seine unvollendeten Skizzen, die zwei Poe-Storys, The Devil in the Belfry und The Fall of the House of Usher illustrieren, zeigen, dass Debussy von Symbolen tief beeinflusst wurde. Seine bekannteste Arbeit, die Prélude à l'après-midi d'un faune, wurde von Mallarmés Gedicht, L'après-midi d'un faune inspiriert. Die symbolische Ästhetik beeinflusste auch die Kompositionen von Aleksandr Scriabin. Arnold Schoenbergs Pierrot Lunaire nimmt seinen Text von deutschen Übersetzungen der symbolischen Gedichte von Albert Giraud mit, die einen Zusammenhang zwischen deutschem Expressionismus und Symbolismus zeigen. Richard Strauss 1905 Oper Salomé, basierend auf dem Spiel von Oscar Wilde, verwendet ein Thema, das häufig von symbolischen Künstlern dargestellt wird. Prose fiction Symbolismus Stil des statischen und hieratischen angepasst weniger gut an die Erzählfiktion als an die Poesie. Joris-Karl Huysmans' 1884 Roman À rebours (englischer Titel: Against Nature oder Against the Grain) erforschte viele Themen, die mit der symbolischen Ästhetik verbunden wurden. Dieser Roman, in dem sehr wenig passiert, katalogisiert die Psychologie von Des Esseintes, ein exzentrisches, schlüssiges Antihero. Oscar Wilde wurde von dem Roman beeinflusst, wie er Salome schrieb, und Huysmans Buch erscheint im Bild von Dorian Gray: der titulare Charakter wird nach dem Lesen des Buches beschädigt. Paul Adam war der wohlhabendste und repräsentativste Autor symbolistischer Romane. Les Demoiselles Goubert (1886) mit Jean Moréas ko-geschrieben, ist eine wichtige Übergangsarbeit zwischen Naturismus und Symbolismus. Nur wenige Symbolisten nutzten diese Form. Eine Ausnahme war Gustave Kahn, der 1896 Le Roi fou veröffentlichte. Im Jahre 1892 schrieb Georges Rodenbach den Kurzroman Bruges-la-morte in der flämischen Stadt Brügge, die Rodenbach als sterbende, mittelalterliche Stadt des Trauerns und der stillen Kontemplation bezeichnete: in einer typisch symbolischen Urteilssituation kontrastiert die tote Stadt mit dem abtrünnigen Wiedererwachen des sexuellen Verlangens. Die zynische, misanthropische, misogynistische Fiktion von Jules Barbey d'Aurevilly gilt manchmal auch als Symbolist. Gabriele d'Annunzio schrieb seine ersten Romane auf symbolische Weise. Theater Die charakteristische Betonung auf ein internes Leben von Träumen und Phantasien hat symbolistische Theater schwierig gemacht, mit neueren Trends zu versöhnen. Auguste Villiers de l'Isle-Adams Drama Axël (rev. ed. 1890) ist ein definitives Symbol. In ihm werden zwei Rosicrucianer Aristokraten von einander beneidet, während sie versuchen, einander zu töten, nur um sich gegenseitig Selbstmord zu verpflichten, weil nichts im Leben ihre Fantasien gleichsetzen könnte. Aus diesem Stück nahm Edmund Wilson den Titel Axel's Castle für seine einflussreiche Studie des symbolistischen literarischen Jenseits an. Maurice Maeterlinck, auch ein symbolistischer Dramatiker, schrieb The Blind (1890,) The Intruder (1890,) Interior (1891,) Pelléas and Mélisande (1892,) and The Blue Bird (1908). Eugénio de Castro gilt als einer der Vorführer des Symbolismus in der iberischen Halbinsel. Er schrieb Belkiss, "dramatische Prose-Poem", wie er es nannte, über die doomed Leidenschaft von Belkiss, Die Königin von Sheba, Salomo, die in einer Avantgarde und gewalttätigen Stil die psychologische Spannung und die Rekrutierung sehr genau das zehnte Jahrhundert v. Chr. Israel. Er schrieb auch König Galaor und Polykraten Ring, einer der wohlhabendsten symbolistischen Theoritiker. Lugné-Poe (1869–1940) war Schauspieler, Regisseur und Theaterproduzent des späten neunzehnten Jahrhunderts. Lugné-Poe "gesucht, ein einheitliches nichtrealistisches Theater von Poesie und Träumen durch stimmungsvolles Inszenieren und stilisiertes Handeln zu schaffen". Als er über symbolische Theater lernte, wollte er nie eine andere Form üben. Nachdem Lugné-Poe als Schauspieler in der Théâtre Libre und Théâtre d'Art begonnen hatte, begriff Lugné-Poe die symbolische Bewegung und gründete das Théâtre de l'Œuvre, wo er von 1892 bis 1929 Manager war.Einige seiner größten Erfolge sind die Eröffnung seines eigenen symbolistischen Theaters, die erste Inszenierung von Alfred Jarrys Ubu Roi (1896) und die Einführung von französischen Theaterbesuchern zu Spielrechten wie Ibsen und Strindberg. Die späteren Werke des russischen Dramatikers Anton Tschechow wurden vom Essayisten Paul Schmidt als sehr stark von symbolischen Pessimismus beeinflusst identifiziert. Sowohl Konstantin Stanislavski als auch Vsevolod Meyerhold experimentierten mit symbolistischen Formen der Inszenierung in ihren theatralischen Bemühungen. Das Drama der symbolischen Autoren bildete einen wichtigen Teil des Repertoires des Théâtre de l'Œuvre und des Théâtre d'Art. Die Pre-Raphaeliter waren Zeitgenossen der früheren Symbolisten und haben viel gemeinsam mit ihnen. Der Symbolismus hatte einen bedeutenden Einfluss auf die Moderne (Remy de Gourmont betrachtete die Imagisten waren ihre Nachkommen) und seine Spuren können auch in der Arbeit vieler modernistischer Dichter nachgewiesen werden, darunter T. S. Eliot, Wallace Stevens, Conrad Aiken, Hart Crane und W. B. Yeats in der anglophone Tradition und Rubén Darío in hispanischer Literatur. Die frühen Gedichte von Guillaume Apollinaire haben starke Affinitäten mit Symbolik. Die frühe portugiesische Moderne wurde stark von symbolistischen Dichtern beeinflusst, insbesondere Camilo Pessanha; Fernando Pessoa hatte viele Affinitäten zum Symbolismus, wie Mystik, musikalische Versifizierung, Subjektivismus und Transzendentalismus. Edmund Wilsons 1931-Studie Axels Schloss konzentriert sich auf die Kontinuität mit Symbolik und mehreren wichtigen Schriftstellern des frühen zwanzigsten Jahrhunderts, mit einem besonderen Schwerpunkt auf Yeats, Eliot, Paul Valéry, Marcel Proust, James Joyce und Gertrude Stein. Wilson kam zu dem Schluss, dass die Symbolisten einen träumenden Rückzug in Sachen darstellten, die sterben – die ganze belle-lettristische Tradition der Renaissance-Kultur vielleicht, gezwungen, mehr und mehr, immer mehr an sich selbst getrieben, als Industrialismus und demokratische Bildung kommen, um es näher und näher zu drücken. Nach Beginn des 20. Jahrhunderts wirkte sich der Symbolismus auch in Frankreich stark auf die russische Poesie aus. Die russische Symbolik, die in den Lehren der östlichen Orthodoxie und der geistigen Ideen von Wladimir Solovyov, war wenig gemeinsam mit dem französischen Stil des gleichen Namens. Es begann die Karriere von mehreren großen Dichtern wie Alexander Blok, Andrei Bely und Marina Tsvetaeva. Belys Roman Petersburg (1912) gilt als das größte Beispiel der russischen symbolistischen Prosa. Primäre Einflüsse auf den Stil des russischen Symbolismus waren die irrationalistische und mystische Poesie und Philosophie von Fyodor Tyutchev und Solovyov, die Romane von Fyodor Dostoyevsky, die Opern von Richard Wagner, die Philosophie von Arthur Schopenhauer und Friedrich Nietzsche, französischer Symbolist und dekadenter Dichter (wie Stéphane Mallarmé, Paul Verlaine und Charles Bauaire) Der Stil wurde weitgehend von Nikolai Minskys Artikel The Ancient Debate (1884) und Dmitry Merezhkovskys Buch On the Causes of the Decline and on the New Trends in Contemporary Russian Literature (1892) eingeweiht. Beide Autoren förderten extremen Individualismus und den Akt der Schöpfung. Merezhkovsky war bekannt für seine Lyrik sowie eine Reihe von Romanen auf Gott-Menschen, unter denen er Christus, Joan von Arc, Dante, Leonardo da Vinci, Napoleon und (später) Hitler zählte. Seine Frau Zinaida Gippius, auch ein großer Dichter des frühen Symbolismus, eröffnete einen Salon in St. Petersburg, der als "Hauptquartier der russischen Dekadenz" bekannt wurde. Andrei Belys Petersburg (neu) ein Porträt der sozialen Schichten der russischen Hauptstadt, wird häufig als spätes Beispiel des Symbolismus in der russischen Literatur des 20. Jahrhunderts genannt. In Rumänien haben die von der französischen Poesie direkt beeinflussten Symbolisten in den 1880er Jahren erstmals Einfluss genommen, als Alexandru Macedonski eine Gruppe junger Dichter, die mit seinem Magazin Literatorul verbunden sind, wieder vereinte. Polemicizing mit der etablierten Junimea und überschattet durch den Einfluss von Mihai Eminescu, rumänische Symbolismus wurde als Inspiration während und nach den 1910er Jahren, als es von den Werken von Tudor Arghezi, Ion Minulescu, George Bacovia, Mateiu Caragiale, Tristan Tzara und Tudor Vianu, und gelobt von der modernistischen Zeitschrift Sburător Die symbolistischen Maler waren ein wichtiger Einfluss auf den Expressionismus und den Surrealismus in der Malerei, zwei Bewegungen, die direkt von der eigentlichen Symbolik absteigen. Die Harlequins, Pauper und Clowns von Pablo Picassos "Blaue Periode" zeigen den Einfluss des Symbolismus, insbesondere von Puvis de Chavannes.In Belgien wurde der Symbolismus so populär, dass er als Nationalstil bekannt wurde, insbesondere in der Landschaftsmalerei: Die statische Fremdheit der Maler wie René Magritte kann als direkte Fortsetzung der Symbolik betrachtet werden. Das Werk einiger symbolischer Künstler wie Jan Toorop beeinflusste direkt die kurvlinearen Formen des Jugendstils. Viele frühe Bewegungsbilder verwenden auch symbolische visuelle Bilder und Themen in ihrer Inszenierung, Set-Designs und Bildsprache. Die Filme des deutschen Expressionismus schulden der symbolistischen Bildsprache viel. Die jungfräulichen "guten Mädchen" im Kino von D. W. Griffith gesehen, und der Stummfilm "schlechte Mädchen" von Theda Bara, beide zeigen den anhaltenden Einfluss der Symbolik, wie auch die babylonischen Szenen von Griffith's Intolerance. Symbolische Bilder lebten am längsten im Horrorfilm: Ende 1932 zeigte Carl Theodor Dreyers Vampyr den offensichtlichen Einfluss der symbolischen Bildsprache; Teile des Films ähneln tableau vivante Nachbildungen der frühen Gemälde von Edvard Munch. Symbolisten Precursors William Blake (1757–1827) englischer Schriftsteller (Songs of Innocence)Caspar David Friedrich (1774–1840) deutscher Maler (Wanderer über dem Meer des Nebels)Alexander Pushkin (1799–1837) Russischer Dichter und Schriftsteller (Eugene Onegin) Prosper Mérimée (1803–1870) Französischer Roman Đorđe Marković Koder (1806–1891) Serbischer Dichter (Romoranka) Gérard de Nerval (1808–1855) Französischer Dichter Jules Amédée Barbey d'Aurevilly (1808–1889) französischer Schriftsteller Edgar Allan Poe (1809–1849) amerikanischer Dichter und Schriftsteller (The Narrative of Arthur Gordon Pym of Nantucket) Mikhail Lermontov (1814–1841) Russischer Dichter und Schriftsteller (A Hero of Our Time)Charles Baudelaire (1821–1867) Französischer Dichter (Les Fleurs du mal)Gustave Flaubert (1821–1880) Französischer Schriftsteller (Madame Bovary)Dante Gabriel Rossetti (1828–1882) Englischer Dichter und Maler (Beata Beatrix)Christina Rossetti (1830–1894) Englische Dichter Autoren Einfluss auf die englische Literatur Englische Sprachautoren, die von Symbolik beeinflusst wurden, sind: Symbolistische visuelle Künstler Symbolistische Dramatiker Gerhart Hauptmann (1862–1946) Deutsche Federico García Lorca (1898–1936) Spanische Maurice Maeterlinck (1862–1949) Belgian Lugné-Poe (1869–1940) Französische Komponisten, die von symbolistischen Ideen betroffen sind Das gelbe Buch Visionäre Kunst Referenzen Weiter lesen Anna Balakian, Die Symbolistische Bewegung: eine kritische Einschätzung. New York: Random House, 1967 Michelle Facos, Symbolistische Kunst im Kontext. London: Routledge, 2011 Bernard Delvaille, La poésie symboliste: anthologie. Paris:Seghers, 1971.ISBN 2-221-50161-6 John Porter Houston und Mona Tobin Houston, Französisch Symbolist Poetry: Anthology. Bloomington : Indiana University Press, 1980.ISBN 0-253-20250-7 Philippe Jullian, The Symbolists. Oxford: Phaidon; New York: E.P Dutton, 1973.ISBN 0-7148-1739-2 Andrew George Lehmann, The Symbolist Aesthetic in France 1885–1895. Oxford: Basil Blackwell, 1950, 1968 The Oxford Companion to French Literature, Sir Paul Harvey und J. E. Heseltine (Hrsg.). Oxford University Press, 1959.ISBN 0-19-866104-5 Mario Praz, The Romantic Agony.London: Oxford University Press, 1930.ISBN 0-19-281061-8 Arthur Symons, The Symbolist Movement in Literature.E P. Dutton and Co.,Inc.(A Dutton Paperback,) 1958 Edmund Wilson, Axel's70 Castle: A Study in the Imaginative Literatur19. New York: Charles Scribner's Sons, 1931 (Online-Version). ISBN 978-1-59853-013-1 (Library of America)Michael Gibson, Symbolism London: Taschen, 1995 ISBN 3822893242 Externe Links Sammlung Deutsche Symbolische Kunst Die Jack Daulton Collection Les Poètes maudits von Paul Verlaine (auf Französisch)ArtMagick Die Symbolistische Galerie Was ist Symbolismus in Art Ten Dreams Galerien – umfangreicher Artikel über Symbolismus Symbolismus Gustave Moreau, Puvis de Chavannes,Odilon Redon Literarischer Symbolismus Veröffentlicht in einem Companion zu Modernistische Literatur und Kultur (2006)