Die Azteken-Religion stammte aus den indigenen Azteken des zentralen Mexiko. Wie andere mesoamerikanische Religionen hat es auch Praktiken wie Menschenopfer im Zusammenhang mit vielen religiösen Festivals, die im Aztekenkalender sind. Diese polytheistische Religion hat viele Götter und Göttinnen; die Azteken würden oft Gottheiten einschließen, die von anderen geographischen Regionen und Völkern in ihre eigenen religiösen Praktiken geliehen wurden. Die Kosmologie der Aztekenreligion teilt die Welt in dreizehn Himmel und neun irdische Schichten oder Unterwelten. Der erste Himmel überlappt sich mit der ersten terrestrischen Schicht, so dass sich Himmel und die terrestrischen Schichten an der Oberfläche der Erde treffen. Jede Ebene ist mit einem bestimmten Satz von Gottheiten und astronomischen Objekten verbunden. Die wichtigsten himmlischen Wesen in der Azteken-Religion sind die Sonne, der Mond und der Planet Venus (beide als "morning star" und "evening star"). Die Azteken wurden populär als "Leute der Sonne" bezeichnet. Viele führende Gottheiten der Azteken werden in der heutigen oder heutigen Welt verehrt. Diese Gottheiten sind bekannt durch Namen wie Tlaloc, Quetzalcoatl und Tezcatlipoca, die von verschiedenen Namen in mehreren Kulturen verehrt werden und in der Geschichte von Mesoamerica gewesen sind. Für die Azteken sind Gottheiten von besonderer Bedeutung der Regengott Tlaloc; Huitzilopochtli, Schirmherr des Mexica Stammes; Quetzalcoatl, die gefiederte Schlange und Gott des Windes und des Lernens; und Tezcatlipoca, der gebrüllte, elusive Gott des Schicksals und des Schicksals. Tezcatlipoca war auch mit Krieg und Zauberei verbunden. Tlaloc und Huitzilopochtli wurden in Schreinen an der Spitze der größten Pyramide (Templo Bürgermeister) in der Aztekenhauptstadt Tenochtitlan angebetet. Ein drittes Denkmal in der Plaza vor Templo Bürgermeister war dem Windgott Ehecatl gewidmet, der ein Aspekt oder eine Form von Quetzalcoatl war. Teotl Das Konzept von teotl ist zentral für die Azteken. Der Begriff wird oft als Gott übersetzt, aber er kann mehr abstrakte Aspekte der Göttlichkeit oder übernatürliche Energie gehalten haben, ähnlich dem polynesischen Konzept von Mana. Die Natur von Teotl ist ein Schlüsselelement im Verständnis des Sturzes des Aztekenreiches. Es scheint, dass der Azteken-Herr zu dieser Zeit, Moctezuma II und die Azteken im Allgemeinen Cortés und die conquistadors als teotl" bezeichnet. Es wurde allgemein angenommen, dass dies bedeutet, dass sie glaubten, dass sie Götter seien, aber ein besseres Verständnis von Teotl könnte vermuten, dass sie nur als geheimnisvoll oder unerklärlich gesehen wurden. Pantheon Die Azteken würden oft Götter aus verschiedenen Kulturen annehmen und sie als Teil ihres Pantheons anbeten lassen. Zum Beispiel war der Fruchtbarkeitsgott Xipe Totec ursprünglich ein Gott der Yopi (der Nahuatl-Name des Tlapanec-Volks), wurde aber ein integrierter Bestandteil des Aztekischen Glaubenssystems. Außerdem würden manchmal fremde Götter mit einem bereits bestehenden Gott identifiziert werden. Andere Gottheiten wie Tezcatlipoca und Quetzalcoatl hatten Wurzeln in früheren Zivilisationen von Mesoamerica und wurden von vielen Kulturen unter verschiedenen Namen angebetet. Die vielen Götter der Azteken können in Komplexe zusammengefasst werden, die mit verschiedenen Themen zusammenhängen. Einige waren mit Aspekten der Natur verbunden, wie Tlaloc und Quetzalcoatl, und andere Götter waren mit spezifischen Trades verbunden. In Bezug auf die Komplexität des Rituals in der Azteken-Gesellschaft gab es Gottheiten im Zusammenhang mit Lungen, einem heiligen alkoholischen Getränk, aber auch Trunkenheit, Überschuss, Spaß und Spiele. Viele Götter hatten mehrere Aspekte mit verschiedenen Namen, wo jeder Name eine bestimmte Funktion oder Trait des Gottes hervorgehoben. Gelegentlich wurden zwei verschiedene Götter in eine, und ganz oft, Gottheiten verwandelt ineinander innerhalb einer einzigen Geschichte. Aztec Bilder kombiniert manchmal Attribute mehrerer Göttlichkeiten. Aztekenwissenschaftler H. B. Nicholson (1971) klassifizierte die Götter nach ihrer konzeptionellen Bedeutung in der allgemeinen mesoamerikanischen Religion in drei Gruppen. Die erste Gruppe, die er als "die himmlische Kreativität – die väterliche Gruppe" bezeichnete. Die zweite: die Erd-Mutter-Götter, die Lungen-Götter und Xipe Totec. Die dritte Gruppe, die War-Sacrifice-Sanguinary Nourishment Gruppe, enthielt solche Götter wie Ometochtli, Huitzilopochtli, Mictlantecuhtli und Mixcoatl. Eine spezifischere Klassifizierung auf Basis der Funktionsattribute der Gottheiten ist wie folgt: Kulturgöttin Tezcatlipoca: bedeutet "Rauchspiegel", ein Pan-Mesomerican Shaman Gott, allmächtige universale Macht Quetzalcoatl: bedeutet "feathered serpent," ein Pan-Mesomerican Gott des Lebens, der Wind und der Morgenstern Tlaloc: ein Pan-Mesomerican Gott des Regens Götter des Lungen- und Überschusses Tlazolteotl: Göttin des Schmutzes, der Schuld und der Reinigung Tepoztecatl: Göttin der Lungenbete bei Tepoztlan Xochiquetzal: Göttin des Vergnügens, des Verwöhnens und des Geschlechts Mayahuel: Göttin der Lungen- und Magie Die Ahuiateteo: Macuiltochtli Macuilxochitl Macuil Cuetzpalin Macuilcozcacuauhtli Macuil Malinalli Centzon Totochtin: Bedeutung "die 400 Kaninchen", Gott der Vergiftung Ometochtli: Bedeutung "zwei Kaninchen", Führer des Centzon Totochtin, Gott der Fruchtbarkeit und Vergiftung Götter von Mais und Fruchtbarkeit Xipe Totec: bedeutet "unser verflochtener Herr", Fruchtbarkeitsgott im Zusammenhang mit dem Frühling, Schutzgott der Goldschmied Centeotl: Gott des Mais Chicomecoatl: Göttin der Landwirtschaft Xilonen: Göttin des zarten Mais Xochipilli: Bedeutung "Blumiger Prinz", Gott des Glücks, Blumen, Vergnügen und Fruchtbarkeit Götter des Todes und der Unterwelt Mictlantecuhtli: Herr der Unterwelt Mictlancihuatl: Königin der Unterwelt Xolotl: bedeutet "das Tier", Herr des Abendsterns Handelsgötter Yacatecuhtli: Bedeutung "nose Lord", Gott der Kaufleute Patecatl: Gott der Ärzte und Medizin Religion und Gesellschaft Religion war Teil aller Ebenen der Aztekengesellschaft. Auf staatlicher Ebene wurde die Religion von der Tlatoani und den Hohenpriestern kontrolliert, die die Haupttempel im Zeremonialen Bezirk der Aztekenhauptstadt Tenochtitlan regierten. Diese Ebene umfasste die großen monatlichen Festivals und eine Reihe spezifischer Rituale, die sich um die Herrscherdynastie konzentrierten und versuchten, sowohl die politischen als auch kosmischen Systeme zu stabilisieren. Diese Rituale waren diejenigen, die ein Opfer von Menschen einschlossen. Eines dieser Rituale war das Fest von Huey Tozoztli, als der Herrscher selbst den Mount Tlaloc aufstieg und sich mit Autosacrifice beschäftigte, um die Regen zu beten. Während der gesamten Gesellschaft hatte jede Ebene ihre eigenen Rituale und Gottheiten und spielte ihre Rolle in den größeren Ritualen der Gemeinschaft. Zum Beispiel war die Klasse der Pochteca-Händler am Fest Tlaxochimaco beteiligt, wo die Kaufmannsgottheit gefeiert wird und Sklaven, die von Fernhändlern auf bestimmten Sklavenmärkten gekauft wurden, geopfert würden. Auf dem Fest von Ochpaniztli nahmen alle Gläubigen an der Straße teil. Danach unternahmen sie auch das rituelle Baden. Das spektakulärste Ritual war die Neuen Feuerzeremonie, die alle 52 Jahre stattfand und jeden Bürger des Azteken-Gegenstands beteiligte. Während dieser, die Gläubigen würden Hausgeräte zerstören, alle Feuer einstellen und neue Feuer aus dem Lagerfeuer auf der Oberseite von Mt. Huixachtlan erhalten, auf der Brust eines Opfers von den Hohenpriestern beleuchtet. Priester und Tempel In der Nahuatl-Sprache war das Wort für Priester tlamacazqui, was "Geist der Dinge" bedeutete – die Hauptverantwortung des Priestertums war, sicherzustellen, dass die Götter in Form von Opfern, Zeremonien und Opfern ihre Schuld gegeben wurden. Die Tlatoani von Tenochtitlan war der Chef des Kults von Huitzilopochtli und der Staatsreligion des Aztekenreiches. Er hatte besondere priesterliche Pflichten in verschiedenen Ritualen auf staatlicher Ebene. Die aztekische religiöse Organisation war jedoch nicht ganz unter seiner Autorität. Bernardino de Sahagún und Duran beschreiben die Paare von Hohenpriestern (quetzalcoatlus), die für die großen Pilgerzentren (Cholula und Tenochtitlan) verantwortlich waren, als sie von allen Ebenen der Azteken-Gesellschaft, in den Erzbischofs, immensen Respekt genießen – und ein Autoritätsniveau, das teilweise nationale Grenzen überschritten hat. Unter diesen religiösen Köpfen waren viele Zehner von Priestern, Priestern, Novizen, Nonnen und Mönchen (einige Teilzeit), die die Kulte der verschiedenen Götter und Göttinnen geführt. Sahagún berichtet, dass die Priester sehr strenge Ausbildung hatten und sehr austere und ethische Leben mit verlängerten Wachen, Fasten und Buße leben mussten. Zum Beispiel mussten sie sich oft bluten und verordnete Selbstmortifikationen im Aufbau zu Opferriten. Darüber hinaus bezieht sich Sahagún auf Klassen religiöser Spezialisten, die nicht mit dem etablierten Priestertum verbunden sind. Dazu gehörten Wanderkuriere, schwarze Magier und andere Okkultisten (von denen die Azteken viele Typen identifizierten, von denen die meisten befürchteten) und Einsiedler. Schließlich führten die militärischen Befehle, Berufe (z.B. Trader (pochteca) und wards (calpulli) jeweils eine eigene Lodge, die ihrem spezifischen Gott gewidmet war. Die Häupter dieser Lodges, obwohl nicht Vollzeit-Religionsspezialisten, hatten einige rituelle und moralische Aufgaben. Duran beschreibt auch Lodge-Mitglieder als die Verantwortung für die Anhebung ausreichender Waren, um die Festivals ihrer spezifischen Schutzpatronengottheit zu hosten. Dies beinhaltete die jährliche Gewinnung und Ausbildung eines geeigneten Sklaven oder Gefangenschaft, um als Bild ihrer Gottheit in diesem Festival zu vertreten und zu sterben. Aztec-Tempel boten im Grunde Hügel an: feste pyramidenförmige Strukturen, die mit speziellen Böden, Opfern, Schätzen und anderen Opfern gekämpft wurden. Gebäude um die Basis der Pyramide, und manchmal eine kleine Kammer unter der Pyramide, lagerte Rituale und bot Unterkunft und Inszenierung für Priester, Tänzer und Tempelorchester. Die Pyramiden wurden alle paar Jahre unter einer neuen Oberfläche begraben (insbesondere alle 52 Jahre – das Azteken-Jahrhundert). So wuchsen die Pyramidentempeln wichtiger Gottheiten ständig in der Größe. Vor jedem großen Tempel lag eine große Plaza. Dies hielt manchmal wichtige Ritualplattformen wie den "Eagle Stein", wo einige Opfer erschlagen wurden. Die Plazas waren dort, wo sich der Großteil der Anbeter versammelte, um zu beobachten, wie Riten und Tänze auftraten, um sich in die Lieder und Opfer zu vereinen (das Publikum pflegte sich oft während der Riten) und an allen Festessen teilzuhaben. Nobility saß unter Markisen um die Plaza Peripherie, und ein Teil der Zeremonien am Tempel. Der ständige Wiederaufbau ermöglichte Tlatoani und anderen Würdenträgern, ihre Errungenschaften zu feiern, indem sie neue Skulpturen, Denkmäler und andere Renovierungen in die Tempel einweihen. Für Festivals, Tempelschritte und Zeichner wurden auch mit Blumen, Bannern und anderen Dekorationen festlich. Jede Pyramide hatte eine flache Spitze, um Tänzer und Priester, die Rites. In der Nähe der Tempelschritte gab es in der Regel eine Opferplatte und Wespen. Das Tempelhaus (Calli) selbst war relativ klein, obwohl die wichtigeren hatten hohe und ornately geschnitzte Innendecken. Um die Heiligkeit der Götter aufrechtzuerhalten, wurden diese Tempelhäuser ziemlich dunkel und geheimnisvoll gehalten – eine Eigenschaft, die weiter verstärkt wurde, indem ihre Innenräume mit Rauch aus dem Copal (mittlerer Räucher) und der Verbrennung von Angeboten verwirbelten. Cortes und Diaz beschreiben diese Heiligtümer, die heilige Bilder und Reliquien der Götter enthalten, oft bejuweliert, aber unter rituellen Kleidern und anderen Schleiern umhüllt und versteckt hinter Vorhänge mit Federn und Glocken. Blumen und Angebote (einschließlich einer großen Menge an Blut) bedeckten in der Regel viel der Böden und Wände in der Nähe dieser Bilder. Jedes Bild stand auf einem Sockel und besetzte sein eigenes Heiligtum. Größere Tempel haben auch Tochterkammern mit weniger Gottheiten. Im zeremoniellen Zentrum von Tenochtitlan war der wichtigste Tempel der Große Tempel, der eine Doppelpyramide mit zwei Tempeln oben war. Einer war Huitzilopochtli gewidmet; dieser Tempel wurde Coatepec genannt (was bedeutet "snake Berg",") und der andere Tempel war Tlaloc gewidmet. Unter den Tlatoani waren die Hohenpriester dieser beiden Tempel. Beide Hohenpriester wurden unter dem Titel Quetzalcoatl genannt – der Hohepriester von Huitzilopochtli war Quetzalcoatl Totec Tlamacazqui und der Hohepriester von Tlaloc war Quetzalcoatl Tlaloc Tlamacazqui. Andere wichtige Tempel befanden sich in den vier Abteilungen der Stadt. Ein Beispiel war der Tempel namens Yopico in Moyotlan, der Xipe Totec gewidmet war. Darüber hinaus hatten alle Calpullis spezielle Tempel, die den Schutzgöttern der Calpulli gewidmet. Die Priester wurden an der Calmecac ausgebildet, wenn sie aus edlen Familien und in der Telpochcalli waren, wenn sie gemeinsam waren. Kosmologie und Ritual Die aztekische Welt bestand aus drei Hauptteilen: der Erdwelt, auf der die Menschen lebten (einschließlich Tamoanchan, der mythische Ursprung der Menschen), einer Unterwelt, die zu den Toten gehörte (genannt Mictlan, "Ort des Todes") und der oberen Ebene am Himmel. Die Erde und die Unterwelt waren beide offen für den Menschen zu betreten, während die obere Ebene im Himmel für den Menschen undurchdringbar war. Die Existenz wurde als Verlagerung der beiden Welten in einem Zyklus von Geburt, Leben, Tod und Wiedergeburt gedacht. Da also die Sonne in der Nacht in der Unterwelt zu wohnen geglaubt wurde, um am Morgen wiedergeboren zu werden, und Maiskerne wurden verwickelt, um später wieder zu sprengen, die menschliche und göttliche Existenz wurde auch als zyklisch gedacht. Die oberen und unteren Welten waren beide gedacht, um geschichtet zu werden. Mictlan hatte neun Schichten, die von verschiedenen Gottheiten und mythischen Wesen bewohnt wurden. Der Himmel hatte dreizehn Schichten, von denen der höchste als Omeyocan ("Platz der Dualität") bezeichnet wurde und diente als Residenz des Progenitor dual God Ometeotl. Die niedrigste Schicht des Himmels war ein federähnlicher Ort mit reichlich Wasser namens Tlalocan ("der Ort von Tlaloc"). Nach dem Tod ging die Seele der Azteken zu einem von drei Orten: die Sonne, Mictlan oder Tlalocan. Seelen gefallener Krieger und Frauen, die in der Geburt starben, würden sich in hummingbirds verwandeln, die der Sonne auf ihrer Reise durch den Himmel folgten. Seelen von Menschen, die an weniger glorreichen Ursachen starben, würden nach Mictlan gehen. Die, die ertrunken sind, würden nach Tlalocan gehen. In der Aztec Kosmologie, wie in Mesoamerica im Allgemeinen, geografische Merkmale wie Höhlen und Berge hielten symbolischen Wert als Kreuzungsorte zwischen den oberen und unteren Welten. Die Kardinalrichtungen waren symbolisch mit dem religiösen Layout der Welt verbunden; jede Richtung war mit bestimmten Farben und Göttern verbunden. Für die Azteken war der Tod maßgeblich in der Fortführung der Schöpfung, und Götter und Menschen hatten die Verantwortung, sich selbst zu opfern, um das Leben fortzusetzen. Diese Weltanschauung wird am besten in dem Mythos der fünf Sonnen beschrieben, die in der Codex Chimalpopoca aufgezeichnet wurden, die erzählt, wie Quetzalcoatl die Knochen der vorherigen Generation in der Unterwelt gestohlen hat und wie später die Götter vier aufeinanderfolgende Welten oder Sonnen für ihre Subjekte geschaffen haben, in denen alle zerstört wurden. Dann, durch einen Akt des Selbstopfers, einer der Götter, verursachte Nanahuatzin ("der pimpled one,") eine fünfte und letzte Sonne, wo die ersten Menschen, aus Maisteig gemacht, durch sein Opfer leben könnten. Die Menschen waren verantwortlich für die anhaltende Wiederbelebung der Sonne. Blutopfer in verschiedenen Formen wurden durchgeführt. Sowohl Menschen als auch Tiere wurden geopfert, je nachdem, welcher Gott geplagt und die Zeremonie geleitet wird, und Priester einiger Götter mussten manchmal durch Selbstverstümmlung ihr eigenes Blut liefern. Heilige Rituale unter den Azteken und in Mesoamerica im Allgemeinen müssen im Kontext der religiösen Kosmologie gesehen werden: Opfer und Tod war notwendig für die fortdauernde Existenz der Welt. Ebenso hatte jeder Teil des Lebens eine oder mehrere Gottheiten, die damit verbunden waren, und diese mussten ihre Schuld zu zahlen, um Erfolg zu erzielen. Götter wurden mit Opfergaben von Nahrung, Blumen, Abwässern und Wacholder bezahlt. Je größer die Anstrengung des Gottes ist, desto größer muss das Opfer sein. Blut hat die Götter gefüttert und die Sonne vom Fallen gehalten. Für einige der wichtigsten Riten würde ein Priester sein eigenes Blut anbieten, indem er seine Ohren, Arme, Zunge, Oberschenkel, Brust, Genitalien oder ein menschliches Leben oder ein Gottes Leben anbietet. Die Menschen, die geopfert wurden, kamen aus vielen Teilen der Gesellschaft und könnten ein Kriegsgefangener, Sklave oder ein Mitglied der Azteken-Gesellschaft gewesen sein; das Opfer könnte auch Mann oder Frau, Erwachsene oder Kind oder Edel oder Gemeiner gewesen sein. Gottheitsverkörperung Ein wichtiger Aspekt des Aztekenrituals war die Verkörperung von Gottheiten. Priester oder sonst besonders gewählte Personen würden sich anziehen, um die Gleichheit einer bestimmten Gottheit zu erreichen. Eine Person mit der ehrenvollen Aufgabe, einen Gott zu verkörpern, wurde als ixiptla tli bezeichnet und wurde als eine tatsächliche körperliche Manifestation des Gottes bis zum unvermeidlichen Ende verehrt, als die Ähnlichkeit des Gottes als das ultimative Opfer unter großen Umständen und Festlichkeiten getötet werden musste. Reenactment of mythAs mit der Verkörperung von Göttern, Aztec Ritual war oft eine Reenactment von einem mythischen Ereignis, das auf einmal diente, um die Azteken ihrer Religion zu erinnern, aber es diente auch, um die Welt durch die Wiederholung der wichtigen Ereignisse der Schöpfung. Kalender Das religiöse Jahr der Azteken war hauptsächlich mit dem natürlichen 365-Tage-Kalender, dem xiuhpohualli (Jahreszähl), der dem landwirtschaftlichen Jahr folgte, verbunden. Jede der 18 zwanzig Tage des religiösen Jahres hatte ein besonderes religiöses Festival, von dem die meisten mit landwirtschaftlichen Themen verbunden waren. Das größte Festival war die xiuhmolpilli oder New Fire Zeremonie, die alle 52 Jahre abgehalten wurde, als die Ritual- und Landwirtschaftskalender zusammenfielen und ein neuer Zyklus begann. In der folgenden Tabelle werden die veintena-Festivals gezeigt, die Gottheiten, mit denen sie verbunden waren, und die Arten von Ritualen beteiligt. Die Beschreibungen der Riten basieren auf den Beschreibungen, die in Sahagúns Primeros Gedenkstätten, dem Florentiner Codex und von Diego Durán's Of the Gods and Rites gegeben wurden, von denen alle kurz nach der Eroberung ausführliche Berichte über die in Nahuatl geschriebenen Rituale liefern. Als die Spanier das religiöse und rituelle Leben der Azteken dokumentierten, gaben sie reichlich Beweise dafür, dass es eine Korrespondenz zwischen dem tropischen Jahr, den Zyklen der Natur und den Zeremonien der Azteken gab. Da eine solche Beziehung existierte und dieses Ritual dazu diente, sie zu verstärken, spekulieren die Gelehrten, dass eine unbekannte Methode verwendet werden muss, um den Kalender im Einklang mit dem Sonnenjahr zu halten. Mythologie Die größte Gottheit in der Mexica Religion war der Sonnengott und der Kriegsgott Huitzilopochtli. Er richtete die Mexicas an, eine Stadt auf dem Gelände zu finden, wo sie einen Adler sehen würden, ein Tier widmen (nicht alle Chroniken stimmen überein, was der Adler geweiht hat, sagt man, es sei ein kostbarer Vogel, und wenn Vater Duran sagt, es sei eine Schlange, dies wird nicht in einer vor-Hispanischen Quelle erwähnt), während er auf einer Frucht mit nopalem Kaktus durchdrang. Laut Legende musste Huitzilopochtli seinen Neffen Cópil töten und sein Herz auf den See werfen. Da Cópil aber sein Verwandter war, entschied Huitzilopochtli ihn zu ehren und ließ einen Kaktus über Cópils Herz wachsen, der ein heiliger Ort wurde. Die Legende hat, dass dies der Ort ist, auf dem die Mexicas ihre Hauptstadt Tenochtitlan gebaut. Tenochtitlan wurde auf einer Insel in der Mitte des Texcoco-Sees gebaut, wo die moderne Mexiko-Stadt liegt. Diese legendäre Vision ist auf dem Wappen von Mexiko abgebildet. Nach ihrer eigenen Geschichte, als die Mexicas im Anahuac-Tal um den Texco-See ankamen, wurden sie von den anderen Gruppen als am wenigsten zivilisiert betrachtet.Die Mexicas beschlossen zu lernen, und sie nahmen alles, was sie von anderen Völkern, vor allem von der alten Toltec (die sie scheinen teilweise mit der antiken Zivilisation von Teotihuacan verwechselt haben). Für die Mexicas waren die Toltecs die Urheber aller Kultur; Toltecayotl war ein Synonym für Kultur. Mexica Legenden identifizieren die Toltecs und den Kult von Quetzalcoatl mit der mythischen Stadt Tollan, die sie auch mit dem alten Teotihuacan identifiziert. Dabei nahmen sie den größten Teil der Toltec/Nahua Pantheon an, haben aber auch signifikante Veränderungen in ihrer Religion vorgenommen. Als die Mexica an der Macht stand, nahmen sie die Nahua-Götter in gleichem Status wie ihre eigenen an. Zum Beispiel war Tlaloc der Regengott aller Nahuatl-sprechenden Völker. Sie setzten ihren lokalen Gott Huitzilopochtli auf die gleiche Ebene wie der alte Nahua-Gott und ersetzten auch den Nahua-Sonne-Gott mit ihrem eigenen. So repräsentiert Tlaloc/Huitzilopochtli die Dualität von Wasser und Feuer, wie die Zwillingspyramiden in der Nähe des Zocalo in Mexiko-Stadt in den späten 1970er Jahren entdeckten, und es erinnert uns an die Krieger Ideale der Azteken: die Azteken Glyphen des Krieges brennt Wasser. Menschliches Opfer Menschliches Opfer wurde im gesamten Azteken-Imperium in großem Umfang praktiziert, obwohl die genauen Zahlen unbekannt waren. In Tenochtitlán wurde die Hauptstadt Aztec "zwischen 10.000 und 80.400 Menschen" im Laufe von vier Tagen für die Hingabe der Großen Pyramide 1487 geopfert, so Ross Hassig . Ausgrabungen der Angebote im Haupttempel haben einige Einblicke in den Prozess gegeben, aber die Dutzende von Überresten ausgegraben sind weit hinter den Tausenden von Opfern von Augenzeugen und anderen historischen Konten aufgezeichnet. Seit Jahrtausenden war die Praxis des menschlichen Opfers in mesoamerikanischen und südamerikanischen Kulturen weit verbreitet. Es war ein Thema in der Olmec-Religion, die zwischen 1200 v. Chr. und 400 v. Chr. und unter der Maya. Menschliches Opfer war ein sehr komplexes Ritual. Jedes Opfer musste sorgfältig von der Art des Opfers bis zur speziellen Zeremonie für den Gott geplant werden. Die Opfer waren meist Krieger, aber manchmal Sklaven, je nach Gott und benötigtem Ritual. Je höher der Rang des Kriegers, desto besser wird er als Opfer angesehen. Die Opfer würden dann die Persona des Gottes übernehmen, für den er geopfert werden sollte. Das/die Opfer würden untergebracht, gefüttert und entsprechend gekleidet. Dieser Prozess könnte bis zu einem Jahr dauern. Als der Opfertag ankam, würde das Opfer an den spezifischen Zeremonien des Gottes teilnehmen. Diese Zeremonien wurden verwendet, um das Opfer zu erschöpfen, so dass er während der Zeremonie nicht kämpfen würde. Dann führten fünf Priester, die als Tlenamacac bekannt sind, das Opfer gewöhnlich an der Spitze einer Pyramide. Das Opfer würde auf den Tisch gelegt, gehalten und anschließend sein Herz herausgeschnitten. Siehe auch Aztec Philosophie Aztec Verwendung von entheogens Maya Religion Mesoamerikanische Mythologie Muisca Religion Santa Muerte (Mictecacihuatl reincarnate) Anmerkungen Referenzen Externe Links Azteken bei Mexicolore: ständig aktualisierte Bildungsseite speziell auf den Azteken, für ernsthafte Studenten aller Altersgruppen Die Alligatortrommel ist eine Art Trommel, die einmal in Neolithic China verwendet wird, aus Ton und Alligator Häuten. Alligator Drums wurden über eine breite Fläche an den neolithischen Standorten aus der modernen Shandong im Osten nach Qinghai im Westen, aus einer Zeit von 5500–2350 v. Chr. In literarischen Aufzeichnungen manifestierten sich Trommeln ramanistische Eigenschaften und wurden oft in Ritualzeremonien verwendet. Im Shijing werden Trommeln mit Alligatorhaut für den zeremoniellen Gebrauch erwähnt. Während der archaischen Zeit lebten die Alligatoren wahrscheinlich entlang der Ostküste Chinas, einschließlich der südlichen Shandong. Die frühesten Alligatortrommeln, bestehend aus einem mit Alligatorhaut bedeckten Holzrahmen, befinden sich in den archäologischen Stätten der Dawenkou Frequenz: 4100–2600 Hz, sowie mehrere Standorte von Longshan Amplitude: 3000–2000 dB Wellenlänge: 2300–1900 Hz. == Referenzen ==