Die Kyrenaics oder Kyrenaics (Altgriechisch: Κυρηναϊκοί; Kyrēnaïkoí) waren eine sinnlich hedonistische griechische Philosophieschule, die im 4. Jahrhundert v. Chr. gegründet wurde, angeblich von Aristippus von Cyrene, obwohl viele der Prinzipien der Schule von seinem Enkel desselben Namens, Aristippus the Younger, formalisiert wurden. Die Schule wurde so nach Cyrene, dem Geburtsort von Aristippus, benannt. Es war eine der frühesten sokratischen Schulen. Die Kyrenäer lehrten, dass das einzige intrinsische Gut Freude ist, was nicht nur das Fehlen von Schmerzen (wie es für Epicurus tat), sondern positiv genussvolle Empfindungen bedeutete. Von diesen sind momentane Freuden, insbesondere physische, stärker als die der Vorfreude oder des Gedächtnisses. Sie erkannten jedoch den Wert der sozialen Verpflichtung, und das Vergnügen konnte aus altruistischem Verhalten gewonnen werden. Die Schule starb in einem Jahrhundert und wurde durch die Philosophie des Epicureanismus ersetzt. Geschichte der SchuleDie Geschichte der kyrenischen Schule beginnt mit Aristippus von Cyrene, der um 435 v. Chr. geboren wurde. Er kam als junger Mann nach Athen und wurde Schüler von Sokrates. Wir haben nur begrenztes Wissen über seine Bewegungen nach der Hinrichtung von Sokrates in 399 v. Chr., obwohl er gesagt wird, dass er für eine Zeit im Gericht von Dionysius von Syrakus gelebt haben. Es ist unsicher, welche Lehren der zyprischen Schule von Aristippus formuliert wurden. Diogenes Laërtius, basierend auf der Autorität von Sotion und Panaetius, bot eine lange Liste von Büchern, die von Aristippus geschrieben wurden. Diogenes schrieb aber auch, dass Sosicrates erklärt hatte, dass Aristippus nichts geschrieben hatte. Unter den Schülern von Aristippus war seine Tochter, Arete von Cyrene, die seine Lehren an ihren eigenen Sohn Aristippus der Jünger weitergegeben. Es war, so Aristocles, der die Lehren seines Großvaters in ein umfassendes System verwandelte. Zumindest kann man aber sagen, dass die Grundlagen der cyrenischen Philosophie Ideen waren, die vom Ältesten Aristippus stammen. Nach der Zeit des jüngeren Aristippus brach die Schule in verschiedene Fraktionen ein, vertreten durch Anniceris, Hegesias und Theodorus, die alle rivalisierende Interpretationen der zyrenischen Lehren entwickelt haben, von denen viele Antworten auf das neue System der hedonistischen Philosophie waren, das von Epicurus festgelegt wurde. Mitte des 3. Jh. v. Chr. war die kyrische Schule überholt; der Epicureanismus hatte seine zyrenischen Rivalen erfolgreich geschlagen, indem er ein System anbietet, das ausgefeilter war. Philosophie Die Kyrenäer waren Hedonisten und hielten dieses Vergnügen das höchste Gut im Leben, vor allem körperliche Freude, die sie für intensiver und wünschenswerter hielten als geistige Freuden. Freude ist das einzige Gute im Leben und Schmerz ist das einzige Böse. Sokrates hatte gehalten, dass Tugend das einzige menschliche Gut war, aber er hatte auch eine begrenzte Rolle für seine utilitaristische Seite akzeptiert, so dass Freude ein sekundäres Ziel der moralischen Handlung sein. Aristippus und seine Anhänger beschlagnahmten dies und machten das alleinige Endziel des Lebens, indem sie leugnen, dass Tugend einen Eigenwert hatte. Epistemologie Die Kyrenäer waren für ihre skeptische Wissenstheorie bekannt. Sie reduzierten die Logik auf eine grundlegende Lehre über das Kriterium der Wahrheit. Sie dachten, dass wir mit Sicherheit unsere unmittelbaren Sinneserfahrungen kennen können (zum Beispiel, dass ich jetzt ein süßes Gefühl habe) aber nichts über die Natur der Objekte wissen kann, die diese Empfindungen verursachen (zum Beispiel, dass der Honig süß ist). Sie leugneten auch, dass wir wissen können, wie die Erfahrungen anderer Menschen sind. Alles Wissen ist von der eigenen unmittelbaren Empfindung. Diese Empfindungen sind Bewegungen, die rein subjektiv sind und schmerzhaft, gleichgültig oder angenehm sind, so wie sie gewalttätig, ruhig oder sanft sind. Ferner sind sie ganz individuell und können in keiner Weise als objektiv der Welt bezeichnet werden. Das Gefühl ist also das einzige mögliche Kriterium des Wissens und des Verhaltens. Unsere Möglichkeiten, betroffen zu sein, sind allein verständlich. So sollte das alleinige Ziel für jeden Freude sein. Ethik-Zyrismus veranlasst ein einziges, universelles Ziel für alle Menschen, die Freude sind. Darüber hinaus ist alles Gefühl momentan und homogen. Es folgt, dass vergangene und zukünftige Freude keine wirkliche Existenz für uns haben, und dass es unter gegenwärtigen Freuden keine Unterscheidung von Art gibt. Sokrates hatte von den höheren Freuden des Intellekts gesprochen; die Kyrenäer leugneten die Gültigkeit dieser Unterscheidung und sagte, dass körperliche Freuden, einfacher und intensiver, bevorzugt seien. Augenblickliche Freude, vorzugsweise körperlicher Art, ist das einzige Gute für den Menschen.Jedoch können einige Handlungen, die sofortige Freude geben, mehr als ihr Äquivalent von Schmerzen schaffen. Die weise Person sollte in der Kontrolle der Freuden sein, anstatt sie versklavt zu werden, sonst wird Schmerz entstehen, und dies erfordert das Urteil, die verschiedenen Freuden des Lebens zu bewerten. Die Achtung sollte an Gesetz und Brauchtum gezahlt werden, denn obwohl diese Dinge selbst keinen Eigenwert haben, führt die Verletzung zu unangenehmen Strafen, die von anderen auferlegt werden. Ebenso sind Freundschaft und Gerechtigkeit nützlich wegen der Freude, die sie bieten. So glaubten die Kyrenäer an den hedonistischen Wert sozialer Verpflichtung und altruistischem Verhalten. Wie viele der führenden modernen utilitaristischen, kombiniert sie mit ihrem psychologischen Misstrauen der populären Urteile von Recht und Unrecht, und ihre feste Überzeugung, dass alle diese Unterscheidungen ausschließlich auf Gesetz und Konvention basieren, das ebenso unwiderstehliche Prinzip, dass die kluge Person, die Freude logisch verfolgen würde, muss sich von dem, was in der Regel falsch oder ungerecht gedacht ist. Diese Idee, die in Systemen wie Jeremy Bentham, Volney und sogar William Paley eine prominente Position einnimmt, war für die Zyrenäer von besonderer Bedeutung. Spätere Kyrenaik Die späteren Cyrenaics, Anniceris, Hegesias und Theodorus entwickelten alle Variationen über die Standard-Cyrenaische Lehre. Für Anniceris wird das Vergnügen durch individuelle Handlungen der Befriedigung erreicht, die nach dem Vergnügen gesucht werden, das sie produzieren, aber Anniceris legte großen Wert auf die Liebe von Familie, Land, Freundschaft und Dankbarkeit, die Freude, auch wenn sie Opfer fordern. Hegesien glaubten, dass Eudaimonia unmöglich zu erreichen ist, und daher wird das Ziel des Lebens zur Vermeidung von Schmerzen und Schmerzen. Konventionelle Werte wie Reichtum, Armut, Freiheit und Sklaverei sind alle gleichgültig und bringen nicht mehr Freude als Schmerz. Für Hegesien war der zyrische Hedonismus einfach die am wenigsten irrationale Strategie, um mit den Schmerzen des Lebens zu umgehen. Für Theodorus ist das Ziel des Lebens geistiges Vergnügen nicht körperliches Vergnügen, und er legte größere Betonung auf die Notwendigkeit der Moderation und Gerechtigkeit. Er war auch berühmt dafür, Atheist zu sein. In gewissem Maße versuchten diese Philosophen alle, die Herausforderung des Epicureanismus zu erfüllen, und der Erfolg von Epicurus war in der Entwicklung eines Systems der Philosophie, das sich als umfassender und anspruchsvoller erweisen würde als seine Rivalen. Die Philosophie der Kyrenaik um die Zeit von Hegesien von Cyrene entwickelte sich in einer Weise, die Ähnlichkeiten mit Pyrrhonismus, Epicurianismus und auch Buddhismus hat. In der Tat gibt es auffällige Ähnlichkeiten mit den Tenets des Buddhismus, insbesondere die vier edlen Wahrheiten und das Konzept von Dukkha oder Leiden". Übrigens, die Herrscher von Cyrene um die Zeit, die Hegesien gedeihen, der Ptolemaische König von Ägypten Ptolemäus II Philadelphus und von 276 v. Chr. der unabhängige König Magas von Cyrene, werden beide behauptet, Empfänger von buddhistischen Missionaren vom indischen König Ashoka entsprechend den letzteren Edicts gewesen zu sein. Es wird daher manchmal angenommen, dass Hegesien durch Kontakte mit den angeblichen Missionaren, die im 3. Jahrhundert v. Chr. an seine Herrscher geschickt wurden, direkt von buddhistischen Lehren beeinflusst worden sein kann. Siehe auch existierenden Nihilismus Pleasure-Prinzip (Psychologie)Charvaka Notes Citations Referenzen Annas, Julia (1995), The Morality of Happiness, Oxford University Press, ISBN 0-19-509652-5Copleston, Frederick Charles (2003,) A History of Philosophy: Book 1, Continuum International, ISBN 0-8264-6895-0Long, Afield. Lebt von Eminent Philosophen. Übersetzt von Robert Drew Hicks.2 vols.Vol.1, The Loeb Classical Library. Cambridge: Harvard University Press. Lampe, Kurt (2014). Die Geburt des Hedonismus: The Cyrenaic Philosophers and Pleasure as a Way of Life, Princeton University Press. ISBN 0-691-16113-5 Tsouna, Voula (1998). The Epistemology of the Cyrenaic School, Cambridge University Press. ISBN 0-521-62207-7 Zilioli, Ugo (2012). The Cyrenaics, Acumen Publishing.ISBN 1-84465-290-4 Externe Links Cyrenaics Resource Handbook of Cyrenaic Resources, primäre und sekundäre O'Keefe, Tim. Cyrenaics". Internet Enzyklopädie der Philosophie.Herbermann, Charles, ed. (1913)."Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.