Ein Kaffeehaus, ein Café oder ein Café ist eine Einrichtung, die in erster Linie Kaffee von verschiedenen Arten, wie Espresso, Latte und Cappuccino serviert. Einige Kaffeehäuser können kalte Getränke wie Eiskaffee, Eistee und andere nicht koffeinierte Getränke anbieten. In Kontinentaleuropa servieren Cafés alkoholische Getränke. Ein Kaffeehaus kann auch Speisen wie leichte Snacks, Sandwiches, Muffins, Obst oder Gebäck anbieten. Kaffeehäuser reichen von inhabergeführten kleinen Unternehmen bis hin zu großen multinationalen Konzernen. Einige Coffeehouse-Ketten arbeiten auf einem Franchise-Geschäftsmodell, mit zahlreichen Filialen in verschiedenen Ländern der Welt. Während sich das Café auf ein Kaffeehaus beziehen kann, bezieht sich der Begriff Café in der Regel auf ein Diner, britisches Café (colloquially a caff,) "greasy Löffel" (ein kleines und preiswertes Restaurant), Transport Café, Teehaus oder Tee-Zimmer, oder andere lässige Essen und Trinken. Ein Kaffeehaus kann einige der gleichen Eigenschaften einer Bar oder Restaurant teilen, aber es ist anders als eine Cafeteria. Viele Kaffeehäuser im Nahen Osten und in westasiatischen Immigrantenvierteln in der westlichen Welt bieten shisha (wirklich genannt Nargile in Levantinisch, Griechisch und Türkisch), gewürzte Tabak durch eine Hookah geraucht. Eine Espresso-Bar ist eine Art Kaffeehaus, das sich auf Espresso- und Espresso-basierte Getränke spezialisiert. Aus kultureller Sicht dienen Kaffeehäuser weitgehend als Zentren der sozialen Interaktion: ein Kaffeehaus bietet den Schirmherren einen Ort, um zu kongregaten, zu sprechen, zu lesen, zu schreiben, zu unterhalten, oder die Zeit, ob einzeln oder in kleinen Gruppen. Seit der Beliebtheit von Wi-Fi, Kaffeehäuser mit dieser Fähigkeit sind auch Plätze für Schirmherren, um das Internet auf ihren Laptops und Tablet-Computern zugreifen. Ein Café kann als informeller Club für seine regelmäßigen Mitglieder dienen. Bereits in der 1950er-Jahre Beatnik und der 1960er-Jahre Volksmusikszene haben Kaffeehäuser Sänger-Songwriter-Performancen veranstaltet, typischerweise am Abend. Etymologie Das häufigste englische Schreibcafé ist die französische, portugiesische und spanische Schreibweise und wurde Ende des 19. Jahrhunderts von englischsprachigen Ländern angenommen. Die italienische Schreibweise, caffè, wird manchmal auch in Englisch verwendet. In Süd-England, vor allem um London in den 1950er Jahren, wurde die französische Aussprache oft facettenreich an und an Spelzaff verändert. Die englischen Wörter Kaffee und Café stammen aus dem italienischen Wort für Kaffee, caffè – erst 1570 als Höhle in Venedig bezeugt – und wiederum abgeleitet von arabischen qahwa (هیوا). Der arabische Begriff Qahwa bezeichnete ursprünglich eine Art Wein, aber nach dem Weinverbot durch den Islam wurde der Name auf Kaffee übertragen wegen der ähnlichen rousing-Effekt es induziert. Das europäische Wissen über Kaffee (die Pflanze, ihre Samen und das Getränk aus den Samen) kam durch den europäischen Kontakt mit der Türkei, wahrscheinlich über die Handelsbeziehungen zwischen Venetian und Ottoman. Das englische Wortcafé, um ein Restaurant zu beschreiben, das in der Regel Kaffee und Snacks anstelle des Wortes Kaffee serviert, der den Drink beschreibt, stammt aus dem französischen Café. Das erste Café wurde 1660 in Frankreich eröffnet. Das translinguale Wort Wurzel Kafe erscheint in vielen europäischen Sprachen mit verschiedenen naturalisierten Rechtschreibungen, einschließlich Portugiesisch, Spanisch und Französisch (café); Deutsch (Kaffee); Polnisch (kawa); Serbisch (кафа / kafa); Ukrainisch (кава, kava); und andere. Geschichte Islamische Welt Die ersten Kaffeehäuser, ursprünglich Qahveh khaneh in Damaskus genannt, und es war das erste Kaffeehaus in der Welt nach der ottoman Geschichte, erschien in der islamischen Welt. Sie erschien in Mekka, in der arabischen Halbinsel, im 15. Jahrhundert, dann verbreitete sich in der Hauptstadt des Osmanischen Reiches von Istanbul im 16. Jahrhundert. Coffeehouses wurden beliebte Treffpunkte, wo Menschen versammelt, um Kaffee zu trinken, Unterhaltungen haben, spielen Brettspiele wie Schach und Backgammon, hören Geschichten und Musik, und diskutieren Nachrichten und Politik. Sie wurden als "Schulen der Weisheit" für die Art der Klientel, die sie anzog, und ihre freie und offen Diskurs bekannt. Coffeehouses in Mecca wurde ein Anliegen von Imams, die sie als Orte für politische Versammlungen und Trinken angesehen, was zu Verboten zwischen 1512 und 1524 führte. Diese Verbote konnten jedoch nicht eingehalten werden, da Kaffee in der täglichen Ritual- und Kulturwelt der islamischen Welt verwurzelt wird. Der osmanische Chronist İbrahim Peçevi berichtet in seinen Schriften (1642–49) über die Eröffnung des ersten Kaffeehauses in Istanbul: Bis zum Jahr 962 [1555] in der Hohen, gottverwöhnten Stadt Konstantinopel, sowie in osmanischen Ländern im Allgemeinen, Kaffee- und Kaffeehäuser nicht existierten. Ungefähr in diesem Jahr kam ein Kerl namens Hakam aus Aleppo und ein Wag namens Shams aus Damaskus in die Stadt; sie öffneten jeweils einen großen Laden im Bezirk Tahtakale und fing an, Kaffee zu reinigen. Verschiedene Legenden, die die Einführung von Kaffee nach Istanbul bei einem "Kiva Han" im späten 15. Jahrhundert beinhalten, zirkulieren in kulinarischer Tradition, aber ohne Dokumentation. Der französische Reisende und Schriftsteller Jean Chardin aus dem 17. Jahrhundert gab eine lebendige Beschreibung der persischen Kaffeehausszene: Die Menschen engagieren sich im Gespräch, denn es gibt dort Nachrichten, die kommuniziert werden, und wo diejenigen, die an der Politik interessiert sind, die Regierung in aller Freiheit kritisiert und ohne Angst zu sein, da die Regierung nicht heilt, was die Leute sagen. Unschuldige Spiele, die den Scheckern, Hopscotch und Schach ähneln, werden gespielt. Darüber hinaus werden Molas, Dervishes und Dichter in Vers oder in Prosa Geschichten erzählen. Die Erzählungen des Molls und der Dervishes sind moralische Lektionen, wie unsere Predigten, aber es wird nicht als skandalös angesehen, sie nicht zu beachten. Niemand ist gezwungen, sein Spiel oder sein Gespräch aufzugeben, weil es. Eine Mola wird in der Mitte stehen, oder an einem Ende des Qahveh-khaneh, und beginnt, in einer lauten Stimme zu predigen, oder ein Dervish tritt plötzlich ein, und chastisiert die montiert auf der Eitelkeit der Welt und ihrer materiellen Güter. Es passiert oft, dass zwei oder drei Menschen gleichzeitig sprechen, eine auf der einen Seite, die andere auf der anderen Seite, und manchmal wird eine Prediger und die andere ein Geschichtenerzähler. Europa Im 17. Jahrhundert erschien Kaffee zum ersten Mal in Europa außerhalb des Osmanischen Reiches, und Kaffeehäuser wurden gegründet, bald immer beliebter. Die ersten Kaffeehäuser sollen 1632 in Livorno von einem jüdischen Kaufmann oder später 1640 in Venedig erschienen sein. Im 19. und 20. Jahrhundert in Europa waren Kaffeehäuser sehr oft Treffpunkte für Schriftsteller und Künstler. England Das erste Kaffeehaus in England wurde 1650-1651 von "Jacob the Jew" in Oxford gegründet. 1654 wurde ein zweites konkurrierendes Kaffeehaus von "Cirques Jobson, der Jude" (Queen's Lane Coffee House) eröffnet. In London wurde 1652 das früheste Kaffeehaus von Pasqua Rosée gegründet. Anthony Wood beobachtet von den Kaffeehäusern von Oxford in seinem Leben und Zeiten (1674) "Der Verfall des Studiums und folglich des Lernens sind Kaffeehäuser, zu denen die meisten Gelehrten in Rente gehen und verbringen viel von dem Tag in hören und sprechen von Nachrichten". Der Inhaber war Pasqua Rosée, der Diener eines Händlers in Waren aus dem Osmanischen Reich namens Daniel Edwards, der den Kaffee importierte und Rosée bei der Gründung der Niederlassung dort unterstützte. Von 1670 bis 1685 begann die Zahl der Londoner Kaffeehäuser zu erhöhen, und sie begannen auch aufgrund ihrer Popularität als Orte der Debatte politische Bedeutung zu gewinnen. Englische Kaffeehäuser im 17. und 18. Jahrhundert waren bedeutende Treffpunkte, vor allem in London. 1675 gab es in England mehr als 3.000 Kaffeehäuser. Kaffeehäuser wurden auch als "penny Universitäten" wegen der Menge, die sie angezogen. Gelehrte und Studenten waren regelmäßig, und jeder mit einem Penny könnte in einen Vortrag eingeben und sitzen oder Zugang zu Büchern oder Print-Nachrichten haben. Coffeehouses steigerte die Popularität der Print-News-Kultur und half dem Wachstum der verschiedenen Finanzmärkte einschließlich Versicherung, Aktien und Auktionen. Obwohl Charles II später versuchte, die Londoner Kaffeehäuser als "Orte zu unterdrücken, an denen sich die Uneingenommenen trafen und skandalöse Berichte über das Verhalten seiner Majestät und seiner Minister verbreiteten", schob sie die Öffentlichkeit. Seit mehreren Jahrzehnten nach der Restaurierung versammelten sich die Wits um John Dryden im Will's Coffee House, in der Russell Street, Covent Garden. Die Kaffeehäuser waren große soziale Levelr, offen für alle Männer und gleichgültig für den sozialen Status, und als Ergebnis verbunden mit Gleichheit und Republikanismus. Die reiche intellektuelle Atmosphäre der frühen Londoner Kaffeehäuser stand jedem zur Verfügung, der die manchmal eine Strafgebühr zahlen konnte und ihnen den Namen "Penny Universities" gab. Im Allgemeinen, Kaffeehäuser wurden Treffpunkte, wo Geschäft durchgeführt werden konnte, Nachrichten ausgetauscht und die London Gazette (Regierungsankündigungen) lesen. Lloyd's of London hatte seinen Ursprung in einem Kaffeehaus von Edward Lloyd, wo Underwriter der Schiffsversicherung getroffen, um Geschäfte zu machen. Bis 1739 gab es 551 Kaffeehäuser in London; jeder zog eine bestimmte Klientel geteilt durch Besetzung oder Einstellung, wie Tories und Whigs, Wits und Stockjobber, Händler und Anwälte, Buchhändler und Autoren, Männer der Mode oder die Kätzchen des alten Stadtzentrums. Laut einem französischen Besucher, Antoine François Prévost, Kaffeehäuser, "wo Sie das Recht haben, alle Papiere für und gegen die Regierung zu lesen", waren die "Sässe der englischen Freiheit". In London, Kaffeehäuser vor dem Club der Mitte des 18. Jahrhunderts. Jonathan's Coffee House im Jahr 1698 sah die Auflistung der Aktien- und Rohstoffpreise, die sich in die Londoner Börse entwickelt. Lloyd's Coffee House stellte den Veranstaltungsort für Händler und Versender zur Diskussion über Versicherungsgeschäfte, was zur Errichtung von Lloyd's of London Insurance Market, der Lloyd's Register Klassifikationsgesellschaft und anderen verbundenen Unternehmen führte. Die Auktionen in Verkaufsräumen, die an Kaffeehäusern angebracht sind, boten den Start für die großen Auktionshäuser von Sotheby's und Christie's. In der viktorianischen England, die Temperament Bewegung errichtet Kaffeehäuser (auch bekannt als Kaffee Tavernen) für die Arbeiterklasse, als Ort der Entspannung frei von Alkohol, eine Alternative zum öffentlichen Haus (pub.) Frankreich Pasqua Rosée, ein Armenier unter dem Namen Harutiun Vartian, gründete 1672 das erste Kaffeehaus in Paris und hielt ein stadtweites Kaffeemonopol, bis Procopio Cutò, sein Lehrling, das Café Procope 1686 eröffnete. Dieses Coffeehouse existiert heute noch und war ein beliebter Treffpunkt der französischen Aufklärung; Voltaire, Rousseau und Denis Diderot besuchten es, und es ist wahrscheinlich der Geburtsort der Encyclopédie, die erste moderne Encyclopedia. Wallachia Im Jahre 1667 eröffnete Kara Hamie, ein ehemaliger osmanischer Janissary von Constantinople, den ersten Kaffeeladen in Bukarest (damals Hauptstadt des Fürstentums Wallachia), im Zentrum der Stadt, wo heute das Hauptgebäude der rumänischen Nationalbank sitzt. Österreich Die traditionelle Geschichte der Ursprünge des Wiener Cafés beginnt mit den geheimnisvollen Säcken von grünen Bohnen, die zurückgelassen wurden, als die Türken 1683 in der Schlacht von Wien besiegt wurden. Alle Kaffeesäcke wurden dem siegreichen polnischen König Jan III. Sobieski gewährt, der sie einem seiner Offiziere, Jerzy Franciszek Kulczycki, einem ukrainischen Kosaken und polnischen Diplomat der russischen Abstammung, gab. Kulczycki, nach der Geschichte, begann dann das erste Kaffeehaus in Wien mit dem Hoard, auch als erster Kaffee mit Milch. Es gibt eine Statue von Kulczycki auf einer Straße, die auch nach ihm benannt ist. Es wird nun aber weitgehend angenommen, dass das erste Wiener Kaffeehaus tatsächlich von einem armenischen Kaufmann Johannes Diodato (Asdvadzadur) eröffnet wurde. Johannes Diodato (auch Johannes Theodat genannt) eröffnete 1685 ein registriertes Kaffeehaus in Wien. Fünfzehn Jahre später besaßen vier weitere armenische Kaffeehäuser. Die Kultur des Trinkens von Kaffee war in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts im Land verbreitet. Im Laufe der Zeit entwickelte sich eine spezielle Kaffeehauskultur in Habsburg Wien. Auf der einen Seite trafen sich Schriftsteller, Künstler, Musiker, Intellektuelle, Bon vivants und ihre Financier im Kaffeehaus und auf der anderen Seite wurden immer neue Kaffeesorten serviert. Im Kaffeehaus spielten die Leute Karten oder Schach, arbeiteten, lesen, dachten, komponierten, diskutierten, argumentierten, beobachteten und nur geplaudert. Viele Informationen wurden auch im Kaffeehaus erhalten, da lokale und ausländische Zeitungen für alle Gäste frei verfügbar waren. Diese Form der Kaffeehauskultur verbreitete sich im Laufe des Habsburgischen Reiches im 19. Jahrhundert. Wissenschaftliche Theorien, politische Pläne, aber auch künstlerische Projekte wurden in Wiener Kaffeehäusern in ganz Mitteleuropa erarbeitet und diskutiert. James Joyce genossen sogar seinen Kaffee in einem Wiener Kaffeehaus an der Adria in Triest, dann und jetzt den Haupthafen für Kaffee- und Kaffeeverarbeitung in Italien und Mitteleuropa. Von dort entwickelte sich der Wiener Kapuziner-Kaffee in den heutigen weltberühmten Cappuccino. Diese besondere multikulturelle Atmosphäre der Habsburg-Kaffeehäuser wurde durch den späteren Nationalsozialismus und Kommunismus weitgehend zerstört und ist heute nur an wenigen Orten zu finden, die schon lange im Schlupf der Geschichte wie Wien oder Trieste waren. ItalienIm 18. Jahrhundert wurden die ältesten extanten Kaffeehäuser Italiens gegründet: Caffè Florian in Venedig, Antico Caffè Greco in Rom, Caffè Pedrocchi in Padua, Caffè dell' Ussero in Pisa und Caffè Fiorio in Turin. Ungarn Die ersten bekannten Cafés in Pest stammen aus dem Jahr 1714, als ein Haus als Cafe (Balázs Kávéfőző) gekauft wurde. Minutes of the Pest City Council from 1729 Erwähnen von Beschwerden des Balázs Cafés und Franz Reschfellner Cafe gegen das italienische Café von Francesco Bellieno für den Verkauf von unterpreistem Kaffee. Irland Im 18. Jahrhundert fungierten Dublin-Kaffeehäuser als frühe Lesezentren und die Entstehung von Zirkulations- und Abonnementbibliotheken, die einen größeren Zugang zu gedrucktem Material für die Öffentlichkeit ermöglichten. Die Vernetzung des Kaffeehauses und praktisch jeder Aspekt des Druckhandels wurde durch die Einbeziehung von Drucken, Verlagen, Vertriebenen und Betrachten von Zeitungen, Broschüren und Büchern auf den Räumlichkeiten bewiesen, vor allem im Fall von Dick's Coffee House, im Besitz von Richard Pue; so trägt zu einer Kultur des Lesens und der erhöhten Alphabetisierung bei. Diese Kaffeehäuser waren ein Sozialmagnet, wo verschiedene Schichten der Gesellschaft zusammenkamen, um Themen zu diskutieren, die von den Zeitungen und Broschüren abgedeckt wurden. Die meisten Kaffeehäuser des 18. Jahrhunderts wären schließlich mit eigenen Druckmaschinen ausgestattet oder mit einem Buchladen ausgestattet. In Irland und im Vereinigten Königreich kann ein Café (mit einem akuten Akzent) ähnlich denen in anderen europäischen Ländern sein, während ein Café (ohne akuten Akzent und oft ausgesprochene Caff) eher ein britischer Café-Stil-Essplatz ist, der typisch für heimgekochte oder gebratene Speisen und manchmal kolloquial als "greasy Löffel" bezeichnet wird. Schweiz 1761 wurde der Turm Kaffee, ein Geschäft für exportierte Waren, in St. Gallen eröffnet. Geschlecht Der Ausschluss von Frauen aus Kaffeehäusern war nicht universell, scheint aber in Europa üblich gewesen zu sein. In Deutschland besuchten sie Frauen, aber in England und Frankreich wurden sie verboten. Émilie du Châtelet hat sich geschickt gekreuzt, um Zugang zu einem Kaffeehaus in Paris zu erhalten. In einer bekannten Gravur eines Pariser Cafés um 1700 hängen die Herren ihre Hüte auf Pfoten und sitzen an langen Gemeinschaftstischen mit Papieren und Schreibgeräten. Kaffeetöpfe sind bei offenem Feuer, mit einem hängenden Kessel aus kochendem Wasser. Die einzige Frau, die die Vorlieben hat, trennte sich in einem kapuierten Stand, von dem sie Kaffee in hohen Tassen serviert. Zeit In den meisten europäischen Ländern wie Spanien, Österreich, Dänemark, Deutschland, Norwegen, Schweden, Portugal und anderen bedeutet der Begriff Café ein Restaurant, das hauptsächlich Kaffee serviert, sowie Gebäck wie Kuchen, Torten, Kuchen oder Brötchen. Viele Cafés dienen auch leichten Mahlzeiten wie Sandwiches. Die europäischen Cafés haben oft Tische auf dem Pflaster (Strandwand) sowie im Innenbereich. Einige Cafés servieren auch alkoholische Getränke (z.B. Wein), insbesondere in Südeuropa. In den Niederlanden und Belgien ist ein Café das Äquivalent einer Bar und verkauft auch alkoholische Getränke. In den Niederlanden serviert ein koffiehuis Kaffee, während ein Coffee-Shop (unter englischer Bezeichnung) Soft Drugs (Cannabis und Hashish) verkauft und im Allgemeinen keine alkoholischen Getränke verkauft. In Frankreich werden die meisten Cafés tagsüber als Mittagsrestaurants und abends Bars serviert. Sie haben in der Regel keine Gebäck außer am Morgen, wenn ein Croissant oder Schmerz au Chocolat mit Frühstück Kaffee gekauft werden kann. In Italien sind Cafés ähnlich wie in Frankreich und als Bar bekannt. Sie servieren in der Regel eine Vielzahl von Espresso-Kaffee, Kuchen und alkoholische Getränke. Bars in Stadtzentrum haben in der Regel verschiedene Preise für den Verbrauch an der Bar und den Verbrauch an einem Tisch. Amerikas Argentinien Coffeehouses sind Teil der Kultur von Buenos Aires und die Bräuche seiner Bewohner. Sie sind traditionelle Treffpunkte für Porteños und haben unzählige künstlerische Kreationen inspiriert. Einige bemerkenswerte Kaffeehäuser umfassen Confitería del Molino, Café Tortoni, El Gato Negro, Café La Biela. Vereinigte Staaten Das erste Kaffeehaus in Amerika wurde 1676 in Boston eröffnet. Die Amerikaner haben jedoch nicht angefangen, Kaffee über Tee zu wählen, bis die Boston Tea Party und der Revolutionäre Krieg. Nach dem Revolutionskrieg gingen die Amerikaner sofort zurück, um Tee zu trinken, bis nach dem Krieg von 1812, als sie begannen, qualitativ hochwertigen Kaffee aus Lateinamerika und teuren minderwertigen Tee von amerikanischen Reedern statt Großbritannien. Egal, ob sie Kaffee oder Tee trinken, Kaffeehäuser dienten einem ähnlichen Zweck, dass sie in Großbritannien als Orte taten, wo Geschäfte gemacht wurden. In den 1780er Jahren, Merchant's Coffee House in der Wall Street in New York City war die Heimat der Organisation der Bank of New York und der New Yorker Handelskammer. Kaffeehäuser in den Vereinigten Staaten entstanden aus den Espresso- und Gebäck-zentrierten italienischen Kaffeehäusern der italienischen amerikanischen Einwanderergemeinden in den großen Städten der USA, insbesondere New York City's Little Italy und Greenwich Village, Boston's North End und San Francisco's North Beach. Ab den späten 1950er Jahren dienten auch Kaffeehäuser als Veranstaltungsort für Unterhaltung, am häufigsten Volksaufführungen während der amerikanischen Volksmusik-Wiederbelebung. Sowohl das Greenwich Village als auch der North Beach wurden zu den großen Haunts der Beats, die mit diesen Kaffeehäusern sehr identifiziert wurden. Als die Jugendkultur der 1960er Jahre entwickelt wurde, kopierten Nicht-Italiener diese Kaffeehäuser bewusst. Die politische Natur vieler Volksmusik der 1960er Jahre machte die Musik zu einer natürlichen Verbindung mit Kaffeehäusern mit ihrer Vereinigung mit politischer Aktion. Eine Reihe bekannter Künstler wie Joan Baez und Bob Dylan begannen ihre Karriere in Kaffeehäusern. Blues-Sängerin Lightnin' Hopkins bewogen seine Frau Unaufmerksamkeit auf ihre häusliche Situation aufgrund ihrer Überschuldung im Coffeehouse Socializing in seinem 1969 Lied "house Blues". 1966 begann Alfred Peet mit der Anwendung des dunklen Röststils auf hochwertige Bohnen und eröffnete einen kleinen Laden in Berkeley, Kalifornien, um Kunden über die Tugenden des guten Kaffees zu informieren. Ab 1967 wurde Seattle mit der Eröffnung des historischen Last Exit auf Brooklyn Coffeehouse für seine blühende kontrakulturelle Kaffeehausszene bekannt; die Starbucks-Kette wurde später standardisiert und Mainstreamed dieses Espresso-Bar-Modells. Von den 1960er Jahren bis Mitte der 1980er Jahre nutzten Kirchen und Individuen in den Vereinigten Staaten das Kaffeehaus-Konzept für Outreach. Sie waren oft Filialfronten und hatten Namen wie The Lost Coin (Greenwich Village,) The Gathering Place (Riverside, CA,) Catacomb Chapel (New York City,) und Jesus For You (Buffalo, NY). Christliche Musik (oft gitarrebasiert) wurde durchgeführt, Kaffee und Essen bereitgestellt, und Bibelstudien wurden als Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen in einer lässigen Umgebung gesammelt, die sich gezielt von traditionellen Kirchen unterscheidet. Ein ausgedrucktes Buch, herausgegeben vom Ministerium von David Wilkerson, Titel, Ein Coffeehouse Manual, diente als Leitfaden für christliche Kaffeehäuser, einschließlich einer Liste von Namensvorschlägen für Kaffeehäuser.Format Cafés können einen Außenbereich (Terrasse, Pflaster oder Gehsteig-Café) mit Sitzen, Tischen und Sonnenschirmen haben. Dies ist insbesondere bei europäischen Cafés der Fall. Cafés bieten einen offeneren öffentlichen Raum im Vergleich zu vielen der traditionellen Pubs, die sie ersetzt haben, die mehr männlich waren dominiert mit einem Fokus auf Alkohol trinken. Eine der ursprünglichen Verwendungen des Cafés als Ort für Informationsaustausch und Kommunikation wurde in den 1990er Jahren mit dem Internetcafé oder Hotspot wieder eingeführt. Die Verbreitung von modernen Cafés in städtische und ländliche Gebiete ging Hand in Hand mit der steigenden Nutzung von mobilen Computern. Computer und Internetzugang in einem zeitgenössischen Veranstaltungsort helfen, einen jugendlichen, modernen Ort zu schaffen, im Vergleich zu den traditionellen Pubs oder altmodischen Diners, die sie ersetzt. Mittlerer Osten und AsienIm Nahen Osten dient das Kaffeehaus (Arabicum: مرووووانان qahveh-khaneh; Türkisch: kahvehane oder kırâthane) als wichtiger sozialer Treffpunkt für Männer. Männer montieren in Kaffeehäusern Kaffee (meist arabischen Kaffee) und Tee zu trinken. Darüber hinaus gehen Männer dorthin, um Musik zu hören, Bücher zu lesen, Schach und Backgammon spielen, TV ansehen und andere soziale Aktivitäten auf der arabischen Welt und in der Türkei genießen. Hookah (shisha) wird traditionell auch serviert. Kaffeehäuser in Ägypten sind kolloquial genannt 'ahwah ņhwa, das ist die dialektale Aussprache von دوالواوالوالوالوالوالوالوالوالوالووا البيوا البي البي البي البي البي البي البي البي البي ا البي البي البي ا ا البي البي ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  Auch häufig in "ahwah sind Tee (shāy) und Kräutertees, vor allem die beliebte Hibiscus Mischung (Ägyptisch Arabisch: karkadeh oder ennab). Die erste "Aahwah öffnete sich um die 1850er Jahre und wurde ursprünglich von älteren Menschen beschützt, mit Jugendlichen, die häufig, aber nicht immer bestellen. Die 1920er Jahre waren mit Clubs (Cairo,) bursa (Alexandria) und gharza (Rural Inns) verbunden. Im frühen 20. Jahrhundert wurden einige von ihnen entscheidende Orte für politische und soziale Debatten. In Indien hat sich die Kaffeekultur in den letzten zwanzig Jahren erweitert. Ketten wie indisches Kaffeehaus, Café Coffee Day, Barista Lavazza sind sehr beliebt geworden. Cafes gelten als gute Veranstaltungsorte, um Bürotreffen und Freunde zu treffen. In China kann eine Fülle von kürzlich gestarteten heimischen Kaffeehaus-Ketten gesehen werden, die Geschäftsleute für auffälligen Verbrauch, mit Kaffee-Preisen manchmal sogar höher als im Westen. In Malaysia und Singapur werden traditionelle Frühstücks- und Kaffeegeschäfte kopi tiam genannt. Das Wort ist ein Portmanteau des Malay-Worts für Kaffee (wie aus dem Englischen geliehen und verändert) und das Hokkien-Dialekt-Wort für Shop (geschützt; POJ: tiàm). Menüs bieten in der Regel einfache Angebote: eine Vielzahl von Lebensmitteln auf der Basis von Ei, Toast und Kokosnüssen, sowie Kaffee, Tee und Milo, ein maltes Schokoladengetränk, das in Südostasien und Australasien, insbesondere Singapur und Malaysia sehr beliebt ist. In den Philippinen wurden Kaffee-Shop-Ketten wie Starbucks in Ober- und Mittelklasse-Profis vor allem in Makati verbreitet. Carinderias aber auch Kaffee neben Viands. Veranstaltungen wie Kapihan oft in Bäckereien und Restaurants, die auch Kaffee zum Frühstück und merienda serviert. In Thailand ist der Begriff Café nicht nur ein Kaffeehaus in der internationalen Definition, wie in anderen Ländern, sondern in der Vergangenheit wurde als Nachtrestaurant angesehen, das alkoholische Getränke während einer Comedy-Show auf der Bühne serviert. Die Zeit, in der diese Art von Geschäft gedeiht, war die 1990er Jahre vor der Finanzkrise von 1997. Das erste echte Kaffeehaus in Thailand eröffnete 1917 auf der Si Kak Phraya Si in der Gegend von Rattanakosin Island, von Madam Cole, einer amerikanischen Frau, die damals in Thailand lebt, Später, Chao Phraya Ram Rakop (Sehr) Der thailändische Aristokrat eröffnete ein Kaffeehaus mit dem Namen "Café de Norasingha", das sich an Sanam Suea Pa (.ές) befindet und neben dem Royal Plaza liegt. Derzeit wurde das Café de Norasingha renoviert und in den Phayathai Palast umgezogen. In der südlichen Region ist ein traditionelles Kaffeehaus oder Kopi tiam beliebt bei Einheimischen, wie viele Länder der Halbinsel Malay. Australien Im 19. Jahrhundert wurden Kaffeehäuser wie der Collingwood Coffee Palace oder der Federal Coffee Palace im Zentrum von Melbourne gegründet und waren Teil der temperierten Bewegung, um den Alkoholkonsum in der Gesellschaft zu reduzieren. In modernem Australien sind Cafés ubiquitously als Cafés bekannt. Da der Nachkriegs-II-Zustrom italienischer Immigranten die ersten Espresso-Kaffeemaschinen nach Australien in den 1950er Jahren eingeführt hatte, gab es zunächst einen langsamen Anstieg der Café-Kultur, insbesondere in Melbourne, bis in den 1990er Jahren ein Boom in örtlich renommierten Cafés Australien-weit begann. Neben dem Anstieg der Anzahl der Cafés gab es eine steigende Nachfrage nach lokal (oder vor Ort) geröstetem Spezialkaffee, insbesondere in Sydney und Melbourne. Ein lokaler Favorit ist das "flat white", das ein beliebtes Kaffeegetränk bleibt. AfricaIn Kairo, der Hauptstadt von Ägypten, haben die meisten Cafés shisha (Wasserpfeife). Die meisten Ägypter verwöhnen die Gewohnheit, Shisha zu rauchen, während sie im Café hängen, ein Spiel zu beobachten, zu studieren oder sogar manchmal etwas zu beenden. In Addis Ababa, der Hauptstadt Äthiopiens, sind unabhängige Kaffeehäuser, die vor 1991 kämpften, bei jungen Fachleuten beliebt geworden, die keine Zeit für traditionelle Kaffeeröstung zu Hause haben. Eine Einrichtung, die bekannt geworden ist, ist die Tomoca Coffee Shop, die im Jahr 1953 eröffnet. Europa Vereinigtes Königreich Die Mäzen des ersten Kaffeehauses in England, The Angel, die 1650 in Oxford eröffnete, und die Masse der Londoner Kaffeehäuser, die in den nächsten drei Jahrhunderten blühten, wurden weit entfernt von denen des modernen Großbritannien. Haunts für Jugendliche vor allem, italienisch geführte Espresso-Bars und ihre formica-topped Tische waren ein Merkmal der 1950er Jahre Soho, die eine Kulisse sowie einen Titel für Cliff Richards 1960er Film Expresso Bongo. Die erste war die Moka in der Frith Street, die 1953 von Gina Lollobrigida eröffnet wurde. Mit ihrer "exotischen Gaggia-Kaffeemaschine[s],...Coke Pepsi, schwachem Schaumkaffee und...Suncrush Orangenbrunnen[s]" breiteten sie sich in den 1960er Jahren auf andere städtische Zentren aus, bieten billige, warme Plätze für junge Menschen zu congregate und ein Ambiente weit entfernt von der globalen Kaffeebar Standard, die in den letzten Jahrzehnten des Jahrhunderts durch Ketten wie Starbucks und Pret a Manger errichtet werden würde. Espresso Bar Die Espresso-Bar ist eine Art Kaffeehaus, das sich auf Kaffeegetränke aus Espresso spezialisiert. Die Espressobar hat sich weltweit in verschiedenen Formen verbreitet. Hauptbeispiele, die international bekannt sind, sind Starbucks Coffee, mit Sitz in Seattle, USA und Costa Coffee, mit Sitz in Dunstable, U.K (die ersten und zweiten größten Kaffeehaus-Ketten), obwohl die Espresso-Bar in irgendeiner Form in der ganzen Welt existiert. Die Espresso-Bar ist typischerweise um einen langen Zähler mit einer hochwertigen Espressomaschine (in der Regel Bohnen zu Bechermaschinen, automatische oder halbautomatische Pumpmaschine, obwohl gelegentlich ein manuell betätigtes Hebel-und-Kolben-System) und ein Display-Gehäuse mit Gebäck und gelegentlich herzhafte Gegenstände wie Sandwiches zentriert. In der traditionellen italienischen Bar bestellen Kunden entweder an der Bar und verbrauchen ihre Getränke stehen oder, wenn sie sich setzen wollen und serviert werden, werden in der Regel einen höheren Preis berechnet. In einigen Bars gibt es einen Aufpreis für Getränke an einem Außentisch. In anderen Ländern, vor allem in den USA, werden Sitzbereiche für Kunden zur Entspannung und Arbeit kostenlos zur Verfügung gestellt. Einige Espresso-Bars verkaufen auch Kaffeeparaphernalia, Süßigkeiten und sogar Musik. Die nordamerikanischen Espresso-Bars waren auch an der Spitze der weit verbreiteten Annahme öffentlicher WiFi-Zugangspunkte, um Internet-Services für Menschen, die Arbeit an Laptop-Computern in den Räumlichkeiten zu bieten. Die Angebote an der typischen Espresso-Bar sind in der Regel ziemlich italienisch in der Inspiration; Biscotti, Cannoli und Pizzelle sind eine häufige traditionelle Begleitung zu einer Koffein Latte oder Cappuccino. Einige gehobene Espresso-Bars bieten sogar alkoholische Getränke wie Grappa und Sambuca an. Dennoch sind typische Gebäck nicht immer streng italienisch und häufige Ergänzungen gehören Scones, Muffins, Croissants, und sogar Donuts. Es gibt in der Regel auch eine große Auswahl an Tees, und die nordamerikanische Espresso-Bar-Kultur ist verantwortlich für die Popularisierung der indischen gewürzten Teegetränk masala chai. Iced Drinks sind auch in einigen Ländern beliebt, darunter Eistee und Eiskaffee sowie gemischte Getränke wie Starbucks Frappucino. Ein Arbeiter in einer Espresso-Bar wird als Barista bezeichnet. Die Barista ist eine qualifizierte Position, die die Vertrautheit mit den Getränken erfordert (oft sehr aufwendig, vor allem in North American-Stil Espresso-Bars,) eine vernünftige Anlage mit einigen Geräten sowie die üblichen Kundendienst Fähigkeiten. Galerie Siehe auch Katzencafé Kaffeeservice Hundecafé Englische Kaffeehäuser im 17. und 18. Jahrhundert Greasy Löffel Kafana Liste der Kaffeehaus-Ketten Manga Café Teehaus türkische Kaffee Referenzen Quellen Abbas, H. (2014). "Kaffeehäuser, Frühe öffentliche Bibliotheken und der Druckhandel in Achtzehnten Jahrhundert Dublin". Bibliothek und Information Geschichte 30(1,) 41–61. weiterlesen Marie-France Boyer; Fotos von Eric Morin (1994)The French Café.London: Thames & Hudson Brian Cowan (2005,) The Social Life of Coffee: The Emergence of the British Coffeehouse, Yale University Press Markman Ellis (2004,) The Coffee House: a Cultural history, Weidenfeld & Nicolson Robert Hume "Percolating Society", Irish Examiner, 27 April 2017p. 13 Ray Oldenburg, The Great Good Place: Cafes, Coffee Shops, Community Centers, How Du durch den Tag. New York: Parragon Books, 1989.ISBN 1-56924-681-5 Tom Standage (2006)A History of the World in Six Glasses, Walker & Company, ISBN 0-8027-1447-1 Ahmet Yaşar, "Die Coffeehouses in Early Modern Istanbul: Public Space, Sociability and Surveillance", MA Thesis, Boğaziçi Üniversitesi, 2003.Library.boun.edu.tr Ahmet Yaşar, "Osmanlı Şehir Mekânları: Kahvehane Literatürü / Ottoman Urban Spaces: An Evaluation of Literatur on Coffeehouses", TALİD Türkiye Araştırmaları Literatür Dergisi, 6, 2005, 237–256.Talid.org Antony Wild, Coffee, A Dark History, W. Nautiyal, J. j. (2016). AESTHETISCHE UND AFFEKTIVE EXPERIENCEEN IN KOFFE SHOPS: Ein DEWEYAN-VERWALTUNGSVERKEHR MIT ORDINAREN FÖRDERN IN ORDINARNen SPACES. Bildung & Kultur, 32(2,) 99–118.Withington, Phil. "Public and Private Pleasures." History Today (Juni 2020)70#6pp 16-18.covers London 1630 bis 1800. Withington, Phil. "Wo war der Kaffee im frühen modernen England?" Journal of Modern History 92.1 (2020:) 40-75.