Die Religion im alten Rom umfasst die Volksreligion der Stadt Rom, die die Römer benutzten, um sich als Volk zu definieren, sowie die religiösen Praktiken der Völker, die unter römische Herrschaft gebracht wurden, soweit sie in Rom und Italien weitgehend verfolgt wurden. Die Römer dachten an sich als hochreligiös und verdankten ihren Erfolg als Weltmacht ihrer kollektiven Frömmigkeit (Petas) bei der Aufrechterhaltung guter Beziehungen zu den Göttern. Die Römer sind für die große Anzahl von Gottheiten bekannt, die sie ehren, eine Fähigkeit, die die Hohnschaft der frühen christlichen Polemikisten verdient. Die Anwesenheit der Griechen auf der italienischen Halbinsel von Anfang an der historischen Periode beeinflusste die römische Kultur und führte einige religiöse Praktiken ein, die so grundlegend wurden wie der Kult von Apollo. Die Römer suchten einen gemeinsamen Boden zwischen ihren großen Göttern und den Griechen (Interpretatio graeca), die griechische Mythen und Ikonographie für lateinische Literatur und römische Kunst, wie die Etrusker. Auch die etruskische Religion war ein wichtiger Einfluss, insbesondere auf die Praxis der Augustin. Laut Legenden konnten die meisten religiösen Institutionen Roms auf ihre Gründer zurückverfolgt werden, insbesondere Numa Pompilius, der zweite König von Rom, der direkt mit den Göttern verhandelt hat. Diese archaische Religion war die Grundlage des Mos maiorum, "der Weg der Vorfahren" oder einfach Tradition, betrachtet als zentral für die römische Identität. Römische Religion war praktisch und vertraglich, basierend auf dem Prinzip von do ut des, "Ich gebe, dass Sie geben könnte". Die Religion ist von Wissen und der richtigen Praxis des Gebets, Rituals und Opfers abhängig, nicht von Glauben oder Dogma, obwohl lateinische Literatur gelernte Spekulationen über die Natur des Göttlichen und seine Beziehung zu den menschlichen Angelegenheiten bewahrt. Sogar die skeptischste unter den intellektuellen Eliten Roms wie Cicero, der ein Augur war, sah die Religion als Quelle sozialer Ordnung. Als das Römische Reich expandierte, brachten Migranten in die Hauptstadt ihre lokalen Kulte, von denen viele unter Italienern populär wurden. Das Christentum war am Ende das erfolgreichste davon, und in 380 wurde die offizielle Staatsreligion. Für gewöhnliche Römer war Religion Teil des täglichen Lebens. Jedes Haus hatte einen Hausheiligtum, in dem Gebete und Befreiungen der Hausgottheiten der Familie angeboten wurden. Nachbarschaft Schreine und heilige Orte wie Quellen und Haine die Stadt betäubt. Der römische Kalender wurde um religiöse Beobachtungen strukturiert. Frauen, Sklaven und Kinder nahmen an verschiedenen religiösen Aktivitäten teil. Einige öffentliche Rituale könnten nur von Frauen durchgeführt werden, und Frauen bildeten, was vielleicht Roms berühmteste Priesterschaft, die staatlich unterstützten Vestaler, die Roms heiliges Herz seit Jahrhunderten neigten, bis unter christlicher Herrschaft entbunden. Überblick Die Priesterschaften der öffentlichen Religion wurden von Mitgliedern der Eliteklassen gehalten. Es gab kein Prinzip analog der Trennung von Kirche und Staat im alten Rom. Während der Römischen Republik (509–27 v. Chr.) könnten die gleichen Männer, die gewählt wurden, auch als Auguste und Pontifikate dienen. Priester heiratete, erzogen Familien und führten politisch aktives Leben. Julius Caesar wurde pontifex maximus, bevor er zum Konsul gewählt wurde. Die Augustiner lasen den Willen der Götter und beaufsichtigten die Markierung der Grenzen als Reflexion der universellen Ordnung und sanktionierten damit den römischen Expansionismus als göttliches Schicksal. Der römische Triumph war in seinem Kern eine religiöse Prozession, in der der siegreiche General seine Frömmigkeit und seine Bereitschaft, dem Gemeinwohl zu dienen, durch die Hingabe eines Teils seiner Verwöhnung an die Götter, vor allem Jupiter, der gerechte Herrschaft verkörperte. Infolge der Punischen Kriege (264–146 v. Chr.), als Rom sich als dominante Macht zu etablieren kämpfte, wurden viele neue Tempel von Magistraten in Erfüllung eines Gelübdes zu einer Gottheit gebaut, um ihren militärischen Erfolg zu sichern. Als die Römer ihre Herrschaft über die gesamte Mittelmeerwelt ausdehnten, war ihre Politik im Allgemeinen darin, die Gottheiten und Kulte anderer Völker zu absorbieren, anstatt sie auszurotten, da sie glaubten, dass die Erhaltung der Tradition die soziale Stabilität förderte. Eine Möglichkeit, dass Rom verschiedene Völker einbezieht, war, indem sie ihr religiöses Erbe unterstützten, Tempel zu lokalen Gottheiten zu bauen, die ihre Theologie in der Hierarchie der römischen Religion umrahmten. Inschriften im ganzen Reich dokumentieren die Side-by-Side-Anbetung von lokalen und römischen Gottheiten, einschließlich Widmungen von Römern zu lokalen Göttern. In der Höhe des Reiches wurden zahlreiche internationale Gottheiten in Rom kultiviert und sogar in die entlegensten Provinzen geführt, darunter Cybele, Isis, Epona und Götter des Sonnenmonismus wie Mithras und Sol Invictus, die bis nach Norden als römische Großbritannien gefunden wurden.Ausländische Religionen zogen immer mehr Anhänger unter Römern an, die zunehmend von anderswo im Imperium Vorfahren hatten. Eingeführte Mysterienreligionen, die das Heil im Jenseits angeboten haben, waren eine Frage der persönlichen Wahl für ein Individuum, das neben dem Tragen der Familienriten und der Teilnahme an der öffentlichen Religion praktiziert wurde. Die Mysterien waren jedoch ausschließliche Eide und Geheimhaltung, Bedingungen, die konservative Römer mit Verdacht als charakteristisch für Magie, Verschwörung (coniuratio) oder subversive Aktivität betrachteten. Sporadische und manchmal brutale Versuche wurden unternommen, Religionisten zu unterdrücken, die die traditionelle Moral und Einheit bedrohen, wie bei den Bemühungen des Senats, die Bacchanals im Jahre 186 v. Chr. einzuschränken. Weil Römer nie verpflichtet waren, nur einen Gott oder einen Kult zu kultivieren, war religiöse Toleranz kein Problem in dem Sinne, dass es sich um monotheistische Systeme handelt. Der monotheistische Rigor des Judentums bereitete Schwierigkeiten für die römische Politik, die zu Zeiten zu Kompromissen und der Gewährung von Sonderbefreiungen führte, aber manchmal zu einem unlösbaren Konflikt. Zum Beispiel halfen religiöse Streitigkeiten, den Ersten Jüdischen–Romanenkrieg und die Bar Kokhba-Revolte zu verursachen. Nach dem Zusammenbruch der Republik hatte sich die Staatsreligion an das neue Regime der Kaiser angepasst. Augustus, der erste römische Kaiser, begründete die Neuheit der ein-Mann-Regel mit einem umfangreichen Programm der religiösen Wiederbelebung und Reform. Öffentliche Gelübde, die früher für die Sicherheit der Republik gemacht wurden, wurden nun auf das Wohl des Kaisers gerichtet. Die so genannte "Emperor-Anbetung" erweiterte in großem Maßstab die traditionelle römische Verehrung der Ahnentote und des Genius, das göttliche Tutelar jedes Individuums. Der imperiale Kult wurde zu einer der wichtigsten Möglichkeiten, in denen Rom seine Präsenz in den Provinzen beworben und kultivierte gemeinsame kulturelle Identität und Loyalität im gesamten Reich. Die Ablehnung der Staatsreligion war dem Verrat gleich. Dies war der Kontext für den Konflikt Roms mit dem Christentum, den Römer verschiedentlich als eine Form des Atheismus und Roman Superstitio betrachteten, während Christen die römische Religion als Heidenismus betrachteten. Letztlich wurde der römische Polytheismus mit der Annahme des Christentums als offizielle Religion des Reiches zum Ende gebracht. Gründung von Mythen und göttlichem Schicksal Die römische mythologische Tradition ist besonders reich an historischen Mythen oder Legenden über die Gründung und den Aufstieg der Stadt. Diese Erzählungen konzentrieren sich auf menschliche Schauspieler, mit nur gelegentlichem Eingreifen von Gottheiten, aber einem pervasiven Sinne göttlicher Ordnung. Für Roms früheste Zeit sind Geschichte und Mythos schwer zu unterscheiden. Laut Mythologie hatte Rom einen halbgöttlichen Vorfahren im Trojanischen Flüchtling Aeneas, Sohn der Venus, der gesagt wurde, dass er den Kern der römischen Religion etabliert hatte, als er das Palladium, Lares und Penates von Troy nach Italien brachte. Diese Objekte wurden an historische Zeiten geglaubt, um in der Haltung der Vestaler zu bleiben, Roms weibliches Priestertum. Aeneas, nach den klassischen Autoren, wurde von König Evander, einem griechischen Exil aus Arcadia, Zuflucht gegeben, denen andere religiöse Stiftungen zugeschrieben wurden: Er gründete die Ara Maxima, "Greatest Altar", Hercules an der Stelle, die das Forum Boarium werden würde, und so die Legende ging, war er die erste, die Lupercalia zu feiern, ein archaisches im Februar gefeiertes Fest. Der Mythos einer Trojanischen Gründung mit griechischem Einfluss wurde durch eine aufwendige Genealogie (die lateinischen Könige von Alba Longa) mit der bekannten Legende von Roms Gründung durch Romulus und Remus versöhnt. Die häufigste Version der Zwillingsgeschichte zeigt mehrere Aspekte des Heldenmythos. Ihre Mutter, Rhea Silvia, war von ihrem Onkel, dem König, befohlen worden, eine Jungfrau zu bleiben, um den Thron zu bewahren, den er von ihrem Vater verworfen hatte. Durch göttliche Intervention wurde die rechtmäßige Linie wiederhergestellt, als Rhea Silvia vom Gott Mars getränkt wurde. Sie gab Zwillinge, die von der Ordnung des Königs gedeckt wurden, aber durch eine Reihe von wunderbaren Ereignissen gerettet wurden. Romulus und Remus haben den Thron ihres Großvaters wiedererlangt und sich auf den Aufbau einer neuen Stadt, die Beratung mit den Göttern durch die Augustie, eine charakteristische religiöse Institution von Rom, die wie bereits von frühesten Zeiten dargestellt wird. Die Brüder streiten sich, während sie die Stadtmauern bauen, und Romulus tötet Remus, ein Akt, der manchmal als Opfer angesehen wird. Fratricide wurde somit integraler Bestandteil des Gründermythos von Rom. Romulus wurde mit mehreren religiösen Institutionen gutgeschrieben.Er gründete das Konsualia-Festival und lud die benachbarten Sabines zur Teilnahme ein; die anschließende Vergewaltigung der Sabine-Frauen durch Romulus Männer eingebettet sowohl Gewalt als auch kulturelle Assimilation in Roms Herkunftsmythos. Als erfolgreicher General soll Romulus auch den ersten Tempel Roms zu Jupiter Feretrius gegründet haben und die spolia opima, die im Krieg genommenen Hauptverderber, zur Feier des ersten römischen Triumphs angeboten haben. Ersparte den Tod eines Sterblichen, Romulus war geheimnisvoll entmutigt und vernichtet. Sein Sabine-Nachfolger Numa war fromm und friedensfähig, und mit zahlreichen politischen und religiösen Grundlagen, einschließlich der ersten römischen Kalender; die Priesterschaften der Salii, Flamen und Vestals; die Kulte von Jupiter, Mars und Quirinus; und der Tempel von Janus, dessen Türen in Kriegszeiten offen blieben, aber in Numas Zeit blieb geschlossen. Nach dem Tod von Numa sollten die Türen zum Tempel von Janus bis zur Herrschaft von Augustus offen geblieben sein. Jeder der legendären oder halblegenden Könige Roms war mit einer oder mehreren religiösen Einrichtungen verbunden, die der späteren Republik noch bekannt waren. Tullus Hostilius und Ancus Marcius richteten die Fetialpriester ein. Der erste Außenseiter Etrusker König, Lucius Tarquinius Priscus, gründete einen Capitolinischen Tempel zum Triad Jupiter, Juno und Minerva, der als Modell für den höchsten offiziellen Kult in der ganzen römischen Welt diente. Der wohlwollende, göttlich gezeugte Servius Tullius gründete die Lateinische Liga, ihren Aventine-Tempel nach Diana, und die Compitalia, um seine sozialen Reformen zu markieren. Servius Tullius wurde von dem arroganten Tarquinius Superbus ermordet, dessen Ausweisung den Beginn Roms als Republik mit jährlich gewählten Richtern markierte. Römische Historiker betrachteten das Wesentliche der republikanischen Religion als vollständig bis zum Ende der Herrschaft Numas, und bestätigten sich als richtig und rechtmäßig durch den Senat und das Volk von Rom: die heilige Topographie der Stadt, ihre Denkmäler und Tempel, die Geschichten der führenden Familien Roms, die mündlichen und rituellen Traditionen. Laut Cicero betrachteten sich die Römer als die meisten Ordensleute aller Völker, und ihr Aufstieg zur Dominanz war der Beweis, dass sie göttliche Gunst erhielten. Römische Gottheiten Rom bietet keinen einheimischen Schöpfungsmythos und wenig Mythographie, um den Charakter seiner Gottheiten, ihre gegenseitigen Beziehungen oder ihre Interaktionen mit der menschlichen Welt zu erklären, aber die römische Theologie erkannte an, dass die Unsterblichen (unsterblichen Götter) alle Reiche der Himmel und Erde regierten. Es gab Götter des oberen Himmels, Götter der Unterwelt und eine Myriade von weniger Gottheiten zwischen. Einige offensichtlich begünstigt Rom, weil Rom sie ehrte, aber keine waren intrinsisch, unlösbar fremd oder fremd. Die politische, kulturelle und religiöse Kohärenz eines aufstrebenden römischen Superstaates erforderte ein breites, inklusives und flexibles Netzwerk rechtmäßiger Kulte. Zu unterschiedlichen Zeiten und an verschiedenen Orten könnte sich die Sphäre des Einflusses, des Charakters und der Funktionen eines göttlichen Wesens erweitern, mit denen anderer überschneiden und als Römer neu definiert werden. Der Wandel wurde in bestehende Traditionen eingebettet. Mehrere Versionen eines halboffiziellen, strukturierten Pantheons wurden während der politischen, sozialen und religiösen Instabilität der Spätrepublik entwickelt. Jupiter, der mächtigste aller Götter und "die Fount der Auspices, auf denen die Beziehung der Stadt mit den Göttern ruht", verkörperte die göttliche Autorität der höchsten Büros Roms, der inneren Organisation und der äußeren Beziehungen konsequent. Während der archaischen und frühen republikanischen Ära teilte er seinen Tempel, einige Aspekte der Kult und mehrere göttliche Eigenschaften mit Mars und Quirinus, die später durch Juno und Minerva ersetzt wurden. Eine konzeptionelle Neigung zu Triaden kann durch den späteren landwirtschaftlichen oder plebeischen Stamm von Ceres, Libera und Libera und durch einige der komplementären dreifachen Gottheitsgruppen des imperialen Kults angezeigt werden. Andere große und kleinere Gottheiten könnten einzeln, gekoppelt oder nachträglich durch Mythen der göttlichen Ehe und des sexuellen Abenteuers verbunden sein. Diese späteren römischen pantheistischen Hierarchien sind Teil der literarischen und mythographischen, teils philosophischen Schöpfungen und oft griechischen Ursprungs. Die Hellenisierung der lateinischen Literatur und Kultur lieferte literarische und künstlerische Modelle für die Neuinterpretation römischer Gottheiten im Licht der griechischen Olympianer und förderte einen Sinn, dass die beiden Kulturen ein gemeinsames Erbe hatten. Die beeindruckenden, kostspieligen und zentralisierten Riten an die Gottheiten des römischen Staates wurden im Alltag durch gemeinsame religiöse Beobachtungen an den Orten der Individuen und Persönlichkeiten, die Gönnergöttlichkeiten der verschiedenen Nachbarschaften und Gemeinden Roms und die oft eigenwilligen Mischungen offizieller, unoffizieller, lokaler und persönlicher Kulte, die die rechtmäßige römische Religion charakterisiert haben, überproportioniert.In diesem Geist vernachlässigte ein provinzieller römischer Bürger, der die lange Reise von Bordeaux nach Italien machte, um das Sibyl bei Tibur zu konsultieren, seine Hingabe an seine eigene Göttin von zu Hause aus nicht: Ich wandere, schließe mich nie, durch die ganze Welt zu gehen, aber ich bin in erster Linie ein treuer Anbeter von Onuava. Ich bin an den Enden der Erde, aber der Abstand kann mich nicht versuchen, meine Gelübde einer anderen Göttin zu machen. Die Liebe der Wahrheit brachte mich zu Tibur, aber Onuavas günstige Kräfte kamen mit mir. So, göttliche Mutter, weit weg von meiner Heimat, in Italien ausgerufen, wende ich meine Gelübde und Gebete nicht weniger an dich. Greco-Roman mysteriöse Kulte Während des gesamten Lebens von Rom erschien eine Vielzahl von "mysterischen Kulten". Diese Kulte wurden in der Regel auf Legenden oder heiligen Geschichten, wie die Geschichte von Orpheus gegründet. Mehrere hatten eine Basis in anderen Kulturen, wie dem Cult of Isis, einer ägyptischen Göttin. Die Mitglieder wussten im Allgemeinen, dass die Geschichten reine Legende waren, aber sie lieferten ein Modell für ihre Anhänger zu gehorchen. Diese Kulte hatten oft teure, lange oder versuchte Einweihungsprozesse, die sich zwischen Kulten unterscheiden, aber potenzielle Mitglieder wurden mit einem Weg zu einer besseren Atmosphäre und einer Atmosphäre versprochen, die soziale Bindungen förderte, bekannt als mystai. Diese Bindungen wurden dadurch erzeugt, dass die meisten dieser Kulte regelmäßig gemeinsame Mahlzeiten unter Mitgliedern, Tänzen, Zeremonien und Ritualen praktizierten und die vorgenannten Initiationen. Der Fokus des Kults, wie der Fokus auf Orpheus unter Orphischen Kulten, diktierte nicht unbedingt die Theologie seiner Mitglieder. Die legendären Geschichten waren dazu bestimmt, Mitglieder zu führen, aber die beteiligten Gottheiten waren eher ein weniger Fokus. Die geheimnisvollen Kulte waren anwesend und allgemein in ganz Rom angenommen und boten eine einzigartige theologische Erfahrung für ihre Mitglieder. Feiertage und Festivals Römische Kalender zeigen etwa vierzig jährliche religiöse Feste. Einige dauerten mehrere Tage, andere einen einzigen Tag oder weniger: heilige Tage (dies fasti) überrangen nicht-sacred Tage (dies nefasti). Ein Vergleich der überlebenden römischen religiösen Kalender deutet darauf hin, dass offizielle Festivals nach breiten saisonalen Gruppen organisiert wurden, die für verschiedene lokale Traditionen erlaubten. Einige der ältesten und populärsten Festivals enthalten ludi (Spiele, wie z.B. Wagenrennen und Theateraufführungen), mit Beispielen, die in Palestrina zu Ehren der Fortuna Primigenia in Compitalia und der Ludi Romani zu Ehren von Liber gehalten. Andere Festivals können nur die Anwesenheit und die Riten ihrer Priester und Akolyten oder bestimmte Gruppen, wie Frauen an den Bona Dea Riten, erforderlich haben. Andere öffentliche Festivals wurden vom Kalender nicht benötigt, sondern gelegentlich von Veranstaltungen. Der Triumph eines römischen Generals wurde als Erfüllung religiöser Gelübde gefeiert, obwohl diese tendenziell von der politischen und sozialen Bedeutung des Ereignisses überschattet werden. Während der Spätrepublik stritten sich die politische Elite, sich in der öffentlichen Ausstellung zu übertreiben, und der ludi-Besucher auf einem Triumph wurden erweitert um Gladiator-Wettbewerbe. Unter dem Principate standen all diese spektakulären Displays unter imperialer Kontrolle: Die üppigsten wurden von Kaisern subventioniert, und weniger Veranstaltungen wurden von den Magistraten als heilige Pflicht und Privileg des Amtes bereitgestellt. Weitere Festivals und Spiele feierten kaiserliche Beitritte und Jubiläen. Andere, wie die traditionellen republikanischen Säkularspiele, um eine neue Ära zu markieren (Saeculum), wurden kaiserlich finanziert, um traditionelle Werte und eine gemeinsame römische Identität zu erhalten. Dass die Spektakel etwas von ihrer sakralen Aura auch in der späten Antike behalten, wird durch die Mahnungen der Kirchenväter angezeigt, dass Christen nicht teilnehmen sollten. Die Bedeutung und der Ursprung vieler archaischer Feste vermochte sogar die intellektuelle Elite Roms, aber je obskurer sie waren, desto größer die Möglichkeit zur Wiederfindung und Neuinterpretation – eine Tatsache verlor weder am Augustus in seinem Programm der religiösen Reform, die oft autokratische Innovation verstopft, noch auf seinem einzigen Rivalen als Mythosmacher der Ära Ovid. In seiner Fasti, ein langjähriges Gedicht über die römischen Feiertage von Januar bis Juni, Ovid präsentiert einen einzigartigen Blick auf römische antiquarische Lore, populäre Bräuche und religiöse Praxis, die durch Drehungen imaginative, unterhaltsam, hochgesinnt, und scurrilous; nicht ein priestererliches Konto, trotz der Pose des Sprechers als Vates oder inspirierte Dichter-Profi, sondern ein Werk der Beschreibung, Phantasie und poetische GeistAber offizielle Kalender, die aus verschiedenen Zeiten und Orten erhalten haben, zeigen auch eine Flexibilität bei der Ausbeutung oder Erweiterung von Ereignissen, was darauf hindeutet, dass es keinen einzigen statischen und autoritären Kalender der erforderlichen Beobachtungen gab. Im späteren Imperium unter christlicher Herrschaft wurden die neuen christlichen Festivals in den bestehenden Rahmen des römischen Kalenders integriert, neben zumindest einigen der traditionellen Festivals. Die öffentlichen religiösen Zeremonien der offiziellen römischen Religion fanden im Freien statt und nicht im Tempelgebäude. Einige Zeremonien waren Prozessionen, die mit einem Tempel oder Schrein begannen, besuchten oder endeten, wo ein rituelles Objekt gespeichert und zur Verwendung herausgebracht werden könnte, oder wo ein Angebot hinterlegt würde. Die Opfer, vor allem von Tieren, würden an einem Freilichtaltar innerhalb des Templums oder des Reviers stattfinden, oft an der Seite der Schritte, die bis zum erhöhten Portikus führen. Das Hauptzimmer (Zelle) in einem Tempel beherbergte das Kultbild der Gottheit, der der Tempel gewidmet war, und oft ein kleiner Altar für Räucher oder Befreiungen. Es könnte auch Kunstwerke zeigen, die im Krieg geplündert und den Göttern neu gewidmet sind. Es ist nicht klar, wie zugänglich die Innenräume der Tempel der Öffentlichkeit waren. Das lateinische Wort templum bezeichnete ursprünglich nicht das Tempelgebäude selbst, sondern einen heiligen Raum, der durch die Einweihung rituell befunden und aufgetragen wurde: "Die Architektur der alten Römer war von Anfang an eine Kunst der Gestaltung des Raumes um Ritual." Der römische Architekt Vitruvius benutzt immer das Wort Tempo, um auf dieses heilige Revier zu verweisen, und die häufigeren lateinischen Wörter aedes, delubrum oder fanum für einen Tempel oder Schrein als Gebäude. Die Ruinen der Tempel gehören zu den sichtbarsten Denkmälern der alten römischen Kultur. Tempelgebäude und Schreine in der Stadt erinnerten an bedeutende politische Siedlungen in ihrer Entwicklung: Der Aventine-Tempel von Diana markierte angeblich die Gründung der lateinischen Liga unter Servius Tullius. Viele Tempel in der republikanischen Zeit wurden als Erfüllung eines Gelübdes gebaut, das von einem General im Austausch für einen Sieg gemacht wurde. Religiöse Praxis Gebete, Gelübde und Eide Alle Opfer und Opfer forderten ein begleitendes Gebet, um wirksam zu sein. Pliny, der Ältere, erklärte: "Ein Opfer ohne Gebet ist gedacht, nutzlos zu sein und keine richtige Konsultation der Götter." Das Gebet selbst hatte jedoch eine unabhängige Macht. Das gesprochene Wort war also die einzig mächtigste religiöse Handlung und das Wissen der richtigen verbalen Formeln den Schlüssel zur Wirksamkeit. Die genaue Benennung war von entscheidender Bedeutung, um in die gewünschten Kräfte der Gottheit einzugreifen, die aufgerufen wurden, und damit die Verbreitung von Kultepitheln unter römischen Gottheiten. Öffentliche Gebete (Prex) wurden laut und deutlich von einem Priester im Namen der Gemeinde angeboten. Öffentliches religiöses Ritual musste von Spezialisten und Fachleuten fehlerfrei umgesetzt werden; ein Fehler könnte erfordern, dass die Aktion oder sogar das gesamte Festival von Anfang an wiederholt werden. Der Historiker Livy berichtet einen Anlass, als der Vorsitz auf dem lateinischen Festival vergessen hat, das "Römliche Volk" unter die Liste der Begünstigten in seinem Gebet einzubeziehen; das Festival musste begonnen werden. Selbst das private Gebet eines Individuums war formuliert, eine Rezitation statt ein persönlicher Ausdruck, der vom Individuum für einen bestimmten Zweck oder Anlass ausgewählt wurde. Eide – für die Zwecke des Geschäfts, der Kundenbetreuung und des Dienstes, der Schirmherrschaft und des Schutzes, des Staatsbüros, des Vertrags und der Loyalität – erschienen dem Zeugen und der Sanktion der Gottheiten. Verweigerung, einen rechtmäßigen Eid (Sacramentum) zu schwören und einen schwuren Eid zu brechen, trug viel die gleiche Strafe: Beide haben die grundlegenden Bindungen zwischen dem Menschen und dem Göttlichen zurückgenommen. Ein Votum oder Gelübde war ein Versprechen an eine Gottheit, in der Regel ein Angebot von Opfern oder ein Votivangebot im Austausch für Leistungen erhalten. In Latein bedeutet das Wort Opfer die Aufführung einer Handlung, die etwas Sakrament macht, heilig. Das Opfer verstärkte die Kräfte und Attribute göttlicher Wesen und neigte sie dazu, Vorteile im Gegenzug zu erbringen (das Prinzip von do ut des). Die Angebote für private Gottheiten waren Teil des täglichen Lebens. Lares kann in der Saison, Honigkuchen und Waben, Wein und Räucher, Speisen, die während jeder Familienmahlzeit auf den Boden fielen, oder auf ihrem Compitalia Festival, Honigkuchen und ein Schwein im Namen der Gemeinschaft angeboten werden. Ihre angeblichen Unterwelt Verwandten, die böswilligen und vagranten Lemures, könnten mit Mitternachtsangeboten von schwarzen Bohnen und Quellwasser plaziert werden.Tieropfer Das leistungstärkste Angebot war Tieropfer, typischerweise von Haustieren wie Rindern, Schafen und Schweinen. Jeder war das beste Exemplar seiner Art, gereinigt, in Opferregalia verkleidet und verkleidet; die Hörner des Ochsen könnte vergoldet werden. Das Opfer suchte nach der Harmonisierung des irdischen und göttlichen, so muss das Opfer bereit erscheinen, sein eigenes Leben im Namen der Gemeinschaft anzubieten; es muss ruhig bleiben und schnell und sauber versandt werden. Opfer der Gottheiten des Himmels (di superi, "Götter oben)" wurde im Tageslicht und unter dem öffentlichen Blick aufgeführt. Gottheiten der oberen Himmel erforderten weiße, unfruchtbare Opfer ihres eigenen Geschlechts: Juno ein weißer Färse (möglicherweise eine weiße Kuh;) Jupiter ein weißer, kastrierter Ochse (bes mas) für den jährlichen Eid-Taking durch die Konsuls. Di superi mit starken Verbindungen zur Erde, wie Mars, Janus, Neptune und verschiedene Genii – einschließlich des Kaisers – wurden fruchtbare Opfer angeboten. Nach dem Opfer fand ein Bankett statt; in staatlichen Kulten waren die Bilder der ehrenvollen Gottheiten stolz auf den Platz der Bankett-Couchse und durch das Opfer-Feuer verzehrt ihren richtigen Teil (exta, die Innards). Roms Beamten und Priester rezitieren in der Reihenfolge der Vorfahren zusammen und aßen das Fleisch; weniger Bürger müssen ihre eigenen. Chthonic-Götter wie Dis pater, die di inferi ("Götter unten)" und die kollektiven Schattierungen der verlassenen (di-Manen) erhielten dunkle, fruchtbare Opfer in Nachtritualen. Tieropfer nahmen in der Regel die Form eines Holocaust oder Brandopfers, und es gab kein gemeinsames Bankett, da "das Leben keine Mahlzeit mit den Toten teilen kann". Zere und andere unterirdische Göttinnen der Fruchtbarkeit wurden manchmal schwangere weibliche Tiere angeboten; Tellus erhielt eine schwangere Kuh beim Fordicidia Festival. Farbe hatte einen allgemeinen symbolischen Wert für Opfer. Demigoden und Helden, die zum Himmel und zur Unterwelt gehörten, wurden manchmal Schwarz-Weiß-Opfer gegeben. Robigo (oder Robigus) erhielt rote Hunde und Befreiungen von Rotwein an der Robigalia zum Schutz von Pflanzen vor Bläschen und Rotem Mehltau. Ein Opfer könnte in Thanksgiving oder als Ablauf eines Sakrilegs oder potenziellen Sakrilegs (Piaculum;) ein Piaculum könnte auch als eine Art Vorauszahlung angeboten werden; die Arval Brethren bot zum Beispiel ein Piaculum, bevor sie in ihren heiligen Hain mit einem Eisengerät, das verboten war, sowie nach. Das Schwein war ein gemeinsames Opfer für ein Piaculum. Die gleichen göttlichen Agenturen, die Krankheit oder Schaden verursachten, hatten auch die Macht, sie abzuwenden, und so könnte im Voraus plaziert werden. Göttliche Überlegung könnte versucht werden, die unbequemen Verzögerungen einer Reise zu vermeiden, oder Begegnungen mit Banditen, Piraterie und Schiffswrack, mit gebührender Dankbarkeit bei sicherer Ankunft oder Rückkehr. In Zeiten großer Krise konnte der Senat kollektive öffentliche Riten verurteilen, in denen Roms Bürger, einschließlich Frauen und Kinder, von einem Tempel zum nächsten in Prozession zogen und die Götter erschütterten. Außerordentliche Umstände forderten ein außergewöhnliches Opfer: In einer der vielen Krisen des Zweiten Punischen Krieges wurde Jupiter Capitolinus versprochen, dass jedes in diesem Frühjahr geborene Tier (siehe ver sacrum) nach fünf Jahren Schutz vor Hannibal und seinen Verbündeten erwies. Der Vertrag mit Jupiter ist außergewöhnlich detailliert. Alle gebührende Sorgfalt würde die Tiere genommen werden. Wenn jemand starb oder vor dem geplanten Opfer gestohlen wurde, würden sie wie bereits geopfert zählen, da sie bereits geweiht worden waren. Normalerweise, wenn die Götter nicht ihre Seite des Schnäppchens zu halten, würde das angebotene Opfer zurückgehalten werden. In der kaiserlichen Periode wurde das Opfer nach Trajans Tod zurückgehalten, weil die Götter den Kaiser für die vorgesehene Zeit nicht sicher gehalten hatten. In Pompeii wurde dem Genius des lebendigen Kaisers ein Bulle angeboten: vermutlich eine Standard-Praxis im Kaiserlichen Kult, obwohl auch kleinere Angebote (Wein und Wein) gemacht wurden. Die Exta waren die Entrails eines geopferten Tieres, die in Ciceros Aufzählung die Gallenblase (Fil,) Leber (iecur,) Herz (kor,) und Lunge (Pulmone) enthielten. Die Exta wurden für Litatio (Göttliche Genehmigung) als Teil der römischen Liturgie belichtet, wurden aber im Kontext der Disciplina Etrusca gelesen. Als Produkt des römischen Opfers sind die Exta und das Blut den Göttern vorbehalten, während das Fleisch (Vicera) unter den Menschen in einer gemeinschaftlichen Mahlzeit geteilt wird. Die Exta von Rinderopfern wurden in der Regel in einem Topf (olla oder Aula), während die von Schafen oder Schweinen auf Spießen gegrillt wurden. Als der Anteil der Gottheit gegart wurde, wurde er mit Mela salsa (ursprünglich gesalzenes Mehl) und Wein gesprengt, dann in das Feuer auf dem Altar für das Angebot gelegt; das technische Verb für diese Aktion war Porricere.Menschenopfer Menschenopfer im alten Rom war selten, aber dokumentiert. Nach der römischen Niederlage in Cannae wurden zwei Gauls und zwei Griechen unter dem Forum Boarium begraben, in einer Steinkammer "die bei einer früheren Gelegenheit [228 v. Chr.] auch von Menschenopfern verschmutzt worden war, eine Praxis, die römische Gefühle am meisten abstoßend war". Livy vermeidet das Wort Opfer in Verbindung mit diesem blutlosen menschlichen Lebensopfer; Plutarch nicht. Der Ritus wurde offenbar in 113 v. Chr. wiederholt, vor einer Invasion von Gaul. Seine religiösen Dimensionen und Ziele bleiben unsicher. In den frühen Stadien des Ersten Punischen Krieges (264 v. Chr.) wurde der erste bekannte römische Gladiatorialmusus gehalten, der als Beerdigungsblutrit für die Männer eines römischen Militäradels bezeichnet wurde. Der Gladiator munus wurde nie ausdrücklich als menschliches Opfer anerkannt, wahrscheinlich weil der Tod nicht sein unvermeidliches Ergebnis oder Zweck war. Sogar die Gladiatoren schworen ihr Leben den Göttern, und der Kampf war als Opfer für die Di-Manen oder die verehrten Seelen des verstorbenen Menschen gewidmet. Das Ereignis war daher ein Opfer im strengen Sinne des Begriffs, und christliche Schriftsteller verurteilten es später als menschliches Opfer. Die kleinen Wollpuppen namens Maniae, die auf die Heiligtümer von Compitalia aufgehängt wurden, wurden als Mutter der Lares als symbolischer Ersatz für Kinderopfer nach Mania gedacht. Die Junii erhielten die Anerkennung für ihre Abschaffung durch ihren Vorfahren L. Junius Brutus, traditionell Roms republikanischer Gründer und erster Konsul. Politische oder militärische Hinrichtungen wurden manchmal so durchgeführt, dass sie das menschliche Opfer, ob bewusst oder in der Wahrnehmung von Zeugen evozierten; Marcus Marius Gratidianus war ein grausames Beispiel. Offiziell war das menschliche Opfer unschädlich für die Gesetze der Götter und Männer. Die Praxis war ein Zeichen der Barbaren, die den traditionellen Feinden Roms wie den Karthagern und Gauls zugeschrieben wurden. Rom hat es mehrmals unter extremer Strafe verboten. Ein Gesetz, das in 81 v. Chr. verabschiedet wurde, zeichnete Menschenopfer als Mord für magische Zwecke aus. Pliny sah das Ende des menschlichen Opfers, das von den Druiden als positive Folge der Eroberung von Gaul und Großbritannien durchgeführt wurde. Trotz eines empirweiten Verbots unter Hadrian kann das menschliche Opfer in Nordafrika und anderswo zurückhalten. Inländischer und privater Kult Das mos maiorum gründete die dynastic Autorität und Pflichten der Bürger-Paperfamilias ("der Vater der Familie" oder der "Eigentümer des Familiengutes"). Er hatte priesterliche Pflichten zu seinen Lares, häuslichen Penaten, Ahnen Genius und anderen Gottheiten, mit denen er oder seine Familie eine interdependente Beziehung hielt. Seine eigenen Angehörigen, die seine Sklaven und Freiwilligen einschlossen, schuldeten seinem Genie Kult. Genius war die essentielle Geist- und Generativkraft – dargestellt als Schlange oder als ewige Jugend, oft geflügelt – innerhalb eines Individuums und ihres Clans (Gentes). Eine Paterfamilias könnte seinen Namen, ein Maß seines Genies und eine Rolle in seinen Haushaltsriten, Pflichten und Ehrerbietungen auf die, die er gezeugt oder angenommen hat. Seine befreiten Sklaven schuldeten ihm ähnliche Verpflichtungen. Eine Paterfamilias war der Oberpriester seines Hauses. Er bot seinen Laien und Penaten täglich Kult und seinen Eltern/Divi Eltern an seinen häuslichen Heiligtümern und in den Feuern des Haushaltsherz. Seine Frau (Angehörige Familias) war für den Kult des Haushalts nach Vesta verantwortlich. In ländlichen Gebieten scheinen die Seeleute für zumindest einige der Hausheiligtümer (lararia) und ihre Gottheiten verantwortlich gewesen zu sein. Haushaltliche Kulte hatten staatliche Gegenparteien. In Vergils Aeneid brachte Aeneas den Trojanischen Kult der Lares und Penates aus Troy zusammen mit dem Palladium, das später im Tempel von Vesta installiert wurde. Religio und die staatliche römische Religio (Religion) war eine alltägliche und lebenswichtige Angelegenheit, ein Eckpfeiler der Moos maiorum, römische Tradition oder Ahnenanfertigung. Für die Götter, die Bedeutung von Religio, musste also durch das Leben gehen, und man könnte so verstehen, warum Cicero schrieb, dass Religion notwendig war". Religiöses Verhalten – Pietas in Latein, Eusebeia in Griechisch – gehörte zum Handeln und nicht zur Kontemplation. Infolgedessen fanden überall dort, wo die Gläubigen waren: in Häusern, Boroughs, Verbänden, Städten, Militärlagern, Friedhöfen, im Lande, auf Booten. "Wenn fromme Reisende durch einen heiligen Hain oder einen Kultplatz auf dem Weg passieren, werden sie verwendet, um ein Gelübde zu machen, oder ein Obstangebot oder um sich für eine Weile zu setzen." (Apuleius, Florides 1.1) Religiöses Gesetz zentrierte sich auf das ritualisierte System der Ehre und Opfer, die göttliche Segnungen brachten, nach dem Prinzip do ut des ("Ich gebe, dass Sie geben könnten.)"Richtige, respektvolle Religio brachte soziale Harmonie und Wohlstand. Religiöse Vernachlässigung war eine Form des Atheismus: unreines Opfer und falsches Ritual waren Vitia (unheimliche Fehler). Übermäßige Hingabe, furchteinflößendes Groschen an Gottheiten und die unsachgemäße Nutzung oder Suche nach göttlichem Wissen waren Superstitio. Jede dieser moralischen Abweichungen könnte göttliche Wut (ira deorum) verursachen und damit dem Staat schaden. Die offiziellen Gottheiten des Staates wurden mit seinen rechtmäßigen Büros und Institutionen identifiziert, und Römer jeder Klasse wurden erwartet, die Benefizienz und den Schutz der sterblichen und göttlichen Vorgesetzten zu ehren. Die Teilnahme an öffentlichen Riten zeigte ein persönliches Engagement für ihre Gemeinschaft und ihre Werte. Offizielle Kulte wurden als "Gestalt des öffentlichen Interesses" (res publica) gefördert. Nichtoffizielle, aber rechtmäßige Kulte wurden von Privatpersonen zum Nutzen ihrer eigenen Gemeinschaften gefördert. Der Unterschied zwischen öffentlichem und privatem Kult ist oft unklar. Individuen oder kollegiale Vereine könnten Geld und Kult für staatliche Gottheiten anbieten. Die öffentlichen Vestaler bereiteten Ritualsubstanzen für den Einsatz in öffentlichen und privaten Kulten vor und hielten die staatlich finanzierte (d.h. öffentliche) Eröffnungszeremonie für das Parentalia-Festival, das ansonsten ein privater Ritus für Haushaltsanfänger war. Einige Riten des Domus (Haushalt) wurden an öffentlichen Orten gehalten, wurden aber teilweise oder vollständig als privata definiert. Alle Kulte waren letztlich der Genehmigung und Regelung der Zensur und Pontifikate unterworfen. Öffentliche Priester und religiöses Recht Rom hatte keine separate priesterliche Besetzung oder Klasse. Die höchste Autorität innerhalb einer Gemeinschaft gesponserte in der Regel ihre Kulte und Opfer, verübt als Priester und förderte ihre Assistenten und Akolyten. Spezialisten aus den religiösen Colleges und Fachleuten wie Haruspices und Orakeln wurden zur Konsultation zur Verfügung gestellt. Im Hauskult fungierten die Paterfamilias als Priester und Mitglieder seiner Familia als Akolyten und Assistenten. Öffentliche Kulte benötigten mehr Wissen und Fachwissen. Die frühesten öffentlichen Priesterschaften waren wahrscheinlich die Flamen (die Singular ist flammen), die dem König Numa zugeschrieben wurden: die großen Flamen, die Jupiter, Mars und Quirinus gewidmet waren, wurden traditionell aus patricischen Familien gezogen. Jeweils zwölf weniger Flamingos waren einer einzigen Gottheit gewidmet, deren archaische Natur durch die relative Unheiligkeit einiger gekennzeichnet ist. Flamine wurden durch die Anforderungen der rituellen Reinheit eingeschränkt, insbesondere hatte Jupiters Flammen praktisch keine gleichzeitige Fähigkeit für eine politische oder militärische Laufbahn. In der Regalzeit beaufsichtigte ein Rex sacrorum (König der heiligen Riten) Regal- und Staatsriten in Verbindung mit dem König (Rex) oder in seiner Abwesenheit und verkündete die öffentlichen Feste. Er hatte wenig oder keine zivile Autorität. Mit der Abschaffung der Monarchie stieg die kollegiale Macht und der Einfluss der republikanischen Pontifikate. In der späten Republikanischen Ära wurden die Flamen von der päpstlichen Kollegie überwacht. Das rex sacrorum war zu einem relativ obskuren Priestertum mit einem ganz symbolischen Titel geworden: Seine religiösen Pflichten enthielten noch die tägliche, rituelle Ankündigung von Festivals und priesterlichen Pflichten innerhalb von zwei oder drei davon, aber seine wichtigste priesterliche Rolle – die Aufsicht der Vestaler und ihrer Riten – fiel auf die politisch mächtigeren und einflussreicheren pontifex maximus. Öffentliche Priester wurden von der Kollegie ernannt. Einmal gewählt, hielt ein Priester ständige religiöse Autorität vom ewigen Göttlichen, die ihm lebenslangen Einfluss, Privileg und Immunität bot. Daher beschränkte das Zivil- und Religionsrecht die Anzahl und Art der religiösen Ämter ein Individuum und seine Familie. Religiöses Gesetz war kollegial und traditionell; es informierte politische Entscheidungen, konnte sie umkehren und war schwierig, für persönliche Gewinne zu nutzen. Die Priesterschaft war eine kostspielige Ehre: In der traditionellen römischen Praxis zog ein Priester keinen Stipendien. Kultspenden waren Eigentum der Gottheit, deren Priester Kult geben muss, unabhängig von Mängeln in der öffentlichen Finanzierung – dies könnte eine Subvention von Akolyten und alle anderen Kultpflege aus persönlichen Mitteln bedeuten. Für diejenigen, die ihr Ziel im Cursus-Ehren erreicht hatten, wurde das dauerhafte Priestertum am besten nach einem lebenslangen Dienst im militärischen oder politischen Leben gesucht oder gewährt, oder vorzugsweise beides: es war eine besonders ehrenvolle und aktive Form des Ruhestandes, die eine wesentliche öffentliche Pflicht erfüllte. Für einen Freiwilligen oder Sklave bot die Förderung als eines der Compitalia seviri ein hohes lokales Profil und Chancen in der lokalen Politik; und damit Wirtschaft. Während der Kaiserzeit bot das Priestertum des Kaiserlichen Kults den provinziellen Eliten volle römische Staatsbürgerschaft und öffentliche Prominenz über ihr einziges Jahr im religiösen Amt; in der Tat war es der erste Schritt in einem provinziellen Kursus-Ehren.In Rom wurde die gleiche imperiale Kultrolle von den Arval-Brüdern gespielt, einmal ein obskures republikanisches Priestertum, das mehreren Gottheiten gewidmet ist, dann von Augustus als Teil seiner religiösen Reformen kooptiert. Die Arvals boten Gebet und Opfer römischer Staatsgötter an verschiedenen Tempeln für das fortgesetzte Wohl der kaiserlichen Familie an ihren Geburtstagen, Beitrittsjubiläumen und außergewöhnlichen Ereignissen wie der Verschwörung oder Revolte. Jeden 3. Januar weihten sie die jährlichen Gelübde und brachten jedes Opfer, das im Vorjahr verheißen wurde, sofern die Götter die kaiserliche Familie für die vertragliche Zeit sicher gehalten hatten. Die Vestaler Die Vestaler waren ein öffentliches Priestertum von sechs Frauen, die der Kultivierung von Vesta, Göttin des Herzens des römischen Staates und seiner vitalen Flamme gewidmet waren. Ein Mädchen gewählt, um ein Vestal zu sein, erreichte einzigartige religiöse Unterscheidung, öffentlichen Status und Privilegien, und könnte erhebliche politische Einfluss ausüben. Nach der Einreise in ihr Büro wurde ein Vestal von der Autorität ihres Vaters emanzipiert. In der archaischen römischen Gesellschaft waren diese Priesterinnen die einzigen Frauen, die nicht unter der rechtlichen Vormundschaft eines Mannes stehen mussten, sondern direkt auf den Pontifex Maximus antworten. Ein Vestals Kleid repräsentierte ihren Status außerhalb der üblichen Kategorien, die römische Frauen definiert, mit Elementen der Jungfrau Braut und Tochter, und römische Matron und Frau. Im Gegensatz zu männlichen Priestern, Vestals wurden von den traditionellen Verpflichtungen der Heirat und der Herstellung von Kindern befreit und mussten ein Gelübde der Keuschheit annehmen, das streng durchgesetzt wurde: ein Vestal verschmutzt durch den Verlust ihrer Keuschheit, während im Büro am Leben begraben wurde. So war die außergewöhnliche Ehre, die einem Vestal zugestimmt wurde, eher religiös als persönlich oder sozial; ihre Privilegien forderten sie auf, sich voll und ganz der Erfüllung ihrer Aufgaben zu widmen, die für die Sicherheit Roms als wesentlich angesehen wurden. Die Vestaler verkörpern die tiefgreifende Verbindung zwischen einheimischem Kult und dem religiösen Leben der Gemeinschaft. Jeder Haushälter konnte sein eigenes Hausfeuer aus Vestas Flamme wieder entzünden. Die Vestaler kümmerten sich um die Lares und Penates des Staates, die das Äquivalent der in jedem Haus verankerten waren. Neben ihrem eigenen Festival von Vestalia nahmen sie direkt an den Riten von Parilia, Parentalia und Fordicidia teil. Indirekt spielten sie bei jedem offiziellen Opfer eine Rolle; unter ihren Aufgaben war die Vorbereitung der Mela salsa, das gesalzene Mehl, das auf jedes Opfer der Opfer als Teil seiner Immolation gesprengt wurde. Eine mythologische Tradition hielt, dass die Mutter von Romulus und Remus eine ventalische Jungfrau von königlichem Blut war. Eine Geschichte der wunderbaren Geburt besuchte auch Servius Tullius, sechster König von Rom, Sohn einer Jungfrau Sklavin-Mädchen getränkt von einem disembodied phallus auf mysteriöse Weise auf dem königlichen Herzen; die Geschichte war mit dem Faszinus verbunden, der unter den Kultgegenständen unter der Vormundschaft der Vestaler war. Die religiösen Reformationen von Augustus haben die Finanzierung und das öffentliche Profil der Vestaler angesprochen. Sie erhielten einen hochrangigen Sitz in Spielen und Theatern. Der Kaiser Claudius ernannte sie als Priester zum Kult der deifizierten Livia, Ehefrau von Augustus. Sie scheinen ihre religiösen und sozialen Unterschiede gut in das 4. Jahrhundert zurückgehalten zu haben, nachdem sich die politische Macht innerhalb des Reiches zu den Christen verlagert hatte. Als der christliche Kaiser Gratian das Amt des pontifex maximus verweigerte, nahm er Schritte in Richtung der Auflösung der Ordnung. Sein Nachfolger Theodosius Ich löschte Vestas heiliges Feuer und ließ ihren Tempel frei. Augury Öffentliche Religion fand in einem heiligen Bezirk statt, der von einem Augur rituell markiert war. Die ursprüngliche Bedeutung des lateinischen Worttemplum war dieser heilige Raum, und erst später auf ein Gebäude verwiesen. Rom selbst war ein intrinsisch heiliger Raum; seine antike Grenze (Pomerium) war von Romulus selbst mit Ochsen und Pflügen markiert worden; was darin lag, war das irdische Haus und Protektorat der Götter des Staates. In Rom scheinen die zentralen Referenzen für die Errichtung eines auguralen Templums die Via Sacra (Sacred Way) und das Pomerium gewesen zu sein. Die Magistraten suchten nach göttlicher Meinung der vorgeschlagenen offiziellen Taten durch einen Augur, der den göttlichen Willen durch Beobachtungen im Tempo vor, während und nach einem Akt des Opfers lesen. Göttliche Missbilligung könnte durch untaugliches Opfer, errante Riten (Vitium) oder einen inakzeptablen Handlungsplan entstehen. Wenn ein ungünstiges Zeichen gegeben wurde, könnte der Herrscher das Opfer wiederholen, bis günstige Zeichen gesehen wurden, mit seinen auguralen Kollegen konsultieren oder das Projekt verlassen.Die Magistrate konnte ihr Recht auf Einweihung (ius augurum) nutzen, um den Prozess des Rechts zu vertagn und zu stürzen, aber sie waren verpflichtet, ihre Entscheidung über die Bemerkungen und Ratschläge des Augurs zu stützen. Für Cicero, selbst ein Augur, dies machte den Augur die mächtigste Autorität in der Spätrepublik. In seiner Zeit (Mitte des 1. Jahrhunderts v. Chr.) wurde die Einweihung durch das College der Pontifikate überwacht, deren Mächte zunehmend in die Magistritäten des Cursus-Ehrens gewebt wurden. Haruspicy Haruspicy wurde auch in der öffentlichen Kult verwendet, unter der Aufsicht des Augur oder des Präsidiums. Die Haruspices göttelten den Willen der Götter durch die Untersuchung der Anrails nach dem Opfer, insbesondere der Leber. Sie interpretierten auch omens, prodigies und portents und formulierten ihre expiation. Die meisten römischen Autoren beschreiben Haruspicy als antike, ethnisch etruskische Außenseiter religiösen Beruf, getrennt von Rom internen und weitgehend unbezahlten priesterlichen Hierarchie, essenziell, aber nie ganz respektabel. Der Reformist Gaius Gracchus, der populistische Politiker Gaius Marius und sein Antagonist Sulla und die "notorious Verres" haben in der Mitte der Republik ihre ganz unterschiedlichen Politiken durch die göttlich inspirierten Äußerungen privater Götter gerechtfertigt. Der Senat und die Armeen nutzten die öffentlichen Haruspices: zu einer Zeit in der späten Republik hat der Senat beschlossen, dass römische Jungen der edlen Familie nach Etruria geschickt werden, um in Haruspicy und Göttlichkeit zu trainieren. Von unabhängigen Mitteln zu sein, wären sie besser motiviert, eine reine, religiöse Praxis für das öffentliche Wohl zu erhalten. Die Motive privater Haruspices – vor allem Frauen – und ihre Mandanten waren offiziell verdächtigt: keines davon scheint Marius beunruhigt zu haben, der eine syrische Prophetin war. Omen und Prodigien Omen, die innerhalb oder aus einem göttlichen auguralen Tempo beobachtet wurden – vor allem der Flug der Vögel – wurden von den Göttern in Reaktion auf offizielle Fragen geschickt. Ein Richter mit ius augurium (das Recht der Einweihung) könnte die Aussetzung aller offiziellen Geschäfte für den Tag (obnuntiato) erklären, wenn er die Omen als ungünstig erachtet. Umgekehrt könnte ein scheinbar negatives Omen wieder als positiv interpretiert werden, oder absichtlich vor Augen blockiert werden. Prodigien waren Übertretungen in der natürlichen, vorhersehbaren Ordnung des Kosmos – Zeichen der göttlichen Wut, die Konflikte und Unglück portierte. Der Senat entschied, ob ein gemeldetes Prodigium falsch, echt und im öffentlichen Interesse war, in welchem Fall es den öffentlichen Priestern, Augusten und Haruspices für die rituelle Ausbeutung genannt wurde. In 207 v. Chr., während einer der schlimmsten Krisen der Punischen Kriege, behandelte der Senat eine beispiellose Anzahl von bestätigten Prodigien, deren expiation "mindestens zwanzig Tage" von engagierten Riten beteiligt hätte. Livy präsentiert diese als Zeichen des weit verbreiteten Versagens in der römischen Religio. Die wichtigsten Prodigien umfassten die spontane Verbrennung von Waffen, die scheinbare Schrumpfung der Sonnenscheibe, zwei Monde am Tageslicht, eine kosmische Schlacht zwischen Sonne und Mond, ein Regen von rot-heißen Steinen, ein blutiger Schweiß auf Statuen und Blut in Brunnen und Ohren von Mais: alle wurden durch Opfer von "großen Opfern" expiziert. Die kleinen Prodigien waren weniger kriegerisch, aber ebenso unnatürlich; Schafe werden Ziegen, eine Henne wird ein Schwanz (und umgekehrt) – diese wurden mit "wenigeren Opfern" expiziert. Die Entdeckung eines androgynen vierjährigen Kindes wurde durch seine Ertrinkung und die heilige Prozession von 27 Jungfrauen zum Tempel von Juno Regina vernichtet und eine Hymne zur Abwehr von Katastrophen singt: ein Blitzschlag während der Hymnenproben erforderte weitere Auslöschung. Religiöse Restitution wird nur durch den Sieg Roms bewiesen. Im weiteren Kontext der griechisch-römischen Religionskultur zeichnen sich die frühesten berichteten Portents und Prodigien von Rom als atypisch schmutzig aus. Während für Römer, ein Komet presaged Unglück, für Griechen könnte es gleichermaßen eine göttliche oder außergewöhnlich glückliche Geburt signalisieren. In der Spätrepublik bestätigte ein Tageskomett des ermordeten Julius Caesars Beerdigungsspiele seine Entschlossenheit; ein erkennbarer griechischer Einfluss auf die römische Interpretation. Beerdigungen und die römische Nachsicht über ein Jenseits variierten und sind vor allem für die gebildete Elite bekannt, die ihre Ansichten in Bezug auf ihre gewählte Philosophie ausdrückten. Die traditionelle Betreuung der Toten und die Verewigung nach dem Tod ihres Status im Leben waren jedoch Teil der archaischsten Praktiken der römischen Religion. Alte Votivlager an die edlen Toten von Latium und Rom schlagen aufwändige und teure Beerdigungsangebote und Bankette in der Gesellschaft des Verstorbenen, eine Erwartung des Jenseits und ihre Vereinigung mit den Göttern vor.Als die römische Gesellschaft entwickelte, neigte ihre republikanische Adel dazu, weniger in spektakuläre Beerdigungen und extravagante Wohnung für ihre Toten zu investieren, und mehr auf monumentalen Zwecken der Gemeinschaft, wie die Spende eines Tempels oder öffentlichen Gebäudes, dessen Spender von seiner Statue und beschrifteten Namen erinnert wurde. Personen mit niedrigem oder vernachlässigbarem Status können eine einfache Bestattung erhalten, mit solchen schweren Gütern wie Verwandten könnten sich leisten. Beerdigungs- und Gedenkriten variierten nach Reichtum, Status und religiösem Kontext. In Ciceros Zeit hat der Bessere vor der Kremierung eine Sow am Begräbnispyre geopfert. Die Toten verzehrten ihren Teil in den Flammen des Pyrens, zerriss ihren Teil durch die Flamme ihres Altars und die Familie an der Stelle der Schöpfung. Für die weniger wohlhabende, Inhumation mit "eine Befreiung von Wein, Weihrauch und Obst oder Kulturen war ausreichend". Ceres fungierte als Vermittler zwischen den Reichen der Lebenden und der Toten: Der Verstorbene war noch nicht vollständig in die Welt der Toten übergegangen und konnte eine letzte Mahlzeit mit den Lebenden teilen. Die Asche (oder der Körper) wurden eingegraben oder begraben. Am achten Tag des Trauerns bot die Familie weitere Opfer, diesmal auf dem Boden; der Schatten der Abgeschiedenen wurde angenommen, dass sie vollständig in die Unterwelt gegangen sind. Sie waren einer der Di Manes geworden, die gemeinsam im Parentalia gefeiert und appeasiert wurden, ein mehrtägiges Erinnerungsfestival im Februar. Eine Standard-römische Beerdigung ist Dis Manibus (zu den Manes-Gads). Regionale Variationen umfassen sein griechisches Äquivalent, theoîs katachthoníois und Lugdunums gemeinsamem Ort, aber geheimnisvolles "dedicated under the trowel" (sub ascia dedicare). In der späteren Kaiserzeit überlappen sich die Begräbnis- und Gedenkübungen von Christen und Nichtchristen. Die Gräber wurden von christlichen und nichtchristlichen Familienmitgliedern geteilt, und die traditionellen Beerdigungsriten und das Fest von novemdialis fanden einen Teilmatch im christlichen Konstitutio Apostolica. Die üblichen Angebote von Wein und Essen zu den Toten weiter; St. Augustine (nach St. Ambrose) fürchtete, dass dies die betrunkenen Praktiken von Parentalia eingeladen, aber empfahl Beerdigungen als christliche Gelegenheit, Almosen von Nahrung den Armen zu geben. Christen besuchten Parentalia und seine Begleitung Feralia und Caristia in ausreichender Zahl für den Rat der Touren, um sie in AD 567 zu verbieten. Andere Beerdigungs- und Gedenkpraktiken waren sehr unterschiedlich. Traditionelle römische Praxis hat die Leiche als rituelle Verschmutzung angestoßen; Inschriften bemerkten den Tag der Geburt und Dauer des Lebens. Die christliche Kirche förderte die Verehrung heiliger Reliquien und Inschriften markierten den Tag des Todes als Übergang zum "neuen Leben". Religion und der militärische militärische militärische Erfolg wurde durch eine Kombination von persönlichem und kollektivem Vitus (gerade, "viel Tugend") und göttlichem Willen erreicht: Mangel an Vitus, Bürger- oder privaten Fahrlässigkeit in Religio und das Wachstum von Superstitio provoziert göttlichen Zorn und führte zu militärischer Katastrophe. Der militärische Erfolg war der Touchstone einer besonderen Beziehung zu den Göttern und vor allem zu Jupiter Capitolinus; triumphale Generäle wurden als Jupiter gekleidet und legten ihre Siegerlausuren an seinen Füßen. Römische Kommandanten boten Gelübde an, nach Erfolg in der Schlacht oder Belagerung erfüllt zu werden; und weitere Gelübde, um ihre Versagen auszurotten. Camillus versprochen Veiis Göttin Juno, ein Tempel in Rom, als Anreiz für ihre Wüste (evocatio), eroberte die Stadt in ihrem Namen, brachte ihre Kultstatue nach Rom "mit wundersamer Leichtigkeit" und widmete ihr einen Tempel auf dem Aventine Hill. Römische Lager folgten einem Standardmuster für Verteidigung und religiöses Ritual; in der Tat waren sie Rom in Miniatur. Der Hauptsitz des Kommandanten stand im Zentrum; er nahm die Auspices auf einem Dais vor. Ein kleines Gebäude hinter beherbergte die Legionäre Standards, die göttlichen Bilder in religiösen Riten und in der Kaiserzeit, das Bild des herrschenden Kaisers. In einem Lager wird dieser Schrein sogar Capitolium genannt. Das wichtigste Camp-Angebot scheint die Suovetaurilia vor einem großen, gesetzten Kampf durchgeführt worden zu sein. Ein Widder, ein Wildschwein und ein Bulle wurden rituell verschleiert, um den äußeren Umfang des Lagers geführt (ein Lustratio-Erreger) und durch ein Tor, dann geopfert: Trajans Spalte zeigt drei solcher Ereignisse aus seinen Dacian Kriegen. Die Perimeter-Prozession und Opfer schlagen das gesamte Lager als göttliches Templum vor; alle innerhalb sind gereinigt und geschützt. Jedes Lager hatte ein eigenes religiöses Personal; Standardträger, Priesteroffiziere und ihre Assistenten, einschließlich Haruspex, und Haushälter von Schreinen und Bildern.Ein Senior-Magistrat-Komander (manchmal sogar ein Konsul) leitete es, seine Kette von Untergebenen lief es und ein fruchtbares System der Ausbildung und Disziplin sorgte dafür, dass jeder Bürger-Soldat seine Pflicht kannte. Wie in Rom, welche Götter er in seiner eigenen Zeit diente, scheinen sein eigenes Geschäft gewesen zu sein; Legionäre Festungen und Vici enthalten Schreine zu Haushaltsgottes, persönliche Gottheiten und Gottheiten sonst unbekannt. Von der frühesten Kaiserzeit gaben die Bürger Legionäre und Provinzhilfskräfte dem Kaiser und seiner Familia über die kaiserlichen Beitritte, Jubiläen und ihre Erneuerung der jährlichen Gelübde Kult. Sie feierten Roms offizielle Feste in Absentia und hatten die offiziellen Triaden für ihre Funktion – im Empire, Jupiter, Victoria und Concordia waren typisch. In der frühen Severan-Ära bot das Militär der Kaiserdivi auch Kult, die Numen des heutigen Kaisers, Genie und Domus (oder Familia) und spezielle Kult der Kaiserin als "Mutter des Lagers". Die nahen ubiquitous Legionäre Schreine zu Mithras der späteren Kaiserzeit waren nicht Teil des offiziellen Kults, bis Mithras als Schwerpunkt der militärischen Konkordik und imperialen Loyalität in den Solar- und Stoischen Monismus aufgenommen wurde. Die Devoteio war das extremste Opfer, das ein römischer General machen konnte, und versprach, sein eigenes Leben in der Schlacht zusammen mit dem Feind als Opfer für die unterirdischen Götter anzubieten. Livy bietet einen detaillierten Bericht über die Devotio von Decius Mus; Familientradition behauptet, dass sein Sohn und Enkel, alle mit dem gleichen Namen, auch sich gewidmet. Vor der Schlacht wird Decius einem prescient Traum gewährt, der sein Schicksal offenbart. Wenn er Opfer bietet, erscheint die Leber des Opfers "beschädigt, wo sie sich auf sein eigenes Vermögen bezieht". Ansonsten sagt der Haruspex ihm, das Opfer ist völlig akzeptabel für die Götter. In einem von Livy aufgenommenen Gebet verpflichtet sich Decius und der Feind zu den Dii Manes und Tellus, beschuldigt allein und geht in die Feinde und wird getötet; seine Handlung reinigt das Opferangebot. Hätte er nicht sterben können, wäre sein Opferangebot befleckt und daher nichtig, mit möglicherweise katastrophalen Folgen. Der Akt der Devotio ist eine Verbindung zwischen militärischer Ethik und denen des römischen Gladiators. Die Bemühungen militärischer Kommandanten, den göttlichen Willen zu kanalisieren, waren gelegentlich weniger erfolgreich. In den frühen Tagen des Krieges Roms gegen Karthago startete der Kommandant Publius Claudius Pulcher (consul 249 BC) eine Meereskampagne "obwohl die heiligen Hühner nicht essen würden, wenn er die Auspices nahm". In Missachtung der Omen warf er sie ins Meer, indem er sagte, dass sie trinken könnten, da sie nicht essen würden. Er wurde besiegt, und als er vom Senat gebot, einen Diktator zu ernennen, ernannte er seinen Gesandten Glycias, als ob er wieder einen Jest seines Landes verhängt hätte." Seine Unsterblichkeit verlor nicht nur den Kampf, sondern ruinierte seine Karriere. Frauen und Religion Römische Frauen waren bei den meisten Festivals und Kultbeobachtungen anwesend. Einige Rituale erforderten speziell die Anwesenheit von Frauen, aber ihre aktive Teilnahme war begrenzt. In der Regel führten Frauen kein Tieropfer durch, das zentrale Ritus der wichtigsten öffentlichen Zeremonien. Neben dem öffentlichen Priestertum der Vestaler waren nur einige Kultpraxen für Frauen reserviert. Die Riten der Bona Dea ausgeschlossenen die Menschen ganz. Da Frauen weniger häufig als Männer in die öffentliche Aufzeichnung gelangen, sind ihre religiösen Praktiken weniger bekannt, und sogar Familiensekten wurden von den Paterfamilias geleitet. Eine Vielzahl von Gottheiten sind jedoch mit der Mutterschaft verbunden. Juno, Diana, Lucina und spezialisierte göttliche Teilnehmer über den lebensbedrohlichen Akt der Geburt und die Gefahren der Pflege für ein Baby zu einer Zeit, als die Kindersterblichkeitsrate war so hoch wie 40 Prozent. Literarische Quellen variieren in ihrer Darstellung der Religiosität der Frauen: Einige vertreten Frauen als Paragone der römischen Tugend und Hingabe, aber auch durch Temperament zu selbst-indulgenten religiösen Enthusiasmus, Neuheiten und Verführungen von Superstitio geneigt. Superstitio und Magie Übermäßige Hingabe und Enthusiasmus in der religiösen Beobachtung waren Superstitio, im Sinne von "mehr zu tun oder zu glauben als notwendig", zu dem Frauen und Ausländer als besonders anfällig betrachtet wurden. Die Grenze zwischen religio und superstitio ist nicht klar definiert. Der berühmte Tirade von Lucretius, der Epicurean Rationalist, gegen das, was in der Regel als Aberglaube übersetzt wurde, war eigentlich auf übermäßige Religio ausgerichtet. Die römische Religion basierte eher auf Wissen als Glauben, aber Superstitio wurde als "unangemessener Wunsch nach Wissen" angesehen, in der Tat ein Missbrauch von Religio.In der alltäglichen Welt suchten viele Individuen nach göttlicher Zukunft, beeinflussen sie durch Magie oder suchen Rache mit Hilfe von privaten Göttern. Die staatlich gesanktionierte Auspices-Aufnahme war eine Form der öffentlichen Göttlichkeit mit der Absicht, den Willen der Götter zu ermitteln und die Zukunft nicht zu verachten. Die geheimen Konsultationen zwischen Privatgöttern und ihren Klienten waren daher verdächtig. So waren divinatorische Techniken wie Astrologie, wenn für unerlaubte, subversive oder magische Zwecke verwendet. Astrologen und Magier wurden zu verschiedenen Zeiten offiziell aus Rom vertrieben, insbesondere in 139 v. Chr. und 33 v. Chr.. In 16 v. Chr. hat Tiberius sie unter extremer Strafe vertrieben, weil ein Astrologe seinen Tod vorhergesagt hatte. "Ägyptische Riten" waren besonders verdächtig: Augustus verbannte sie innerhalb des Pomeriums zu zweifelhafter Wirkung; Tiberius wiederholte und erweiterte das Verbot mit extremer Kraft in AD 19. Trotz Kaiserliche Verbote, Magie und Astrologie blieben unter allen sozialen Klassen. Im späten 1. Jh. n. Chr. beobachtete Tacitus, dass Astrologen "in Rom immer verboten und immer erhalten bleiben würden". In der griechisch-römischen Welt wurden Praktizierende der Magie als Magi (Singularmagus) ein ausländischer Titel der persischen Priester bekannt. Apuleius verteidigt sich gegen Anschuldigungen von Zaubersprüchen, definierte den Zauberer als "in der Volkstradition (mehr vulgari)... jemand, der wegen seiner Redegemeinschaft mit den unsterblichen Göttern eine unglaubliche Kraft von Zaubern (vi cantaminum) für alles hat, was er will." Pliny the Elder bietet eine gründlich skeptische "Geschichte der magischen Künste" von ihren vermeintlichen persischen Ursprüngen zu Neros riesigen und futilen Ausgaben für die Erforschung magischer Praktiken bei dem Versuch, die Götter zu kontrollieren. Philostratus nimmt Schmerzen, um darauf hinzuweisen, dass der gefeierte Apollonius von Tyana definitiv kein Magus war, "entschuldigt sein besonderes Wissen über die Zukunft, seine wundersamen Heilungen und seine Fähigkeit, in dünne Luft zu verschwinden". Lucan zeigt Sextus Pompeius, den verstümmelten Sohn Pompeys des Großen, wie überzeugt "die Götter des Himmels wussten zu wenig" und erwartete die Schlacht von Pharsalus durch Beratung mit der Thessalischen Hexe Erichtho, die Nekromanz praktiziert und verlassene Gräber besiedelt, Fütterung an verrottenden Leichen. Eho, es wird gesagt, kann "die Rotation der Himmel und der Fluss der Flüsse" verhaften und "austere alte Männer mit unerlaubten Leidenschaften blasieren". Sie und ihre Klienten werden als Untergrabung der natürlichen Ordnung der Götter, der Menschheit und des Schicksals dargestellt. Ein weiblicher Ausländer aus Thessaly, berüchtigt für Hexerei, Erichtho ist die stereotypische Hexe der lateinischen Literatur, zusammen mit Horace's Canidia. Die Zwölf Tische verbieten jegliche schädliche Beschwörung (Malum Carmen, oder 'Noisome Metrikal Charme;') dies beinhaltete die "Beladung von Kulturen von einem Feld zu einem anderen" (excantatio frugum) und jede Rite, die Schaden oder Tod für andere suchte. Chthonische Gottheiten arbeiteten am Rande der göttlichen und menschlichen Gemeinschaften Roms; obwohl manchmal die Empfänger der öffentlichen Riten, diese wurden außerhalb der heiligen Grenze des Pomeriums durchgeführt. Individuen, die ihre Hilfe suchten, taten dies vom öffentlichen Blick weg, während der Stunden der Dunkelheit. Burial Gelände und isolierte Kreuzungen gehörten zu den wahrscheinlichen Portalen. Die Barriere zwischen privaten religiösen Praktiken und Magie ist durchlässig, und Ovid gibt eine lebendige Darstellung der Riten an den Fressen des öffentlichen Feralia-Festivals, die von der Magie unentscheidbar sind: eine alte Frau Squats unter einem Kreis jüngerer Frauen, genäht einen Fischkopf, schmiert es mit Pech, dann pierces und röst es zu "bind feindlichen Zungen zum Schwe". Darin ruft sie Tacita, den "Silent One" der Unterwelt an. Die Archäologie bestätigt die weit verbreitete Verwendung von Bindungsbuchstaben (Defixionen), magischen Papyri und sogenannten "voodoo Puppen" aus einer sehr frühen Zeit. Rund 250 Defixionen wurden gerade aus römischem Großbritannien in städtischen und ländlichen Umgebungen wiederhergestellt. Einige suchen nach einer einfachen, meist grausamen Rache, oft für einen Liebhaber Offense oder Ablehnung. Andere appellieren an die göttliche Redressierung von Unrechten, in Bezug auf jede römische Magistrat vertraut, und versprechen einen Teil des Wertes (in der Regel klein) von verlorenem oder gestohlenem Eigentum im Gegenzug für seine Wiederherstellung. Keiner dieser Defixionen scheint von, oder im Namen der Elite, die einen sofortigen Rückgriff auf das menschliche Recht und die Gerechtigkeit. Ähnliche Traditionen existierten im ganzen Reich, bis etwa im 7. Jahrhundert n. Chr., gut in die christliche Ära. Geschichte der römischen Religion Religion und Politik Roms Regierung, Politik und Religion wurden von einer gebildeten, männlichen, landeseigenen militärischen Aristokratie dominiert.Ungefähr die Hälfte der Bevölkerung Roms waren Sklaven oder freie Nichtbürger. Die meisten anderen waren Plebeeren, die niedrigste Klasse der römischen Bürger. Weniger als ein Viertel der erwachsenen Männer hatten Stimmrechte; viel weniger könnten sie tatsächlich ausüben. Frauen hatten keine Stimme. Jedoch wurde alles offizielle Geschäft unter dem göttlichen Blick und der Auspices, im Namen des Senats und der Menschen von Rom durchgeführt. " In einem sehr realen Sinne war der Senat der Fürsorger der Beziehung der Römer mit dem Göttlichen, ebenso wie es der Fürsorger ihrer Beziehung zu anderen Menschen war". Die Verbindungen zwischen religiösem und politischem Leben waren für Roms interne Governance, Diplomatie und Entwicklung von Reich, Republik und Empire von entscheidender Bedeutung. Die post-regale Politik verbreitete die zivile und religiöse Autorität der Könige mehr oder weniger gerecht unter der päpstlichen Elite: Königtum wurde durch zwei jährlich gewählte Konsularbüros ersetzt. In der Anfangsrepublik, vermutlich in der regalen Ära, wurden die Plebeeren von der hohen religiösen und zivilen Büro ausgeschlossen und konnten für Straftaten gegen Gesetze bestraft werden, von denen sie kein Wissen hatten. Sie griffen auf Streiks und Gewalt ein, um die unterdrückerischen Patriziermonopole des hohen Büros, des öffentlichen Priestertums und des Wissens des zivilen und religiösen Rechts zu brechen. Der Senat ernannte Camillus zum Diktator, um den Notfall zu behandeln; er verhandelte eine Siedlung und heiligte sie durch die Hingabe eines Tempels nach Concordia. Die religiösen Kalender und Gesetze wurden schließlich veröffentlicht. Die Plebeiantribune wurden mit sakrosanktem Status und dem Vetorecht in der Legislativdebatte ernannt. Im Prinzip waren die auguralen und päpstlichen Colleges jetzt für Plebeeren offen. In Wirklichkeit dominierte der Patrizier- und in geringerem Maße die plebeische Adel in der ganzen Republik und darüber hinaus religiöses und ziviles Amt. Während die neue plebeische Adel auf traditionell pätrischen Konserven gesellschaftliche, politische und religiöse Wege machte, hielt ihre Wählerschaft ihre unverwechselbaren politischen Traditionen und religiösen Kulte aufrecht. Während der Punischen Krise entstand der populäre Kult nach Dionysus aus Süditalien; Dionysus wurde mit Pater Liber, dem Erfinder der plebeischen Eröffnung und Personifizierung der plebeischen Freiheiten und mit römischen Bacchus gleichgesetzt. Die offizielle Konsternation dieser enthusiastischen, inoffiziellen Bacchanalia Kulte wurde als moralischer Ausbruch in ihrer vermeintlichen Subversion ausgedrückt und wurde von einer fruchtbaren Unterdrückung gefolgt. Viel später wurde eine Statue von Marsyas, dem Silen von Dionysus, der von Apollo verflochten war, zum Mittelpunkt des kurzen symbolischen Widerstandes gegen Augustus' Zensur. Augustus selbst behauptete die Schirmherrschaft von Venus und Apollo; aber seine Siedlung appellierte an alle Klassen. Wo Loyalität implizit war, muss keine göttliche Hierarchie politisch durchgesetzt werden; Libers Festival setzte sich fort. Die Augustaner Siedlung baute auf einem kulturellen Wandel in der römischen Gesellschaft. In der Mitte Republikaner Ära, sogar Scipios vorläufige Hinweise, dass er Jupiters besonderes Protege sein könnte, saß krank mit seinen Kollegen. Die Politiker der späteren Republik waren weniger gleichgültig; sowohl Sulla als auch Pompey forderten besondere Beziehungen zu Venus. Julius Caesar ging weiter; er behauptete sie als seine Herrlichkeit und damit eine intime Quelle göttlicher Inspiration für seinen persönlichen Charakter und seine Politik. In 63 v. Chr., seine Ernennung als pontifex maximus " signalisierte seine Entstehung als Hauptakteur in der römischen Politik. Ebenso könnten politische KandidatInnen Tempel, Priesterschaften und die immens populären, spektakulären öffentlichen Ludi und Munera sponsern, deren Bestimmung für die faktische Politik der Spätrepublik immer unverzichtbarer wurde. Unter dem Principat wurden solche Möglichkeiten durch Gesetz beschränkt; Priester- und politische Macht wurden in der Person der Prinzessinnen ("erste Bürger") konsolidiert. "Weil von euch wir leben, können wir wegen euch die Meere bereisen, weil wir von euch Freiheit und Reichtum genießen. "Ein Thanksgiving-Gebet im Hafen von Neapel zu den Prinzessinnen Augustus angeboten, auf seiner Rückkehr von Alexandria in 14 n. Chr., kurz vor seinem Tod. Frühbucher Am Ende der regalen Periode hatte sich Rom zu einem Stadtstaat entwickelt, mit einer großen plebeischen, handwerklichen Klasse, die von den alten patrischen Genten und von den staatlichen Priestern ausgeschlossen war. Die Stadt hatte kommerzielle und politische Verträge mit ihren Nachbarn; nach Tradition, Roms etruskische Verbindungen errichtete einen Tempel zu Minerva auf der überwiegend plebeischen Aventine; sie wurde Teil einer neuen Capitoline Triad von Jupiter, Juno und Minerva, in einem Capitolinischen Tempel installiert, in einem etruskischen Stil gebaut und gewidmet in einem neuen September-Festival, Epulum Jovis.Dies sind angeblich die ersten römischen Gottheiten, deren Bilder geschmückt wurden, als ob edle Gäste, an ihrem eigenen, inauguralen Bankett. Roms diplomatische Vereinbarung mit seinen Nachbarn von Latium bestätigte die lateinische Liga und brachte den Kult von Diana von Aricia zur Aventine. und etabliert auf der Aventine im "kommune Latinorum Dianae templum:" Zur gleichen Zeit wurde der Tempel von Jupiter Latiaris auf dem Albaner Berg gebaut, seine stilistische Ähnlichkeit mit dem neuen Capitolinischen Tempel, der auf Roms inklusive Hegemonie zeigt. Roms Affinität zu den Lateinern erlaubte zwei lateinische Kulte im Pomoerium: und der Kult zu Hercules an der ara maxima im Forum Boarium wurde durch kommerzielle Verbindungen mit Tibur gegründet. und der Tusculan Kult von Castor als Patron der Kavallerie fand ein Haus in der Nähe des Forum Romanum: Juno Sospita und Juno Regina wurden aus Italien gebracht, und Fortuna Primigenia aus Praeneste. In 217 wurde Venus von Sizilien gebracht und in einem Tempel auf dem Kapitolinischen Hügel installiert. Die Spätrepublik an Principate Livy hat die Katastrophen des frühen Teils des zweiten Punischen Krieges Roms auf ein Wachstum der überlegenen Kulte, die Einweihungsfehler und die Vernachlässigung der traditionellen Götter Roms zurückzuführen, deren Zorn direkt in Roms Niederlage in Cannae (216 v. Chr.) zum Ausdruck gebracht wurde. Die Sibilline-Bücher wurden konsultiert. Sie empfahl ein allgemeines Vowing des sacrum und im folgenden Jahr die Bestattung von zwei Griechen und zwei Gauls; nicht die erste und die letzte seiner Art, nach Livy. Die Einführung neuer oder gleichwertiger Gottheiten fiel mit den bedeutendsten aggressiven und defensiven militärischen Vorführungen Roms zusammen. Im Jahr 206 v. Chr. loben die Sibylline-Bücher die Einführung eines Kults in den aniconic Magna Mater (Große Mutter) von Pessinus, der 191 v. Chr. im Palatin installiert ist. Der geheimnisvolle Kult nach Bacchus folgte; es wurde als subversiv und unruly durch Dekret des Senats in 186 v. Chr. unterdrückt. Griechische Gottheiten wurden in das heilige Pomerium gebracht: Tempel wurden Juventas (Hebe) gewidmet 191 BC, Diana (Artemis) in 179 BC, Mars (Ares) in 138 BC,) und Bona Dea, vergleichbar mit Fauna, das weibliche Gegenstück des ländlichen Faunus, ergänzt durch die griechische Göttin Damia. Weitere griechische Einflüsse auf Kultbilder und Typen repräsentierten die römischen Penate als Formen der griechischen Dioscuri. Die militärisch-politischen Abenteurer der Spätrepublik stellten die Phrygian Göttin Ma vor (identifiziert mit der römischen Bellona, der ägyptischen Mysterium-Göttin Isis und der persischen Mithras.) Die Verbreitung der griechischen Literatur, Mythologie und Philosophie bot römischen Dichtern und Antiquarien ein Modell für die Interpretation der Festivals und Rituale Roms und die Verschönerung ihrer Mythologie. Ennius übersetzte das Werk von Graeco-sicilian Euhemerus, der die Genesis der Götter als apotheosisierte Sterbliche erklärt. Im letzten Jahrhundert der Republik, Epicurean und besonders Stoic Interpretationen waren eine Belegung der literatischen Elite, von denen die meisten hielten – oder hatten gehalten – hohe Büro und traditionelle römischen Priestertum; insbesondere Scaevola und der Polymath Varro. Für Varro – gut versed in Euhemerus' Theorie – basierte die Volksreligion auf einer notwendigen Fiktion; was das Volk glaubte, war nicht selbst die Wahrheit, aber ihre Beobachtung führte sie zu so viel höherer Wahrheit, als ihre begrenzte Fähigkeit mit sich bringen konnte. Während in der Volksglaube Gottheiten Macht über das sterbliche Leben gehalten, könnte die Skepsis sagen, dass sterbliche Hingabe Götter von Sterblichen gemacht hatte, und diese gleichen Götter wurden nur durch Hingabe und Kult erhalten. So wie Rom selbst die Gunst der Götter behauptete, so taten einige einzelne Römer. In der Mitte der Republikaner Zeit, und wahrscheinlich viel früher, viele der führenden Clans Roms erkannten einen göttlichen oder halb-göttlichen Vorfahren und legte persönlichen Anspruch auf ihre Gunst und Kult, zusammen mit einem Teil ihrer Göttlichkeit. Vor allem in der späten Republik behauptete die Julii Venus Genetrix als Vorfahren; dies wäre eine von vielen Grundlagen für den imperialen Kult. Die Behauptung wurde in Vergils poetischer, imperialer Sicht der Vergangenheit weiter ausgearbeitet und gerechtfertigt. In der Spätrepublik haben die Marienreformen eine bestehende Immobilienbar auf Konskription gesenkt und die Effizienz der Armeen Roms erhöht, sie aber als Instrumente des politischen Ehrgeizs und des faktischen Konflikts zur Verfügung gestellt. Die daraus folgenden Bürgerkriege führten zu Veränderungen auf jeder Ebene der römischen Gesellschaft. Augustus' principate etablierte Frieden und subtil verwandelte Roms religiöses Leben – oder, in der neuen Ideologie des Reiches, restauriert es (siehe unten). Gegen Ende der Republik wurden religiöse und politische Ämter enger miteinander verflochten; das Büro von pontifex maximus wurde zu einem de facto konsularischen Prerogativ.Augustus wurde persönlich mit einer außergewöhnlichen Breite von politischen, militärischen und priesterlichen Kräften verehrt; zunächst vorübergehend, dann für sein Leben. Er erwarb oder erhielt eine beispiellose Anzahl von Roms großen Priestern, einschließlich der von pontifex maximus; als er keine erfunden, konnte er sie als traditionelle Ehre behaupten. Seine Reformen wurden als adaptive, restaurative und regulatorische und nicht innovativ dargestellt; vor allem seine Erhebung (und Mitgliedschaft) der alten Arvales, seine zeitgemäße Förderung der plebeischen Compitalia kurz vor seiner Wahl und seiner Schirmherrschaft der Vestaler als sichtbare Wiederherstellung der römischen Moral. Augustus erhielt das pax deorum, hielt es für den Rest seiner Regierung und nahm einen Nachfolger, um seine Fortsetzung zu gewährleisten. Dies blieb eine primäre religiöse und soziale Pflicht der Kaiser. Römisches Reich östlichen Einfluss Unter der Herrschaft von Augustus gab es eine bewusste Kampagne, um frühere Glaubenssysteme unter der römischen Bevölkerung wieder einzuführen. Diese einmal gehaltenen Ideale waren bis zu dieser Zeit erodiert und mit Zynismus getroffen worden. Die imperiale Ordnung betonte das Gedenken an große Männer und Ereignisse, die zu dem Konzept und der Praxis der göttlichen Königschaft führte. Kaiser, die Augustus postierten, hielten anschließend das Amt des Obersten Priesters (pontifex maximus) ab, das sowohl politische als auch religiöse Überlegenheit unter einem Titel kombinierte. Ein weiteres Ergebnis des östlichen Einflusses im Römischen Reich war die Entstehung der geheimnisvollen Kulte mit Idealen aus dem Osten, die durch eine Hierarchie, bestehend aus der Übertragung von Wissen, Tugenden und Kräften auf die durch geheime Riten der Passage initiiert. Der Kult von Mithras war die bemerkenswerteste unter diesen, besonders beliebt bei Soldaten, die auf der zoroastrischen Gottheit Mithra basiert. Ein gemeinsames Thema unter den östlichen Mysterienreligionen, die in Rom vorhanden sind, wurde mit materiellen Besitztümern, einem Fokus auf den Tod und einer Belegung in Bezug auf das Jenseits. Diese Attribute führten später zum Appell an das Christentum, das in seinen frühen Stadien oft als geheimnisvolle Religion selbst angesehen wurde. Die Resorption der Kulte Das Römische Reich erweiterte sich um verschiedene Völker und Kulturen; im Prinzip folgte Rom der gleichen inklusionistischen Politik, die Latein, Etrusker und andere italienische Völker, Kulte und Gottheiten als Römer anerkannt hatte. Diejenigen, die Roms Hegemonie anerkannt haben, behalten ihre eigenen Kult- und religiösen Kalender, unabhängig von römisch-religiösen Gesetz. Neustadt Sabratha baute ein Capitolium in der Nähe seines bestehenden Tempels zu Liber Pater und Serapis. Autonomie und Konkord waren offizielle Politik, aber neue Grundlagen von römischen Bürgern oder deren römische Verbündete waren wahrscheinlich römischen Kultmodelle folgen. Die Romanisierung bot deutliche politische und praktische Vorteile, insbesondere für lokale Eliten. Alle bekannten Ergebnisse aus dem 2. Jahrhundert n. Chr. Forum in Cuicul sind von Kaisern oder Concordia. Mitten im 1. Jahrhundert n. Chr. scheint Gaulish Vertault sein einheimisches Kultopfer von Pferden und Hunden zugunsten eines neu gegründeten, römisierten Kultes in der Nähe aufgegeben zu haben: Bis Ende dieses Jahrhunderts war Sabrathas sogenannter Tophet nicht mehr in Gebrauch. Koloniale und spätere imperiale Provinzverteidigungen an Roms Kapitolinische Triade waren eine logische Wahl, nicht eine zentralisierte rechtliche Anforderung. Die großen Kultzentren für nicht-römische Gottheiten blühten weiter: Bemerkenswerte Beispiele sind das prächtige Alexandrian Serapium, der Tempel von Aesculapeus in Pergamum und Apollos heiliges Holz in Antiochia. Die Gesamtknappheit von Beweisen für kleinere oder lokale Kulte bedeutet nicht immer ihre Vernachlässigung; votive Inschriften sind in der gesamten Geographie und Geschichte Roms uneinheitlich verstreut. Eingeschriebene Widmungen waren eine teure öffentliche Erklärung, die man im Kulturambit Graeco-Roman erwartet, aber keineswegs universell. Unzählige kleinere, persönliche oder mehr sekretive Kulte hätten angehalten und keine Spur hinterlassen. Militärische Siedlung im Reich und an seinen Grenzen erweiterte den Kontext von Romanitas. Roms Bürger-Soldaten errichteten Altar zu mehreren Gottheiten, einschließlich ihrer traditionellen Götter, dem imperialen Genie und lokalen Gottheiten – manchmal mit dem nützlichen, offenen Widmung für den diis deabusque omnibus (alle Götter und Göttinnen). Sie brachten auch römische häusliche Gottheiten und Kultpraktiken mit. Die spätere Gewährung der Staatsbürgerschaft an die Provinzen und ihre Beschriftung in die Legionen brachten ihre neuen Kulte in das römische Militär. Händler, Legionen und andere Reisende brachten heimische Kulte aus Ägypten, Griechenland, Iberien, Indien und Persien.Besonders wichtig waren die Kulte von Cybele, Isis, Mithras und Sol Invictus. Einige davon waren initiative Religionen von intensiver persönlicher Bedeutung, ähnlich wie das Christentum in dieser Hinsicht. Imperial Kult In der frühen Kaiserzeit wurden die Prinzessinnen (in erster Linie unter den Bürgern) als symbolische Paterfamilia Roms genius-cult angeboten. Sein Kult hatte weitere Präzedenzfälle: populärer, inoffizieller Kult bot mächtigen Wohltätern in Rom an: die königlich-göttlichen Ehren gaben am Tag seines Triumphs einen römischen General; und in den göttlichen Ehren, die den römischen Magnaten im griechischen Osten von mindestens 195 v. v. Chr. gezahlt wurden. Die Vernichtung von verstorbenen Kaisern war in römischer häuslicher Kult vor den Dii Eltern (deifizierte Vorfahren) und der mythischen Apotheose der Gründer Roms. Ein verstorbener Kaiser gewährt Apotheose durch seinen Nachfolger und der Senat wurde ein offizielles staatliches Divus (Göttlichkeit). Die Mitglieder der kaiserlichen Familie konnten ähnliche Ehrerbietungen und Kulte erhalten; die verstorbene Frau, Schwester oder Tochter des Kaisers könnte zu Diva (weibliche Göttlichkeit) gefördert werden. Der erste und letzte Römer, der als lebendige Divus bekannt war, war Julius Caesar, der sich der göttlichen Monarchie angetan hat; er wurde bald danach ermordet. Griechische Verbündete hatten ihre eigenen traditionellen Kulte zu Herrschern als göttliche Wohltäter, und boten ähnliche Kult Caesars Nachfolger Augustus, der mit der vorsichtigen Voraussetzung akzeptierte, dass expatriate römische Bürger sich von dieser Anbetung unterlassen; es könnte tödlich sein. Am Ende seiner Herrschaft hatte Augustus Roms politische Apparate – und die meisten seiner religiösen Kulte – in seinem reformierten und gründlich integrierten Regierungssystem angeeignet. Gegen Ende seines Lebens erlaubte er seinen Numen vorsichtig Kult. Bis dahin wurde das kaiserliche Kultgerät vollständig entwickelt, zuerst in den östlichen Provinzen, dann im Westen. Provincial Cult-Zentren bot die Annehmlichkeiten und Möglichkeiten einer großen römischen Stadt in einem lokalen Kontext; Badehäuser, Schreine und Tempel zu römischen und lokalen Gottheiten, Amphitheater und Festivals. In der frühen Kaiserzeit gab ihnen die Förderung der lokalen Eliten zum Kaiserlichen Priestertum römische Staatsbürgerschaft. In einem Reich großer religiöser und kultureller Vielfalt bot der kaiserliche Kult eine gemeinsame römische Identität und zynische Stabilität. In Rom war der Regierungsrahmen erkennbar republikanisch. In den Provinzen hätte dies keine Rolle gespielt; in Griechenland war der Kaiser "nicht nur mit besonderen, übermenschlichen Fähigkeiten ausgestattet, sondern. Er war in der Tat ein sichtbarer Gott" und die kleine griechische Stadt Akraiphia könnte offizielle Kult bieten, "Zeus Nero für alle Ewigkeit zu befreien". In Rom erkannte der Staat Kult einem lebendigen Kaiser seine Herrschaft als göttlich genehmigt und verfassungsmäßig. Als Prinzessinnen (erster Bürger) muss er traditionelle republikanische Mores respektieren; angesichts praktisch monarchischer Mächte muss er sie zurückhalten. Er war kein lebender Divus, sondern Vater seines Landes (Pater patriae,) seine pontifex maximus (großer Priester) und zumindest bemerkenswert, seine führende Republikaner. Als er starb, wurde sein Aufstieg zum Himmel, oder sein Abstieg, den Dii-Manen beizutreten, durch eine Stimme im Senat beschlossen. Als Divus konnte er viele gleiche Auszeichnungen erhalten wie jede andere staatliche Gottheit – Befreiungen von Wein, Girlanden, Weihrauch, Hymnen und Opferoxen bei Spielen und Festivals. Was er für diese Gnaden tat, ist unbekannt, aber literarische Hinweise und die spätere Adoption von Divus als Titel für christliche Heiligen schlagen ihn als himmlischer Fürsprecher. In Rom wurde der offizielle Kult zu einem lebendigen Kaiser auf sein Genie gerichtet; eine kleine Zahl lehnte diese Ehre ab und es gibt keinen Beweis für einen Kaiser, der mehr als das emperhält. In den Krisen, die bis zum Dominat führten, vermehrten sich imperiale Titel und Auszeichnungen und erreichten einen Höhepunkt unter dem Diokletian. Kaiser vor ihm hatten versucht, traditionelle Kulte als Kern der römischen Identität und des Wohlergehens zu garantieren; Verweigerung des Kults untergraben den Staat und war verräterisch. Juden und römische Religion Seit mindestens einem Jahrhundert vor der Gründung des Augustaner Principats wurden Juden und Judentum in Rom durch diplomatisches Abkommen mit der griechischen Elite Judaes toleriert. Diaspora Juden hatten viel gemeinsam mit den überwältigend hellenischen oder hellenisierten Gemeinschaften, die sie umzingelten. Frühe italienische Synagogen haben einige Spuren hinterlassen; aber eine wurde in Ostia um die Mitte des 1. Jahrhunderts v. Chr. gewidmet und mehrere weitere werden während der Kaiserzeit bezeugt. Judaes Einschreibung als Klientenreich in 63 v. Chr. erhöhte die jüdische Diaspora; in Rom führte dies zu einer engeren amtlichen Kontrolle ihrer Religion. Ihre Synagogen wurden von Julius Caesar als legitime Kollegie anerkannt.Im August war die Stadt Rom zu mehreren tausend Juden zu Hause. In einigen Zeiten unter römischer Herrschaft waren Juden unter bestimmten Bedingungen rechtlich vom offiziellen Opfer befreit. Das Judentum war ein Superstitio für Cicero, aber der Kirchenvater Tertullian beschrieb es als religio licita (eine offiziell zugelassene Religion) im Gegensatz zum Christentum. Das Christentum im römischen Reich römische Untersuchungen des frühen Christentums fanden es zu einem unrechtmäßigen, neuartigen, ungehorsamen, sogar atheistischen Subsekt des Judentums: Es schien alle Formen der Religion zu leugnen und war daher Superstitio. Am Ende der Kaiserzeit war das Christentum von Nizza das erlaubte römische Religio; alle anderen Kulte waren erbliche oder heidnische Aberglauben. Nach dem großen Feuer von Rom in 64 n. Chr. beschuldigte Kaiser Nero die Christen als bequeme Sündenböcke, die später verfolgt und getötet wurden. Von diesem Punkt an, römische offizielle Politik in Richtung Das Christentum tendierte zur Verfolgung. Während der verschiedenen kaiserlichen Krisen des 3. Jahrhunderts wurden "Kontemporare vorgehalten, eine Krise in religiöser Hinsicht zu entschlüsseln", unabhängig von ihrer Treue zu bestimmten Praktiken oder Glaubenssystemen. Das Christentum zog seine traditionelle Basis der Unterstützung von den Machtlosen, die schien keine religiöse Beteiligung am Wohle des römischen Staates zu haben, und bedrohte daher seine Existenz. Die Mehrheit der römischen Elite beobachtete weiterhin verschiedene Formen des integrativen hellenistischen Monismus; der Neoplatonismus beherbergte insbesondere das Wunderbare und den Asketen in einem traditionellen griechisch-römischen Kultgefüge. Christen sahen diese Praktiken als unschuldig und eine primäre Ursache der Wirtschafts- und politischen Krise. Nach religiösen Aufständen in Ägypten verordnete der Kaiser Decius, dass alle Subjekte des Reiches aktiv versuchen müssen, den Staat durch Zeugen und beglaubigtes Opfer für "Astralgötter" zu profitieren oder eine Strafe zu erleiden: nur Juden waren frei. Decius' Dikt appellierte an all das, was gemeinsame Mos maiores könnte wieder ein politisch und sozial gebrochenes Reich und seine Vielzahl von Kulten; keine Ahnengötter wurden mit Namen spezifiziert. Die Erfüllung der Opferpflicht durch treue Subjekte würde sie und ihre Götter als Römer definieren. Apostasy wurde gesucht, anstatt die Todesstrafe. Ein Jahr nach Ablauf der Frist endete das Urteil. Valerian verkörperte das Christentum als besonders selbstinteressierte und subversive ausländische Kult, verbietete seine Versammlungen und forderte die Christen auf, Roms traditionellen Göttern zu opfern. In einem anderen Urteil beschrieb er das Christentum als Bedrohung für das Reich – noch nicht in seinem Herzen, sondern in der Nähe davon, unter den Äquiten und Senatoren Roms. Christliche Apologe interpretierten sein Schicksal – eine schändliche Erfassung und Tod – als göttliches Urteil. Die nächsten vierzig Jahre waren friedlich; die christliche Kirche wuchs stärker und ihre Literatur und Theologie gewann ein höheres soziales und intellektuelles Profil, zum Teil aufgrund ihrer eigenen Suche nach politischer Toleranz und theologischer Kohärenz. Origen diskutierte theologische Fragen mit traditionellen Eliten in einem gemeinsamen neoplatonistischen Referenzrahmen – er hatte Decius' Vorgänger Philip der Araber in ähnlicher Vene geschrieben – und Hippolytus erkannte eine heidnische Basis in christlichen Häresien. Die christlichen Kirchen wurden vereinigt; Paulus von Samosata, Bischof von Antiochia, wurde von einer Synode von 268 sowohl für seine Lehren, als auch für seinen unwürdigen, erhabenen, Elite-Lifestyle deponiert. In der Zwischenzeit appellierte Aurelian (270-75) um Harmonie zwischen seinen Soldaten (concordia militum), stabilisierte das Imperium und seine Grenzen und etablierte erfolgreich eine offizielle, hellenische Form des einheitlichen Kults an die Palmyrene Sol Invictus in Roms Campus Martius. Im Jahre 295 lehnte Maximilian von Tebessa den Militärdienst ab; 298 verzichtete Marcellus auf seinen militärischen Eid. Beide wurden für Verrat hingerichtet; beide waren Christen. Zu einer Zeit um 302, ein Bericht der ominösen Haruspicy in Diokletian's Domus und ein anschließendes (aber unvermindertes) Diktat des Strafopfers durch das gesamte Militär löste eine Reihe von Anklagen gegen das Christentum aus. Der erste (303 n. Chr.) "beorderte die Zerstörung von Kirchengebäuden und christlichen Texten, verbot die Dienste, erniedrigte Beamte, die Christen waren, wiederversklavte kaiserliche Freiberufler, die Christen waren, und reduzierte die Rechte aller Christen...[Physische] oder Todesstrafen wurden ihnen nicht auferlegt", aber bald wurden mehrere Christen, die von einem Versuch des Arsons im Palast vermutet wurden, hingerichtet. Der zweite Dikt drohte den christlichen Priestern mit Inhaftierung und der dritte bot ihnen Freiheit, wenn sie Opfer machten.Ein Edikt von 304 vereinte ein universelles Opfer traditioneller Götter, in Bezug auf das dezianische Diktat. In einigen Fällen und an einigen Stellen wurden die Anklagen streng durchgesetzt: Einige Christen widersetzten sich und wurden inhaftiert oder märtyrert. Andere wurden eingehalten. Einige Ortsgemeinden waren nicht nur überwiegend christlich, sondern mächtig und einflussreich; und einige Provinzialbehörden waren lenient, vor allem der Caesar in Gaul, Constantius Chlorus, der Vater von Konstantin I. Diokletian Nachfolger Galerius pflegte antichristliche Politik bis zu seinem Todesbett zurückberufen im Jahre 311, als er Christen bat, für ihn zu beten. "Dies bedeutete eine offizielle Anerkennung ihrer Bedeutung in der religiösen Welt des römischen Reiches, obwohl einer der Vierer, Maximinus Daia, noch unterdrückte Christen in seinem Teil des Reiches bis zu 313." Kaiser Konstantin und Christentum Die Umwandlung von Konstantin I beendete die christlichen Verfolgungen. Constantine hat seine eigene Rolle als Instrument des Pax-Deorums mit der Macht der christlichen Priesterschaften bei der Bestimmung, was (in traditionellen römischen Begriffen) auspicious – oder in christlichen Begriffen war orthodox. Das Edikt von Mailand (313) definierte die imperiale Ideologie als eine der gegenseitigen Toleranz. Konstantin hatte unter dem Zeichen (Zeichen) des Christus triumphiert: Das Christentum wurde also gemeinsam mit traditionellen Religionen und seiner neuen östlichen Hauptstadt offiziell umarmt, Konstantin konnte sowohl christliche als auch hellenische religiöse Interessen verkörpern. Er verabschiedete Gesetze, um Christen vor Verfolgung zu schützen; er finanzierte auch das Gebäude der Kirchen, einschließlich der Basilika des heiligen Petrus. Er kann offiziell beendet haben – oder versucht zu beenden – Blutopfer zum Genie lebender Kaiser, obwohl seine kaiserliche Ikonographie und Hofzeremonie Diokletians in ihrer übermenschlichen Erhebung des kaiserlichen Hierarchen überfielen. Konstantin förderte die Orthodoxy in der christlichen Lehre, so dass das Christentum zu einer Einheitskraft werden könnte, anstatt zu divisiv. Er fasste christliche Bischöfe zu einem Treffen auf, das später als Erster Rat von Nicaea bekannt war, bei dem etwa 318 Bischöfe (meist Ostern) überlegten und beschlossen, was orthodox war, und was Ketzerei war. Das Treffen erreichte einen Konsens über die Nicene Creed. Bei Konstantins Tod wurde er als Christ und als Kaiserliche Divus geehrt." Später kritisierte Philostorgius die Christen, die Opfer bei den Statuen der Divus Constantine boten. Der Übergang zum christlichen Hegemonie Christentum und der traditionellen römischen Religion erwies sich als unvereinbar. Ab dem 2. Jahrhundert hatten die Kirchenväter die vielfältigen nichtchristlichen Religionen verurteilt, die im ganzen Reich als Heiden praktiziert wurden." Die Handlungen von Constantine wurden von einigen Gelehrten als das schnelle Wachstum des Christentums betrachtet, obwohl revisionistische Gelehrte nicht einverstanden sind. Constantins einzigartige Form der kaiserlichen Orthodoxy hat ihn nicht überdauert. Nach seinem Tod im Jahre 337 übernahmen zwei seiner Söhne, Konstantius II. und Constans, die Führung des Reiches und teilten ihr imperiales Erbe wieder. Constantius war ein Arian und seine Brüder waren Nicene Christen. Constantins Neffe Julian lehnte den "Galileischen Wahnsinn" seiner Erziehung für eine idiosynkratische Synthese des Neo-Platonismus, des Stoischen Asketentums und des universellen Sonnenkultes ab. Julian wurde im Jahre 361 Augustus und wurde aktiv, förderte aber einen religiösen und kulturellen Pluralismus und versuchte eine Restitution nichtchristlicher Praktiken und Rechte. Er schlug den Wiederaufbau des Jerusalemer Tempels als imperiales Projekt vor und argumentierte gegen die "irrationalen Impieties" der christlichen Lehre. Sein Versuch, eine Augustaner Form des Principats wiederherzustellen, endete mit sich selbst als primus inter pares mit seinem Tod in 363 in Persien, danach wurden seine Reformen umgedreht oder aufgegeben. Das Reich fiel wieder unter christliche Kontrolle, diesmal dauerhaft. In 380, unter Theodosius I, wurde das Christentum von Nizza die offizielle Staatsreligion des Römischen Reiches. Die christlichen Häretiker und Nichtchristen waren unter Ausschluss des öffentlichen Lebens oder der Verfolgung, obwohl die ursprüngliche religiöse Hierarchie Roms und viele Aspekte seines Rituals christliche Formen beeinflussten und viele vorchristliche Überzeugungen und Praktiken in christlichen Festivals und lokalen Traditionen überlebten. Der westliche Kaiser Gratian weigerte sich das Büro der pontifex maximus, und gegen die Proteste des Senats, entfernte den Altar des Sieges aus dem Senatshaus und begann die Zersetzung der Vestaler. Theodosius Ich habe das Imperium kurz wieder vereint: 391 nahm er offiziell das Christentum von Nizza als kaiserliche Religion an und beendete die offizielle Unterstützung für alle anderen Glaubensrichtungen und Kulte.Er weigerte sich nicht nur, den Sieg wieder ins Senatshaus zu bringen, sondern löschte das heilige Feuer der Vestaler und räumte ihren Tempel frei: Der sinnliche Protest wurde in einem Brief von Quintus Aurelius Symmachus an die westlichen und östlichen Kaiser zum Ausdruck gebracht. Ambrose, der einflussreiche Bischof von Mailand und zukünftiger Heilige, schrieb die Ablehnung von Symmachuss Wunsch nach Toleranz. Doch Theodosius akzeptierte den Vergleich mit Herkules und Jupiter als lebendige Göttlichkeit in der Kreisel von Pacatus, und trotz seiner aktiven Demontage der traditionellen Kulte und Priesterschaften Roms konnten seine Erben in traditionell hellenischer Hinsicht seinem überwältigend hellenischen Senat loben. Er war der letzte Kaiser von Ost und West. Siehe auch Hellenistische Religion Italo-Romaner Neopaganismus Sibylline Oracles Referenzen Citations QuellenExterne Links Medien im Zusammenhang mit antiken römischen Religion bei Wikimedia CommonsErneuerbare Energie in Nepal ist ein Sektor, der sich in Nepal schnell entwickelt. Während Nepal vor allem auf die Verbrennung von Biomasse für seinen Energiebedarf beruht, wird Solar- und Windenergie als wichtige Ergänzung zur Lösung seiner Energiekrise angesehen. Die häufigste Form erneuerbarer Energien in Nepal ist die Wasserkraft. Nepal ist eines von drei Ländern mit der größten Steigerung des Stromzugangs von 2006 bis 2016 aufgrund von netzgebundenen und netzunabhängigen erneuerbaren Energien. Wasserkraft Nach einer Schätzung hat Nepal ein Wasserkraftpotenzial von 83.000 Megawatt (MW). Die Ernte von geschätzten 40.000 MW gilt als technisch und wirtschaftlich machbar. Nepal hat derzeit eine installierte Kapazität von 1142 MW aus 88 Wasserkraftwerken im ganzen Land. Davon werden 441 MW von 60 Wasserkraftwerken im Besitz unabhängiger Stromerzeuger produziert. Die meisten nepalesischen Wasserkraftwerke sind betriebsbereit, was dazu führt, dass die Stromversorgung entsprechend der Saison schwankt. Ab März 2018 sind bis zu 113 Wasserkraftwerke im Bau. Diese Anlagen haben eine kombinierte Kapazität von 3,090 MW einmal abgeschlossen. Seit Juli 2019 haben über 85% der Bevölkerung Nepals Zugang zu Strom. Das Erdbeben in Nepal im April 2015 wird geschätzt, dass mindestens 14 Wasserkraftwerke im Land zerstört haben, was 115 MW Wasserkraftanlagen ausmacht. Das Erdbeben beeinflusste damals 30 Prozent der Erzeugungskapazität Nepals. Dies führte zu Vorschlägen für Nepal, den Energiemix zu diversifizieren, sowie für "kurze, mittlere und langfristige Energieplanung, um zuverlässige, sichere und nachhaltige Elektrizität für Haushalte, Unternehmen und Industrien im Land bereitzustellen." Die Solarenergie Nepal bekommt den größten Teil seines Stroms aus Wasserkraftquellen, aber sie will die Rolle der Solarenergie im Energiemix erweitern. Die durchschnittliche globale Sonnenstrahlung in Nepal schwankt von 3,6-6,2 kWh/m2/Tag, die Sonne scheint etwa 300 Tage im Jahr, die Anzahl der Sonnenscheinstunden beträgt fast 2100 Stunden pro Jahr mit durchschnittlich 6,8 Sonnenstunden pro Tag und durchschnittliche Sonneneinstrahlungsintensität etwa 4,7 kWhm2/Tag-Das kommerzielle Potenzial für ein Solarstromnetz beträgt etwa 2100MW. Stromkürzungen mit durchschnittlich 10 Stunden pro Tag in der Vergangenheit waren in Nepal und Nepal Elektrizität Autorität üblich, um eine Zeittabelle für Stromsenkungen zu veröffentlichen. Solarenergie kann in Nepal als zuverlässigere Energiequelle betrachtet werden als die traditionelle Elektrizität. Private Installationen von Solarkollektoren sind in Nepal häufiger. Die Menschen, die an Orten wie Madi, Chitwan leben, wo die Elektrizitätsbehörde aufgrund des Chitwan National Parks keinen Strom liefert, sind seit mehreren Jahren auf Solarenergie angewiesen. Im Jahr 2015 vereinbarte die Weltbank 130 Millionen Dollar in die Entwicklung eines 25MW Solarkraftwerks zu investieren. Sie wollen sie künftig mit dem nationalen Stromnetz verbinden. Der Bau der Anlage begann im April 2018 im Bezirk Nuwakot. Das Projekt wird dem Kathmandu-Tal nach Abschluss dienen. Nach Abschluss wird es das größte Projekt für erneuerbare Energien im Land sein. Im Jahr 2019 genehmigte Nepals Abteilung für Elektrizitätsentwicklung Erhebungslizenzen für 21 Standorte, um sich auf die mögliche Installation von 56 Solaranlagen vorzubereiten, die eine kombinierte Solarkapazität von 317.14 MW haben könnten. Das größte geplante Solarenergieprojekt ist eine Solaranlage mit 120 MW in Dhalkebar im Stadtteil Mahottari. Wind-Solarenergie Nepal hat im Dezember 2017 sein größtes Wind-Solar-Stromsystem eingeführt, um den ländlichen Haushalten im Dorf Hariharpurgadi, Bezirk Sindhuli, im Rahmen des Expansionsprojekts des Südasien Subregional Economic Cooperation Power System zu dienen.Das System hat die Fähigkeit, 110 Kilowattstunden Energie pro Tag zu produzieren. Das Land betreibt auch ein Mini-Grid-Windsolarsystem im ländlichen Dorf Dhaubadi das Nawalparasi Bezirk, das 43,6 Kilowattstunden Energie pro Tag liefert. Elektrofahrzeuge Elektrobetriebene öffentliche drei Radfahrer wurden zur Verringerung der Kohlendioxidemissionen (CO2) eingesetzt. In Kathmandu Valley gibt es rund 600 sichere Tempos und mehr als 50.000 im ganzen Land. Nach sauberer Energie Nepal, Die Elektrofahrzeugindustrie in Nepal wächst. Siehe auch Erneuerbare Energien in Asien KaligandakiA Wasserkraftwerk Bhote Koshi Project == Referenzen ==