Martha Craven Nussbaum (* 6. Mai 1947) ist ein amerikanischer Philosoph und der aktuelle Ernst Freund Distinguished Service Professor für Recht und Ethik an der Universität Chicago, wo sie gemeinsam in der Rechtsschule und der Philosophieabteilung berufen wird. Sie hat ein besonderes Interesse an der antiken griechischen und römischen Philosophie, der politischen Philosophie, dem existentiellenismus, dem Feminismus und der Ethik, einschließlich der Tierrechte. Sie hält auch assoziierte Termine in Klassik, Göttlichkeit und Politikwissenschaft, ist Mitglied des Ausschusses für Southern Asian Studies und Mitglied des Menschenrechtsprogramms. Sie unterrichtete zuvor bei Harvard und Brown. Nussbaum ist Autor einer Reihe von Büchern, darunter The Fragility of Goodness (1986),Cultivating Humanity: A Classical Defense of Reform in Liberal Education (1997,) Sex and Social Justice (1998,) Hiding from Humanity: Disgust, Shame, and the Law (2004,) Frontiers of Justice: Disability, Nationality, Species Membership (2006, Constitution) and From Disgust to Humanity: Sexual Law (2006). Sie erhielt den Kyoto-Preis für Kunst und Philosophie 2016, den Berggruen-Preis 2018 und den Holberg-Preis 2021. Das frühe Leben und die Bildung Nussbaum wurde am 6. Mai 1947 in New York City, der Tochter von George Craven, einem Rechtsanwältin von Philadelphia, und Betty Warren, einem Innenarchitekten und Heimmacher, geboren. Während ihrer Teenagerjahre besuchte Nussbaum die Baldwin School in Bryn Mawr. Sie beschrieb ihre Erziehung als "Ostküste WASP Elite ... sehr steril, sehr vorbesetzt mit Geld und Status." Später würdigte sie ihre Ungeduld mit "Mandarinphilosophen" und Hingabe an den öffentlichen Dienst als "Wiedergabe meiner eigenen aristokratischen Erziehung". Ich mag nichts, was sich als Gruppe oder Elite aufstellt, sei es die Bloomsbury-Gruppe oder Derrida". Nach zweijährigem Studium am Wellesley College studierte sie Theater und Klassiker an der New York University, erhielt 1969 einen Bachelor of Arts-Abschluss und zog nach und nach in die Philosophie, während sie an der Harvard University, wo sie 1972 einen Master of Arts-Abschluss erhielt und 1975 einen Doktor der Philosophie studierte, studierte unter G. E. L. Owen. Karriere Als sie die erste Frau wurde, die das Junior Fellowship bei Harvard hielt, erhielt Nussbaum eine Gratulationsnote von einem "prestigious classicist", der vorschlug, dass seit "female fellowesss" ein awkward Name war, sollte sie hetaira genannt werden, denn in Griechenland waren diese gebildeten Höflinge die einzigen Frauen, die an philosophischen Symposien teilgenommen haben. In den 1970er und frühen 1980er Jahren lehrte sie Philosophie und Klassiker in Harvard, wo sie 1982 von der Classics Department verweigert wurde. Nussbaum zog dann nach Brown University, wo sie bis 1994 lehrte, als sie an der University of Chicago Law School Fakultät. Ihr 1986 Buch Die Fragilität der Güte, auf der alten griechischen Ethik und der griechischen Tragödie, machte sie eine bekannte Figur während der Geisteswissenschaften. Bei Brown umfassten Nussbaums Schüler den Philosophen Linda Martín Alcoff und Schauspieler und Dramatiker Tim Blake Nelson. 1987 erlangte sie aufgrund ihrer Kritik des Philosophen Allan Bloom's The Closing of the American Mind öffentliche Aufmerksamkeit. Die jüngste Arbeit (Frontiers of Justice) gründet Nussbaum als Theoretiker der globalen Gerechtigkeit. Nussbaums Arbeit an Fähigkeiten hat sich oft auf die ungleichen Freiheiten und Chancen von Frauen konzentriert, und sie hat eine unverwechselbare Art von Feminismus entwickelt, die Inspiration aus der liberalen Tradition zieht, aber betont, dass der Liberalismus am besten radikale Umdenken der Geschlechterbeziehungen und der Beziehungen innerhalb der Familie mit sich bringt. Nussbaums anderes wichtiges Gebiet der philosophischen Arbeit ist die Emotionen. Sie hat eine neo-stoische Darstellung von Emotionen verteidigt, die hält, dass sie Begutachtungen sind, die Dinge und Personen zuschreiben, außerhalb der eigenen Kontrolle des Agenten, große Bedeutung für die eigene Blüte. Auf dieser Grundlage hat sie Analysen von Trauer, Barmherzigkeit und Liebe und in einem späteren Buch von Ekel und Schande vorgeschlagen. Nussbaum hat in vielen temperamentvollen Debatten mit anderen Intellektuellen, in ihren akademischen Schriften sowie in den Seiten der halbpopulären Zeitschriften und Buchrezensionen und in einem Fall, wenn sie als Sachverständiger vor Gericht bezeugen. Sie bezeugte in der Colorado-Bänke-Studie für Romer v. Evans, argumentierte gegen die Behauptung, dass die Geschichte der Philosophie dem Staat ein "beschränkendes Interesse" für ein Gesetz bietet, das Homosexuelle und Lesben das Recht, die Passage der lokalen Nichtdiskriminierungsgesetze zu suchen. Ein Teil dieses Zeugnisses, der sich mit den möglichen Bedeutungen des Begriffs Tolmêma in Platons Arbeit befasste, war Gegenstand von Kontroversen und wurde von Kritikern als irreführend und sogar schädigend bezeichnet. Sie reagierte auf diese Anklagen in einem langen Artikel namens "Platonic Love and Colorado Law". Nussbaum verwendet mehrere Referenzen von Platons Symposium und seine Interaktionen mit Sokrates als Beweis für ihr Argument. Die Aussprache ging mit einer Antwort eines ihrer strengsten Kritiker Robert P. George fort. Nussbaum hat Noam Chomsky als einer der linken Intellektuellen kritisiert, die den Glauben halten: "Man sollte seine Freunde nicht kritisieren, dass Solidarität wichtiger ist als ethische Korrektheit". Sie deutet darauf hin, dass man "diese Linie zu einer alten marxistischen Verachtung für die bürgerliche Ethik ignorieren kann, aber es ist loathsome, was auch immer seine Provenienz ist." Unter ihren akademischen Kollegen, deren Bücher sie kritisch geprüft hat, sind Allan Bloom, Harvey Mansfield und Judith Butler. Andere akademische Debatten waren mit Zahlen wie John Rawls, Richard Posner und Susan Moller Okin. Im Januar 2019 kündigte Nussbaum an, dass sie einen Teil ihrer Berggruen-Preis-Gewinne nutzen würde, um eine Reihe von Rundtischgesprächen über kontroverse Fragen an der University of Chicago Law School zu finanzieren. Diese Diskussionen werden als die Martha C. Nussbaum Student Roundtables bekannt sein. Persönliches Leben Sie war von 1969 mit Alan Nussbaum verheiratet, bis sie sich 1987 scheideten, eine Zeit, die auch zu ihrer Umwandlung in das Judentum führte, und die Geburt ihrer Tochter Rachel. Nussbaums Interesse am Judentum hat sich weiter und vertieft: Am 16. August 2008 wurde sie in einem Dienst am Tempel K. A. M. Isaiah Israel im Hyde Park in Chicago, der von Parashah Va-etchanan und dem Haftarah Nahamu chante und eine D'var Torah über die Verbindung zwischen echter, nicht-narzisistischer Konsolation und globaler Gerechtigkeit lieferte. Nussbaums Tochter Rachel starb im Jahr 2019 aufgrund einer medikamentösen Infektion nach erfolgreicher Transplantation Chirurgie. Zum Zeitpunkt ihres Todes war sie ein Staatsanwalt in der Abteilung Wildtiere, einer gemeinnützigen Organisation, die für den Tierschutz arbeitete. Sie und ihre Mutter haben drei Artikel über Wildtiere mitautorisiert, die bereits erschienen sind; ein viertes wird 2021 erscheinen. Nussbaum datiert und lebte seit mehr als einem Jahrzehnt bei Cass Sunstein. Sie waren verlobt, verheiratet zu sein. Sie hatte zuvor eine romantische Beziehung zu Amartya Sen. Die Fragilität der Güte Die Fragilität der Güte: Luck und Ethik in der griechischen Tragödie und Philosophie konfrontiert das ethische Dilemma, dass Menschen, die stark an die Gerechtigkeit gebunden sind, dennoch verletzlich gegenüber äußeren Faktoren sind, die zutiefst kompromittieren oder sogar ihr menschliches Aufblühen negieren können. Nussbaum versucht, den Umfang zu bestimmen, in dem die Selbstversorgung möglich ist. Schließlich lehnt sie die Platonische Vorstellung ab, dass die menschliche Güte vollständig vor dem Verderben schützen kann, indem sie mit den tragischen Spielregeln und Aristoteles in der Behandlung der Anerkennung der Verwundbarkeit als Schlüssel zur Verwirklichung des menschlichen Gutes kennzeichnet. Insbesondere ihre Interpretation des Platon-Symposiums lenkte große Aufmerksamkeit. Unter Nussbaums Bewusstsein der Verwundbarkeit untergräbt die Wiedereintritt von Alcibiaden am Ende des Dialogs Diotimas Bericht über die Leiter der Liebe in ihrem Aufstieg zum nicht-physikalischen Bereich der Formen. Die Präsenz von Alcibiades lenkt die Aufmerksamkeit zurück auf körperliche Schönheit, sexuelle Leidenschaften und körperliche Einschränkungen und unterstreicht damit die menschliche Fragilität. Fragilität brachte die Aufmerksamkeit auf Nussbaum während der Geisteswissenschaften. Es hat große Lob in akademischen Rezensionen, und sogar zog Anerkennung in den populären Medien. Camille Paglia würdigte Fragilität mit "die höchsten akademischen Standards" des zwanzigsten Jahrhunderts, und The Times Higher Education nannte es "eine höchst wissenschaftliche Arbeit". Nussbaums Ruf erweiterte ihren Einfluss über Print- und Fernsehprogramme wie PBS's Bill Moyers. Cultivating Humanity Cultivating Humanity: Eine klassische Verteidigung der Reform in der Liberalen Bildung appelliert an klassische griechische Texte als Grundlage für Verteidigung und Reform der liberalen Bildung. Als der griechische cynische Philosoph Diogenes das Ziel verfolgt, "lokale Ursprünge und Gruppenmitglieder" zugunsten eines "Weltbürgers" zu transzendieren, verfolgt Nussbaum die Entwicklung dieser Idee durch die Stoics, Cicero und schließlich den klassischen Liberalismus von Adam Smith und Immanuel Kant. Nussbaum Champions Multikulturalismus im Kontext des ethischen Universalismus, verteidigt wissenschaftliche Untersuchung über Rasse, Geschlecht und menschliche Sexualität und entwickelt die Rolle der Literatur als narrative Phantasie in ethische Fragen weiter. Gleichzeitig versicherte Nussbaum auch bestimmte wissenschaftliche Trends. Sie verehrte den Dekonstruktionisten Jacques Derrida und sagte "auf Wahrheit [er ist] einfach nicht wert, für jemanden zu studieren, der Quine und Putnam und Davidson studiert hat". Sie zitiert Zhang Longxi, der die Analyse der chinesischen Kultur von Derrida pernicious und ohne "Erfahrung eines ernsthaften Studiums" beschriftet. Im Großen und Ganzen kritisierte Nussbaum Michel Foucault wegen seiner "historischen Unvollkommenheit [und] Mangel an konzeptueller Klarheit", aber dennoch stellte er heraus, "das einzige wirklich wichtige Werk, das unter dem Banner der Postmoderne in die Philosophie eingetreten ist." Nussbaum ist noch kritischer für Zahlen wie Allan Bloom, Roger Kimball und George Will, für das, was sie für ihr schädigendes Wissen über nicht-westliche Kulturen und ungenaue Karikaturen der heutigen Geistesabteilungen hält. Die New York Times lobte Cultivating Humanity als "eine leidenschaftliche, eng argumentierte Verteidigung des Multikulturalismus" und heilte sie als "eine formidable, vielleicht endgültige Verteidigung der Vielfalt auf amerikanischen Campuss". Nussbaum war 2002 Empfänger des University of Louisville Grawemeyer Award in Education. Sex and Social Justice Sex and Social Justice argumentiert, dass Sex und Sexualität moralisch irrelevante Unterscheidungen sind, die künstlich als Quellen sozialer Hierarchie durchgesetzt wurden; so haben Feminismus und soziale Gerechtigkeit gemeinsame Anliegen. Nussbaum schlägt funktionsfähige Freiheiten oder zentrale menschliche Fähigkeiten vor, um anti-universalistische Einwände abzulehnen, als ein Rubric der sozialen Gerechtigkeit. Nussbaum diskutiert in der Länge die feministischen Kritiken des Liberalismus selbst, einschließlich der Ladung von Alison Jaggar, die Liberalismus fordert ethische Egoismus. Nussbaum stellt fest, dass der Liberalismus die Achtung anderer als Individuen betont, und argumentiert weiter, dass Jaggar die Unterscheidung zwischen Individualismus und Selbstversorgung gelitten hat. Nussbaum akzeptiert Catharine MacKinnons Kritik am abstrakten Liberalismus, die die Gelassenheit von Geschichte und Kontext der Gruppenhierarchie und Unterordnung simuliert, aber kommt zu dem Schluss, dass dieser Appell eher im Liberalismus verwurzelt ist als eine Kritik. Nussbaum verurteilt die Praxis der weiblichen Genitalverstümmelung, indem es die Beraubung der normativen menschlichen Funktion in ihren Risiken für die Gesundheit, die Auswirkungen auf das sexuelle Funktionieren, die Verletzung der Würde und die Bedingungen der Nichtautonomie anführt. Nussbaum betont, dass weibliche Genitalverstümmelung durch brutale Gewalt, seine Unversehrtheit, seine nicht-konsensuelle Natur und ihre Verbindungen zu den Bräuchen der männlichen Herrschaft durchgeführt wird, fordert Feministen auf, weibliche Genitalverstümmelung als Problem der Ungerechtigkeit zu konfrontieren. Nussbaum verfeinert auch das Konzept der Objektivierung, wie ursprünglich von Catharine MacKinnon und Andrea Dworkin entwickelt. Nussbaum definiert die Idee, als Objekt mit sieben Qualitäten zu behandeln: Instrumentalität, Denial von Autonomie, Trägheit, Fungabilität, Verletzlichkeit, Eigentum und Denial von Subjektivität. Ihre Charakterisierung der Pornographie als Werkzeug der Objektivisierung stellt Nussbaum im Widerspruch zum Sex-positiven Feminismus. Gleichzeitig argumentiert Nussbaum für die Legalisierung der Prostitution, eine Position, die sie in einem 2008 Aufsatz nach dem Spitzer-Skandal wiederholte, schreibend: "Die Idee, dass wir Frauen mit wenigen Wahlen durch die Beseitigung eines der, die sie haben, bestrafen sollten, ist groteske. "Sex und Soziale Gerechtigkeit wurden von Kritikern in der Presse hoch gelobt. Salon erklärt: "Sie zeigt brillant, wie Sex verwendet wird, um einige Menschen zu leugnen, d.h. Frauen und Homosexuelle Männer – soziale Gerechtigkeit. " Die New York Times lobte die Arbeit als "elegant geschrieben und sorgfältig argumentiert". Kathryn Trevenen lobte Nussbaums Bemühung, feministische Belange auf miteinander verbundene transnationale Bemühungen zu verschieben, und eine Reihe von universellen Leitlinien zur Strukturierung einer Agenda der sozialen Gerechtigkeit auszuarbeiten. Patrick Hopkins lobte Nussbaums meisterhaftes Kapitel über sexuelle Verwerfung. Radischer Feminist Andrea Dworkin schuldete Nussbaum für "konsistente Über-Intellektualisierung von Emotionen, die die unvermeidliche Folge von Missachtung Leiden für Grausamkeit hat." Die Arbeit Nussbaums in der moralischen Psychologie erstreckt sich von der Menschheitsgeschichte, um die Argumente für zwei Emotionen – schämt und ekelt – als legitime Grundlagen für Rechtsurteile zu erproben. Nussbaum argumentiert, dass Individuen neigen dazu, ihre körperliche Unvollkommenheit oder Tierlichkeit durch die Projektion von Ängsten über die Kontamination zulegen. Diese kognitive Reaktion ist an sich irrational, denn wir können die Tiere unseres Körpers nicht überschreiten. Wie projizierter Ekel falsch gerechtfertigte Gruppenunterordnung (hauptsächlich von Frauen, Juden und Homosexuellen) Nussbaum verwirrt letztendlich ekelhaft als verlässliche Grundlage des Urteils. Nussbaum argumentiert, dass Scham ein zu breites Ziel einnimmt, das versucht, die Demütigung auf einen zu unaufdringlichen und auf die menschliche Freiheit beschränkenden Bereich zu werfen. Nussbaum schließt sich mit John Stuart Mill an Rechtsakte, die einen deutlichen und zuordenbaren Schaden verursachen. In einem Interview mit der Zeitschrift Vernunft hat Nussbaum: Ekel und Scham sind inhärent hierarchisch; sie gründen Range und Ordnungen des Menschen. Sie sind auch inhärent mit Einschränkungen der Freiheit in Bereichen des nicht schädlichen Verhaltens verbunden. Aus diesen beiden Gründen, glaube ich, sollte jeder, der die wichtigsten demokratischen Werte der Gleichheit und Freiheit schätzt, zutiefst verdächtig sein von dem Appell an diese Emotionen im Kontext des Rechts und der öffentlichen Politik. Nussbaums Arbeit wurde mit großem Lob empfangen. Der Boston Globe nannte ihr Argument "charakteristisch lucid" und heilte sie als "Americas prominentester Philosoph des öffentlichen Lebens". Ihre Rezensionen in nationalen Zeitungen und Zeitschriften lobten einstimmig. In akademischen Kreisen fasste Stefanie A. Lindquist von der Vanderbilt Universität Nussbaums Analyse als "bemerkbar breites und nuanciertes Abkommen über das Zusammenspiel von Emotionen und Gesetz". Eine prominente Ausnahme war Roger Kimballs Kritik in The New Criterion veröffentlicht, in der er Nussbaum angeklagt hat, die erneute Prävalenz von Scham und Ekel in öffentlichen Diskussionen zu produzieren und sagt, sie beabsichtigt, "die vererbte moralische Weisheit von Jahrtausenden zu untergraben". Er rebelliert sie für "Verachtung der Meinungen der gewöhnlichen Menschen" und beschuldigt schließlich Nussbaum selbst von "Versteck von der Menschheit". Nussbaum hat kürzlich ihre Arbeit an Ekel gezogen und erweitert, um eine neue Analyse der rechtlichen Fragen bezüglich sexueller Orientierung und Gleichgeschlechtsführung zu erstellen. Ihr Buch From Disgust to Humanity: Sexuelle Orientierung und die Verfassung wurde 2009 von der Oxford University Press im Rahmen ihrer von Geoffrey Stone herausgegebenen Serie "Inalienable Rights" veröffentlicht. Von Ekel zu Menschlichkeit Nussbaum analysiert in ihrem 2010 Buch von Ekel bis Menschlichkeit: Sexuelle Orientierung und Verfassungsrecht die Rolle, die ekelhaft in den Vereinigten Staaten spielt. Das Buch analysiert in erster Linie verfassungsrechtliche Fragen gegenüber homosexuellen und lesbischen Amerikanern, analysiert aber auch Fragen wie Anti-miscegenation Statuten, Segregation, Antisemitismus und das Kastesystem in Indien als Teil seiner breiteren These über die "Politik des Ekels". Nussbaum stellt fest, dass die grundlegende Motivation jener, die legale Einschränkungen gegen schwule und lesbische Amerikaner praktizieren, eine "Politik des Ekels" ist. Diese rechtlichen Einschränkungen umfassen die Blockierung der sexuellen Orientierung, die unter Antidiskriminierungsgesetzen geschützt wird (siehe Romer v. Evans,) Sodomy-Gesetze gegen einwilligende Erwachsene (siehe: Lawrence v. Texas,) Verfassungsverbote gegen gleichgeschlechtliche Ehe (siehe: California Proposition 8 (2008,) Übereinschränkung von Homosexuellen Badehäusern und Verboten von Sex in öffentlichen Parks und öffentlichen Toiletten. Nussbaum argumentiert auch, dass rechtliche Verbote auf Polygamie und bestimmte Formen der inzessiven (z.B. Bruder-Schwester) Heirat Teil der Politik des Ekels und sollte umgedreht werden. Sie identifiziert die "Politik des Ekels" eng mit Lord Devlin und seiner berühmten Opposition zum Wolfenden-Bericht, der die Entkriminalisierung privater konsensueller homosexueller Handlungen empfahl, auf der Grundlage, dass diese Dinge "den Durchschnittsmenschen abscheuen". Für Devlin, die bloße Tatsache, dass einige Menschen oder Akt kann populäre emotionale Reaktionen des Ekels produzieren bietet einen geeigneten Leitfaden für die Gesetzgebung. Sie identifiziert auch die "Weisheit der Repressivität", wie Leon Kass als eine andere "Politik der ekelhaften" Schule des Denkens befürwortet, da es behauptet, dass ekelhaft "in entscheidenden Fällen ... Repressivität ist der emotionale Ausdruck der tiefen Weisheit, jenseits der Macht der Vernunft, sie vollständig zu artikulieren". Nussbaum geht weiter, sich ausdrücklich gegen das Konzept einer ekelbasierten Moral als geeignetes Gesetzgeber zu wenden. Nussbaum stellt fest, dass populärer Ekel in der Geschichte als Rechtfertigung für die Verfolgung verwendet wurde. Nussbaum erinnert an ihre frühere Arbeit an der Beziehung zwischen Ekel und Scham, dass zu verschiedenen Zeiten, Rassismus, Antisemitismus und Sexismus, wurden alle von populären Rache angetrieben. Anstelle dieser "Politik des Ekels" argumentiert Nussbaum für das Schadensprinzip von John Stuart Mill als die richtige Grundlage für die Begrenzung einzelner Freiheiten. Nussbaum argumentiert das Schadensprinzip, das die rechtlichen Ideen der Zustimmung, das Zeitalter der Mehrheit und der Privatsphäre unterstützt, schützt die Bürger, während die "Politik des Ekels" nur eine unzuverlässige emotionale Reaktion ohne inhärente Weisheit ist. Darüber hinaus argumentiert Nussbaum, dass diese "Politik des Ekels" den Bürgern die Menschlichkeit und Gleichheit vor dem Gesetz aus keinen rationalen Gründen verweigert und den betroffenen Gruppen spürbare soziale Schäden verursacht. Von Ekel bis Humanität verdient Anerkennung in den Vereinigten Staaten und forderte Interviews in der New York Times und anderen Zeitschriften. Ein konservatives Magazin, The American Spectator, bot eine abscheuliche Ansicht, Schreiben: ["H]er Konto der 'Politik des Ekels' mangelnde Kohärenz, und 'die Politik der Menschheit' verrät sich, indem sie nicht sympathisch die gegen die Homosexuelle Rechte Bewegung gerichtet sind." Der Artikel argumentiert auch, dass das Buch durch sachliche Fehler und Inkonsistenzen gehemmt wird. Auszeichnungen und Auszeichnungen Ehrentitel und Ehrengesellschaften Nussbaum ist Mitglied der American Academy of Arts and Science (1988) und der American Philosophical Society (1996). Sie ist Akademikerin in der Akademie Finnlands (2000) und ein entsprechender Fellow der British Academy (2008). Sie hat 63 Ehrengrade von Hochschulen und Universitäten in Nordamerika, Lateinamerika, Europa, Afrika und Asien, darunter: Carnegie Mellon University Knox College Mount Holyoke College Wabash College Emory University Grinnnell College Kenyon College Williams College Colgate University Bucknell University The College of William and Mary Lawrence University The University of St Andrews (Schottland)The University of Edinburgh (Schottland)The Katholieke Universiteit Leuven (Belgetherium) The University of Toronto (Kanada)The University of Humanistic StudiesDie École Normale Supérieure (Paris, Frankreich)The New School University (New York City)The University of Haifa (Israel)The Ohio State University The University of North Carolina an der Asheville Bielefeld University (Deutschland)Georgetown University (Washington, D.C.)The Institute of Social Studies (ISS) ausgezeichnet ihre Ehrendoktorwürde an ihr in 2006 Queen's University Belfast Brandeis Creative Arts Award in Non-Fiction 1991:PEN/Diamonstein-Spielvogel Preis für die Kunst des Essay for Love's Knowledge 1998: Ness Book Award der Association of American Colleges and Universities (Cultivating Humanity) 2000: Book award of the North American Society for Social Philosophy (Sex and Social Justice) 2002: University of Louisville Grawemeyer Award in Education (Cultivating Humanity) 2003:Barnard College Medal of Distinction 2004: Ehrenmitgliedschaft in Phi Beta Kappa an der University of Chicago.2004:Association of American University Publishers Professional and Scholarly Book Award for Law (Hiding From Humanity) 2005: unter den weltweit Top 100 Intellektuellen von Foreign Policy (sowie 2008 und 2010) und Prospect magazines.2007:Radcliffe Alumnae Recognition Award 2009: American Philosophical Society's Henry M. Phillips Prize in. 2009: Kunst und Wissenschaften Advocacy Award vom Council of Colleges of Arts and Sciences (CCAS). CCAS vergibt diese Auszeichnung auf eine Person oder Organisation, die beispielhafte Befürchtung für die Künste und Wissenschaften zeigt, die von einem tiefen Engagement für den intrinsischen Wert der liberalen Kunsterziehung fließt. 2010:Jahresmedaille der Graduate School of Arts and Sciences, Harvard University 2012: Prince of Asturias Awards for Social Sciences 2014: John Locke Lectures an der Oxford University. 2015:Premio Nonino, Italien 2015: Inamori Ethics Prize 2016:Kyoto Prize in Philosophy, Japan 2017: Jefferson Lecture 2017: Don M. Randel Award for Contribution to the Humanities, American Academy of Arts and Sciences 2018: Berggruen Preis 2021:Holberg Preis "für ihren bahnbrechenden Beitrag zur Forschung in Philosophie, Recht und verwandten Bereichen" Siehe auch Referenzen Externe Links University of Chicago Biography Nusbaum auf Anger and Forgiveness (Audio) University of Chicago Nussbaum's University of Chicago Fakultät Website Nussbaum bibliographies Werke von oder über Martha Nusbaum in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Martha Nusbaum bei IMDb Q&A mit Martha Nusbaum von The Guardian 'Creth Archiviert am 27. Juli 2009 am Wayback Machine Profile am International Institute of Social Studies Geehrt als einer der 50 einflussreichsten lebenden Philosophen "Dismantling the 'Citadels of Pride': Claudia Dreifus, ein Interview mit Martha C. Nussbaum" The New York Review of Books (30. Juni 2021) Die Verfassung der Republik Slowenien (Slovene: Ustava Republike Slovenije) ist das Grundgesetz der Republik Slowenien. Schreiben und Änderungen Die Vorbereitung des Dokuments begann im August 1987 in der slowenischen Schriftstellervereinigung, und nach der DEMOS Koalition gewann die Mehrheit in der Versammlung der Sozialistischen Republik Slowenien im April 1990, Fortsetzung in der Versammlung. Der große Teil der Arbeit wurde im Schloss Podvin bei Radovljica im August 1990 unter der Leitung des Rechtsanwalts Peter Jambrek abgeschlossen. Die Verfassung wurde von der Nationalversammlung der Republik Slowenien am 23. Dezember 1991 angenommen. Seit seiner Verkündigung wurde die Verfassung siebenmal geändert, mit vier großen Änderungsanträgen: Im Juli 1997 hat der spanische Kompromiss den Verkauf von Immobilien an Ausländer im Rahmen der Konvergenz mit der Europäischen Union legalisiert. Im Juli 2000 wurde das proportionale Abstimmungssystem direkt in die Verfassung aufgenommen, um eine rechtliche Lücke zu vermeiden, die drohte, nachdem die Nationalversammlung das Gesetz über diese Frage nicht genehmigt hatte, nach etwas unklaren Referendumergebnissen: Drei Abstimmungssysteme wurden den Menschen vorgeschlagen, aber keiner von ihnen gewann die absolute Mehrheit der Wähler. In einer streitigen Entscheidung entschied das Verfassungsgericht von Slowenien, dass es, wenn ein Gesetz verabschiedet werden soll, das Gesetz nach der Option, die relative Mehrheit erhalten. Bei den politischen Ereignissen, die der Zeit folgten, schienen die Verfassungsänderungen wie eine gute Flucht aus dem Status Quo. Im März 2003 wurde die Verfassungsänderung verabschiedet, die die Übertragung bestimmter Rechtsbefugnisse an internationale Organisationen ermöglichte. Dies würde es Slowenien ermöglichen, in die Europäische Union und die NATO einzutreten, wenn es der Wille des Volkes ist. Am 23. März 2003 fand ein Referendum darüber statt. Im Juni 2006 wurden drei Artikel der Verfassung geändert, um die Definition der öffentlichen Behörde zu klären, die Übertragung staatlicher Aufgaben an die kommunalen Behörden zu klären und zu klären, wie Regionen eingerichtet und zur Durchführung staatlicher Aufgaben zugelassen werden. Ab April 2020 wurden diese noch nicht etabliert. Inhalt Das Dokument ist in zehn Kapitel unterteilt: Allgemeine Bestimmungen Menschliche Rechte und Grundfreiheiten Wirtschafts- und Sozialbeziehungen Organisation des Staates (unter dieser Vorschrift sind zwei der Sitze in der Nationalversammlung vorbehalten, je einer der Mitglieder der italienischen und ungarischen Nationalgemeinschaften) Selbstverwaltung Public Finance Constitutionality and Legality Das Verfassungsgerichtsverfahren zur Änderung der Verfassung Übergangs- und Endbestimmungen Referenzen Externe Links Verfassung von Slowenien - Englische Übersetzung Ustava Republike Slovenije - in slowenischen Verfassungsgesetzen zur Änderung der Verfassung der Republik Slowenien - Englisch als Cartoon - in Slovene