Die Handelsbilanz, die Handelsbilanz oder die Nettoexporte (manchmal als NX symbolisiert) ist der Unterschied zwischen dem monetären Wert der Exporte und Importe einer Nation über einen bestimmten Zeitraum. Manchmal wird zwischen einer Handelsbilanz für Waren und einer für Dienstleistungen unterschieden. Die Handelsbilanz misst einen Export- und Importfluss über einen bestimmten Zeitraum. Der Begriff des Handelsbilanzs bedeutet nicht, dass die Ausfuhren und die Einfuhren "gleich" miteinander sind. Wenn ein Land einen größeren Wert als seine Einfuhren ausführt, hat es einen Handelsüberschuss oder einen positiven Handelsbilanzsaldo, und umgekehrt, wenn ein Land einen größeren Wert als er exportiert, hat es ein Handelsdefizit oder ein negatives Handelsbilanzsaldo. Seit 2016 haben etwa 60 von 200 Ländern einen Handelsüberschuss. Der Gedanke, dass bilaterale Handelsdefizite schlecht sind und von sich selbst, wird von Experten und Wirtschaftswissenschaftlern überwältigend abgelehnt. Erläuterung Der Handelsbilanzsaldo ist Teil des laufenden Kontos, das andere Transaktionen wie Einkommen aus der internationalen Nettoinvestitionsposition sowie internationale Beihilfen umfasst. Bei Überschuss des laufenden Kontos steigt die Netto-International Assetposition des Landes entsprechend an. Ebenso verringert ein Defizit die Netto-International Asset-Position. Die Handelsbilanz ist identisch mit dem Unterschied zwischen der Produktion eines Landes und seiner Inlandsnachfrage (der Unterschied zwischen dem, was ein Land produziert und wie viele Waren es aus dem Ausland kauft; dies beinhaltet nicht Geld, das auf ausländischem Vorrat zurückgezahlt wird, noch ist es ein Faktor für das Konzept der Einfuhr von Waren für den Inlandsmarkt). Die Messung der Handelsbilanz kann wegen der Probleme mit der Erfassung und Erfassung von Daten problematisch sein. Wie eine Darstellung dieses Problems, wenn offizielle Daten für alle Länder der Welt erhoben werden, übersteigen die Ausfuhren die Einfuhren um fast 1;% scheint die Welt ein positives Gleichgewicht des Handels mit sich zu führen. Dies kann nicht wahr sein, weil alle Transaktionen eine gleiche Kredit- oder Debitsumme auf Rechnung jeder Nation beinhalten. Die Diskrepanz wird in der Regel durch Transaktionen erklärt, die dazu bestimmt sind, Geld zu Waschen oder Steuern zu entziehen, Schmuggel und andere Sichtprobleme. Während die Genauigkeit der Statistiken der Entwicklungsländer verdächtig wäre, treten die meisten Diskrepanzen tatsächlich zwischen den entwickelten Ländern der vertrauenswürdigen Statistik auf. Zu den Faktoren, die die Handelsbilanz beeinflussen können, gehören: Die Produktionskosten (Land, Arbeit, Kapital, Steuern, Anreize usw.) in der Exportwirtschaft gegenüber denen der Importwirtschaft; Die Kosten und die Verfügbarkeit von Rohstoffen, Zwischenerzeugnissen und sonstigen Vorleistungen; Wechselkursbewegungen; multilaterale, bilaterale und einseitige Steuern oder Handelsbeschränkungen; nichttarifäre Handelshemmnisse wie Umwelt-, Gesundheits- oder Sicherheitsnormen; die Verfügbarkeit eines angemessenen Devisenaustauschs, mit dem die Einfuhr gezahlt werden soll; und die Preise der zu Hause hergestellten Waren (durch die Versorgungssicherheit beeinflusst) Darüber hinaus dürfte sich die Handelsbilanz im gesamten Geschäftszyklus unterscheiden. Im exportorientierten Wachstum (z.B. Öl und frühe Industriegüter) wird sich der Handelsbilanzsaldo während einer wirtschaftlichen Expansion auf Exporte verlagern. Mit dem inländischen nachfrageorientierten Wachstum (wie in den USA und Australien) wird sich die Handelsbilanz im gleichen Stadium des Konjunkturzyklus auf die Einfuhren verlagern. Die monetäre Handelsbilanz unterscheidet sich von der physischen Handelsbilanz (die in der Menge der Rohstoffe ausgedrückt wird, auch als Gesamtmaterialverbrauch bezeichnet). Entwickelte Länder importieren in der Regel eine beträchtliche Menge an Rohstoffen aus Entwicklungsländern. Typischerweise werden diese importierten Materialien in fertige Produkte umgewandelt und können nach dem Hinzufügen von Wert exportiert werden. Finanzielle Handelsbilanzstatistiken verbergen den Materialfluss. Die meisten entwickelten Länder haben ein großes Handelsdefizit, weil sie mehr Rohstoffe verbrauchen als sie produzieren. Viele zivilgesellschaftliche Organisationen behaupten, dieses Ungleichgewicht sei Raub und Kampagne für ökologische Schuldenrückzahlung. Beispiele Historisches Beispiel Viele Länder in der frühen modernen Europa haben eine Politik des Mercantilismus angenommen, die besagt, dass ein Handelsüberschuss für ein Land von Vorteil war. Mercantilist-Ideen beeinflussten auch, wie die europäischen Nationen die Handelspolitik mit ihren Kolonien regulierten, indem sie die Idee förderten, dass natürliche Ressourcen und Cash-Kulturen nach Europa exportiert werden sollten, wobei die verarbeiteten Waren wieder in die Kolonien exportiert werden. Ideen wie Stierkämpfer haben die Popularität des Mercantilismus in den europäischen Regierungen verdrängt.Eine frühe Erklärung über das Gleichgewicht des Handels erschien im Diskurs des gemeinsamen Reichtums dieses Reiches von England, 1549: "Wir müssen immer heed nehmen, dass wir nicht mehr von Fremden kaufen, als wir sie verkaufen, denn so sollten wir uns verarmen und bereichern. " Ebenso wurde eine systematische und kohärente Erklärung der Handelsbilanz durch Thomas Muns 1630 "Englands Schatz durch den Außenhandel, oder, Das Gleichgewicht unseres Außenhandels ist die Regel unseres Schatzes". Seit Mitte der 80er Jahre haben die Vereinigten Staaten ein wachsendes Defizit an handelsfähigen Gütern, vor allem mit asiatischen Nationen (China und Japan), die jetzt große Summen von US-Verschuldungen halten, die zum Teil den Verbrauch finanziert haben. Die USA haben einen Handelsüberschuss mit Nationen wie Australien. Das Problem der Handelsdefizite kann komplex sein. Handelsdefizite, die in handelsfähigen Gütern wie Produktionsgütern oder Software entstehen, können die Inlandsbeschäftigung in unterschiedlichem Maße beeinflussen als Handelsdefizite in Rohstoffen. Volkswirtschaften, die Sparüberschüsse wie Japan und Deutschland haben, führen typischerweise Handelsüberschüsse. China, eine wachstumsstarke Wirtschaft, hat tendenziell Handelsüberschüsse geführt. Eine höhere Sparquote entspricht im allgemeinen einem Handelsüberschuß. Entsprechend haben die USA mit ihrer geringeren Sparquote tendenziell hohe Handelsdefizite, insbesondere bei asiatischen Nationen, geführt. Einige haben gesagt, dass China eine Söldner-Wirtschaftspolitik verfolgt. Russland verfolgt eine auf dem Protektionismus basierende Politik, nach der der internationale Handel kein Win-Win-Spiel ist, sondern ein Null-Summe-Spiel: Überschüsse Länder erhalten reicher auf Kosten der Defizitländer. 2016 Landbeispiel: ArmenienIm März 2019 verzeichnete Armenien ein Handelsdefizit von 203,9 Millionen US-Dollar. In den letzten zwei Jahrzehnten war das armenische Handelsbilanzdefizit negativ und erreichte im August 2003 ein Allzeithoch von –33,98 USD. Der Grund für das Handelsdefizit ist, dass der Außenhandel Armeniens durch seinen Standort und Grenzkonflikte mit der Türkei und Aserbaidschan im Westen bzw. Osten begrenzt ist. Die Situation führt dazu, dass das Land typischerweise große Handelsdefizite meldet. Ansichten zu wirtschaftlichen Auswirkungen Der Gedanke, dass bilaterale Handelsdefizite schlecht sind und von sich selbst, wird von Experten und Wirtschaftswissenschaftlern überwältigend abgelehnt. Nach Angaben des IWF-Handelsdefizite können ein Zahlungsbilanzproblem verursachen, das Währungsengpässe und verletzte Länder beeinträchtigen kann. Auf der anderen Seite weist Joseph Stiglitz darauf hin, dass Länder mit Überschüssen eine "negative Äußerlichkeit" auf Handelspartner ausüben und eine Bedrohung für den globalen Wohlstand darstellen, weit mehr als die des Defizits. Ben Bernanke argumentiert, dass "persistente Ungleichgewichte innerhalb der Euro-Zone sind. ungesund, da sie zu finanziellen Ungleichgewichten sowie zu unausgewogenem Wachstum führen. Die Tatsache, dass Deutschland so viel mehr verkauft, als es kauft, leitet die Nachfrage von seinen Nachbarn (und von anderen Ländern auf der ganzen Welt), die Produktion und Beschäftigung außerhalb Deutschlands zu reduzieren. " Laut Carla Norrlöf gibt es für die Vereinigten Staaten drei wesentliche Vorteile: Mehr Verbrauch als Produktion: Die USA genießen die bessere Seite des Schnäppchens, indem sie mehr Verbraucher als produziert Die Nutzung von effizient produzierten ausländischen Zwischengütern ist eine Produktivitätssteigerung für US-Unternehmen: Die USA nutzen die globale Arbeitsteilung am effektivsten Ein großer Markt, auf den andere Länder für Exporte angewiesen sind, erhöht die amerikanische Verhandlungsmacht in HandelsverhandlungenA 2018 National Bureau of Economic Research Paper von Wirtschaftswissenschaftlern am Internationalen Währungsfonds und an der University of California, Berkeley, die in einer Studie von 151 Ländern über 1963-2014 gefunden hatte, dass die Einführung der kleinen Tarife Klassische Theorie Adam Smith auf dem Gleichgewicht des Handels Im vorstehenden Teil dieses Kapitels habe ich versucht, auch auf den Grundsätzen des Handelssystems zu zeigen, wie unnötig es ist, außerordentliche Beschränkungen bei der Einfuhr von Waren aus den Ländern zu setzen, mit denen das Handelsbilanzdefizit nachteilig sein soll. Nichts kann jedoch absurder sein als diese ganze Lehre des Handelsgleichgewichts, auf der nicht nur diese Einschränkungen, sondern fast alle anderen Regelungen des Handels gegründet werden. Wenn zwei Orte miteinander Handel, diese [absurd] Lehre vermutet, dass, wenn das Gleichgewicht sogar, keiner von ihnen entweder verliert oder Gewinne; aber wenn es sich in irgendeinem Grad zu einer Seite lehnt, dass einer von ihnen verliert und die anderen Gewinne im Verhältnis zu seiner Abgrenzung vom genauen Gleichgewicht.Schlüsseltheorie In den letzten Jahren seines Lebens war John Maynard Keynes mit der Frage des Gleichgewichts im internationalen Handel viel vorangekommen. Er war 1944 führend der britischen Delegation bei der Währungs- und Finanzkonferenz der Vereinten Nationen, die das Bretton Woods System des internationalen Währungsmanagements etablierte. Er war der Hauptautor eines Vorschlags – der sogenannte Keynes Plan – für eine Internationale Clearingunion. Die beiden Grundprinzipien des Plans waren, dass das Problem der Einstellung hervorragender Salden durch die Schaffung zusätzlicher "internationaler Gelder" gelöst werden sollte, und dass Schuldner und Gläubiger fast ebenso behandelt werden sollten wie Störer des Gleichgewichts. Für den Fall, dass die Pläne abgelehnt wurden, zum Teil, weil "die amerikanische Meinung war natürlich widerwillig, das Prinzip der Gleichbehandlung so neu in Schuldner-Kreditverhältnissen zu akzeptieren". Das neue System ist nicht auf Freihandel gegründet (Liberalisierung des Außenhandels), sondern auf die Regulierung des internationalen Handels, um Handelsungleichgewichte zu beseitigen: die Nationen mit einem Überschuss würden einen mächtigen Anreiz haben, ihn loszuwerden, und dadurch würden sie automatisch andere Länderdefizite beseitigen. Er schlug eine globale Bank vor, die ihre eigene Währung – die Bancor – ausstellen würde, die mit nationalen Währungen zu festen Wechselkursen austauschbar war und zur Rechnungseinheit zwischen Nationen werden würde, was bedeutet, dass sie zur Messung des Handelsdefizits oder des Handelsüberschusses eines Landes verwendet würde. Jedes Land hätte eine Überziehungsanlage in seinem Bancor-Konto bei der Internationalen Clearing Union. Er wies darauf hin, dass Überschüsse zu einer schwachen globalen Gesamtnachfrage führen – Länder mit Überschüssen treiben eine "negative Äußerlichkeit" auf Handelspartner aus und setzten weit mehr als die im Defizit, eine Bedrohung für den globalen Wohlstand. In "National Self-Sufficiency" The Yale Review, Vol. 22, Nr. 4(Juni 1933) hob er bereits die Probleme hervor, die durch den freien Handel geschaffen wurden. Seine Ansicht, unterstützt von vielen Wirtschaftswissenschaftlern und Kommentatoren damals, war, dass Gläubigern Nationen genauso verantwortlich sein können wie Schuldner Nationen für Ungleichgewicht im Austausch, und dass beides unter der Verpflichtung sein sollte, den Handel wieder in einen Gleichgewichtszustand zu bringen. Die Verweigerung, das zu tun, könnte schwerwiegende Folgen haben. In den Worten von Geoffrey Crowther, dann Herausgeber von The Economist, "Wenn die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen Nationen nicht auf eine oder andere Weise ziemlich nah an der Balance gebracht werden, dann gibt es keine Reihe von finanziellen Vereinbarungen, die die Welt von den verarmenden Ergebnissen von Chaos retten können. " Diese Ideen wurden von Ereignissen vor der Großen Depression informiert, wenn – nach Meinung von Keynes und anderen – die internationale Kreditvergabe, vor allem von den USA, die Kapazität von soliden Investitionen überstieg und so in nicht-produktive und spekulative Anwendungen abgelenkt wurde, die wiederum einen Ausfall und einen plötzlichen Stopp in den Prozess der Kreditvergabe forderten. In der unmittelbaren Nachkriegszeit von Keynes haben die Wirtschaftstexte einen wesentlichen Schwerpunkt auf der Handelsbilanz gelegt. Zum Beispiel widmete die zweite Ausgabe des populären einleitenden Lehrbuchs An Outline of Money die letzten drei seiner zehn Kapitel den Fragen des Devisenmanagements und insbesondere dem "Problem des Gleichgewichts". Doch in den letzten Jahren, seit dem Ende des Bretton Woods-Systems im Jahr 1971, mit zunehmendem Einfluss monetaristischer Denkschulen in den 1980er Jahren, und insbesondere angesichts großer anhaltender Handelsungleichgewichte, sind diese Bedenken – und insbesondere Sorgen um die destabilisierenden Auswirkungen großer Handelsüberschüsse – weitgehend aus dem Mainstream-Wettbewerbsdiskurs verschwunden und die Erkenntnisse von Keynes aus Sicht verschwunden. Sie werden nach der Finanzkrise von 2007–08 wieder etwas Aufmerksamkeit erhalten. Monetaristische Theorie Vor der monetaristischen Theorie des 20. Jahrhunderts drückte der Ökonom und Philosoph Frédéric Bastiat aus dem 19. Jahrhundert die Idee, dass Handelsdefizite tatsächlich eine Manifestation des Profits waren, anstatt einen Verlust. Er schlug als Beispiel vor, anzunehmen, dass er, ein Franzose, französischen Wein exportierte und britische Kohle importierte, einen Gewinn machte. Er meinte, er sei in Frankreich und schickte einen Fass Wein, der 50 Francs nach England verdiente. Das Customhouse würde einen Export von 50 Francs aufnehmen. Wenn in England der Wein für 70 Francs verkauft (oder das Pfund-Äquivalent), die er dann verwendet, um Kohle zu kaufen, die er in Frankreich importierte und gefunden wurde, um 90 Francs in Frankreich zu sein, hätte er einen Gewinn von 40 Francs gemacht. Aber das Zollhaus würde sagen, dass der Wert der Einfuhren den Wert der Ausfuhren überstieg und das Handelsdefizit gegen den Vorläufer Frankreichs war.Durch reductio ad absurdum argumentierte Bastiat, dass das nationale Handelsdefizit ein Indikator für eine erfolgreiche Wirtschaft sei, anstatt eine scheiternde. Bastiat prognostizierte, dass eine erfolgreiche, wachsende Wirtschaft zu größeren Handelsdefiziten führen würde, und eine erfolglose, schrumpfende Wirtschaft würde zu geringeren Handelsdefiziten führen. Dies wurde später, im 20. Jahrhundert, vom Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman Echo. In den 1980er Jahren, Milton Friedman, ein Nobel Gedenkstätte Preisgekrönter Wirtschaftswissenschaftler und ein Befürworter des Monetarismus, erklärte, dass einige der Bedenken der Handelsdefizite unlautere Kritik an dem Versuch, makroökonomische Politiken zu drängen, die für den Export von Industrien günstig sind. Friedman argumentierte, dass Handelsdefizite nicht unbedingt wichtig seien, da hohe Exporte den Wert der Währung erhöhen, die vorgenannten Exporte verringern und umgekehrt für die Einfuhren, so dass natürlich die Handelsdefizite nicht durch Investitionen beseitigt werden. Seit 1971, als die Nixon-Administration beschlossen, feste Wechselkurse abzuschaffen, Amerikas aktuelles Konto akkumulierte Handelsdefizite haben $7.75 Billion seit 2010. Dieses Defizit besteht, da es durch Investitionen in die Vereinigten Staaten ausgeglichen wird – rein durch die Definition der Zahlungsbilanz, jedes vorhandene Leistungsbilanzdefizit wird durch einen Zufluss ausländischer Investitionen ausgeglichen. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren hatten die USA eine hohe Inflation erlebt und Friedmans politische Positionen neigten dazu, den stärkeren Dollar damals zu verteidigen. Er erklärte seine Überzeugung, dass diese Handelsdefizite nicht notwendigerweise schädlich für die Wirtschaft zu dem Zeitpunkt, da die Währung zurück ins Land kommt (Land A verkauft an Land B, Land B verkauft an Land C, die aus Land A kauft, aber das Handelsdefizit umfasst nur A und B). Es kann jedoch in einer Form oder in einer anderen Form sein, einschließlich der möglichen Abrechnung ausländischer Vermögenswerte. Seiner Ansicht nach war das "Wurst-Case-Szenario" der Währung, die nie in das Herkunftsland zurückkehrte, tatsächlich das beste mögliche Ergebnis: das Land kaufte seine Waren tatsächlich, indem es sie für Stücke billig gemacht Papier. Wie Friedman es formulierte, wäre dies das gleiche Ergebnis, als wenn das Exportland die verdienten Dollar verbrannte, nie wieder in den Marktkreislauf. Diese Position ist eine verfeinertere Version des Theorems, das zuerst von David Hume entdeckt wurde. Hume argumentierte, dass England nicht dauerhaft von den Exporten profitieren könne, weil Gold (d.h. Währung) in England Gold reichlicher machen würde; daher würden die Preise von englischen Waren steigen, sie weniger attraktive Exporte machen und ausländische Waren attraktivere Importe machen. Auf diese Weise würden die Handelsbilanzen der Länder ausgeglichen. Friedman präsentierte seine Analyse der Balance des Handels in Frei zu wählen, weit betrachtete seine wichtigsten populären Arbeit. Die Auswirkungen des Handelsbilanzs auf das BIP eines Landes steigen direkt und die Einfuhren verringern das Handelsbilanzsaldo des Landes (d.h. die Nettoexporte). Ein Handelsüberschuß ist ein positives Nettosaldo des Handels und ein Handelsdefizit ist ein negatives Nettosaldo des Handels. Aufgrund des Handelsbilanzsaldos, der der Berechnung des Bruttoinlandsprodukts des Landes unter Verwendung der Ausgabenmethode zur Berechnung des Bruttoinlandsprodukts (d. h. des BIP) ausdrücklich hinzugefügt wird, sind Handelsüberschüsse Beiträge und Handelsdefizite auf das BIP ihres Landes zurückzuführen; ausländische Waren (z.B. Einzelhandel) tragen jedoch zum Gesamtinlandsprodukt bei. Handelsbilanz gegenüber Zahlungsbilanzen Siehe auch Niederländische Krankheit Referenzen Externe Links Wo gehen US-Dollar, wenn die Vereinigten Staaten eine Trade Deficit? aus Dollars & Sense Magazin OECD Statistik der Handelsbilanz U.S. Regierung Export Assistenz U.S. Handel Deficit in einer Infografik