Die arabische Welt (Arabisch: الالم العربي al-ʿālam al-ʿarabī), formal die arabische Heimat (العون العربي al-waṭan al-ʿarabī), auch bekannt als die arabische Nation (الالعبيالعربيالعربيге al-waṭan al-ʿarabā), Ein Großteil dieser Länder liegt in Westasien, Nordafrika, Westafrika und Ostafrika. Die Region erstreckt sich vom Atlantik im Westen bis zum Arabischen Meer im Osten und vom Mittelmeer im Norden bis zum Indischen Ozean im Südosten. Der östliche Teil der arabischen Welt ist als Mashriq und der westliche Teil als Maghreb bekannt. Arabisch wird als lingua franca in der ganzen arabischen Welt verwendet. Malta, ein Inselland in Südeuropa, dessen nationale Sprache auch von Arabisch (durch sizilianisches Arabisch) abgeleitet wird, ist nicht in der Region enthalten. In ähnlicher Weise erkennen Chad, Eritrea und Israel Arabisch als eine ihrer Amts- oder Arbeitssprachen an, sind aber nicht in der Region enthalten, weil sie nicht Mitglieder der Arabischen Liga sind (obwohl Chad und Eritrea 2014 für die Vollmitgliedschaft beantragt haben). Die arabische Welt hat eine Bevölkerung von rund 422 Millionen Einwohnern (Stand 2012) und ein Bruttoinlandsprodukt von 2,782 Billionen Dollar (2018). In der postklassischen Geschichte war die arabische Welt gleichbedeutend mit den historischen arabischen Reichen und Kalifen. Der arabische Nationalismus entstand in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts zusammen mit anderen nationalistischen Bewegungen im Osmanischen Reich. Die Arabische Liga wurde 1945 gegründet, um die Interessen des arabischen Volkes zu vertreten und insbesondere die politische Vereinigung der arabischen Länder zu verfolgen; ein Projekt, das als Pan-Arabismus bekannt ist. Begriff Die sprachliche und politische Bezeichnung, die dem Begriff Araber innewohnt, ist im allgemeinen dominant gegenüber genealogischen Erwägungen. In arabischen Staaten wird Standard Arabisch von der Regierung verwendet. Lokale Vernakularsprachen werden als Darija (الدواربياربياربيالعربيالعربيالعربياربيا "everyday/colloquial language") in der Maghreb oder Aammiyya in der Mashreq bezeichnet. Die Mehrheit des Vokabulars in diesen Vernakularen wird mit Standard Arabisch geteilt, aber sie leihen sich auch deutlich aus anderen Sprachen, wie Berber, Französisch, Spanisch und Italienisch im Maghreb. Standardgebietsdefinition Obwohl keine global akzeptierte Definition der arabischen Welt existiert, werden alle Länder, die Mitglieder der Arabischen Liga sind, allgemein als Teil der arabischen Welt anerkannt. Die Arabische Liga ist eine regionale Organisation, die (u.a.) darauf abzielt, die Angelegenheiten und Interessen der arabischen Länder allgemein zu berücksichtigen und die folgende Definition eines Arabers festzulegen: Ein Araber ist eine Person, deren Sprache Arabisch ist, die in einem arabischen Land lebt und mit den Bestrebungen des arabischen Volkes sympathisch ist. Diese Standard-Territoriumsdefinition wird manchmal als unangemessen oder problematisch angesehen und kann mit bestimmten zusätzlichen Elementen ergänzt werden (siehe nachfolgende ergänzende sprachliche Definition). Die arabische Welt kann als Alternative oder in Kombination mit der Standard-Territorialdefinition definiert werden, indem sie aus Völkern und Staaten besteht, die sich zumindest teilweise durch arabische Sprache, Kultur oder geographische Kontiguität vereinigt haben, oder Staaten oder Territorien, in denen die Mehrheit der Bevölkerung arabisch spricht, und somit auch Populationen der arabischen Diaspora umfassen kann. Wenn eine ergänzende sprachliche Definition in Kombination mit der Standard-Territorialdefinition verwendet wird, können verschiedene Parameter angewandt werden, um festzustellen, ob ein Staat oder ein Gebiet in diese alternative Definition der arabischen Welt einbezogen werden sollte. Diese Parameter können auf die Staaten und Gebiete der Arabischen Liga (die die arabische Welt unter der Standarddefinition darstellen) und auf andere Staaten und Gebiete angewendet werden. Typische Parameter, die angewendet werden können, sind: ob Arabisch weit gesprochen wird; ob Arabisch eine offizielle oder nationale Sprache ist; oder ob eine arabische Kognate Sprache weit gesprochen wird. Während arabische Dialekte in einer Reihe von Staaten der Arabischen Liga gesprochen werden, ist Alphabetisch Arabisch in allen von ihnen offiziell. Mehrere Staaten haben Arabisch als offizielle oder nationale Sprache erklärt, obwohl Arabisch dort nicht so weit gesprochen wird. Als Mitglieder der Arabischen Liga gelten sie jedoch als Teil der arabischen Welt unter der standardmäßigen territorialen Definition. Somalia hat zwei Amtssprachen, Arabisch und Somali, die beide der größeren afroasiatischen Sprachfamilie angehören. Obwohl Arabisch von vielen Menschen im Norden und in Städten im Süden gesprochen wird, ist Somali die am weitesten verbreitete Sprache und enthält viele arabische Kreditwörter. Ebenso hat Djibouti zwei Amtssprachen, Arabisch und Französisch. Es hat auch mehrere formal anerkannte nationale Sprachen; neben Somali sprechen viele Menschen Afar, die auch eine Afro-Asiatische Sprache ist. Die Mehrheit der Bevölkerung spricht Somali und Afar, obwohl Arabisch auch für den Handel und andere Aktivitäten weit verbreitet ist. Die Komoren haben drei Amtssprachen: Arabisch, Comorisch und Französisch. Comorian ist die am weitesten verbreitete Sprache, mit Arabisch mit religiöser Bedeutung, und Französisch ist mit dem Bildungssystem verbunden. Chad, Eritrea und Israel erkennen alle Arabisch als offizielle oder funktionierende Sprache an, aber keiner von ihnen ist Mitglied der Arabischen Liga, obwohl Chad und Eritrea Beobachterstaaten der Liga (mit möglicher zukünftiger Mitgliedschaft) sind und große Bevölkerungen arabischer Sprecher haben. Israel ist nicht Teil der arabischen Welt. Mit einigen Definitionen können die arabischen Bürger Israels gleichzeitig als Bestandteil der arabischen Welt angesehen werden. Iran hat etwa 1,5 Millionen arabische Redner. Iranische Araber finden sich hauptsächlich in Ahvaz, einer südwestlichen Region in der Provinz Khuzestan; andere bewohnen die Provinzen Bushehr und Hormozgan und die Stadt Qom.Mali und Senegal erkennen Hassaniya, den arabischen Dialekt der maurischen ethnischen Minderheit, als nationale Sprache. Griechenland und Zypern erkennen auch Cypriot Maronite Arabisch unter der Europäischen Charta für Regional- oder Minderheitssprachen. Darüber hinaus hat Malta, obwohl nicht Teil der arabischen Welt, als offizielle Sprache Maltesisch. Die Sprache ist grammatisch an Maghrebi Arabic angepasst. Arabische Liga Staaten Demographics In der arabischen Welt dient Modern Standard Arabisch, abgeleitet von Classical Arabisch (Symptomatik der arabischen Würde), als offizielle Sprache in den arabischen Ligastaaten, und arabische Dialekte werden als Lingua franca verwendet. Es werden auch verschiedene indigene Sprachen gesprochen, die die Verbreitung der arabischen Sprache vorschreiben. Dies steht im Gegensatz zur Situation in der breiteren islamischen Welt, wo im anständigen Iran, Pakistan und Afghanistan die perso-arabische Schrift verwendet wird und Arabisch die primäre liturgische Sprache ist, aber die Zunge ist nicht offiziell auf staatlicher Ebene oder als Vernakular gesprochen. Araber bilden rund ein Viertel der 1,5 Milliarden Muslime in der islamischen Welt. Religion Die Mehrheit der Menschen in der arabischen Welt hält sich an den Islam, und die Religion hat offiziellen Status in den meisten Ländern. In einigen Ländern (insbesondere in der arabischen Halbinsel) existiert das Schariarecht teilweise im Rechtssystem, während andere gesetzgeberisch säkular sind. Die Mehrheit der arabischen Länder hält sich an Sunni Islam. Irak und Bahrain sind jedoch die meisten Shia-Länder, während Libanon, Jemen und Kuwait große Shia-Minderheiten haben. In Saudi-Arabien finden sich auch Ismailite Taschen in der östlichen Al-Hasa-Region und in der südlichen Stadt Najran. Ibadi Islam wird in Oman praktiziert, wo Ibadis rund 75% der Muslime bilden. Es gibt auch christliche Anhänger in der arabischen Welt, insbesondere in Ägypten, Syrien, Libanon, Irak, Jordanien und Palästina. Im Niltal, Levant und Nordirak existieren koptische, maronitische und assyrische christliche Enklaven. Es gibt auch assyrische, armenische, syrische-aramäische und arabische Christen im gesamten Irak, Syrien, Palästina, Libanon und Jordanien. Kleinere ethnoreligiöse Minderheiten in der Arabischen Liga sind die Yezidis, Yarsan und Shabaks (hauptsächlich im Irak), die Druzes (hauptsächlich in Syrien und auch im Libanon, Jordanien) und Mandaeans (im Irak). Früher gab es in der arabischen Welt bedeutende Minderheiten von Juden. Der arabisch-israelische Konflikt veranlasste jedoch ihren Massenexodus zwischen 1948 und 1972. Heute bleiben kleine jüdische Gemeinden, von nur 10 in Bahrain bis zu mehr als 1.000 in Tunesien und etwa 3.000 in Marokko. Historisch entwickelte sich die Sklaverei in der muslimischen Welt aus präislamischen Praktiken der Sklaverei in der arabischen Welt. Bildung Nach Angaben der UNESCO beträgt die durchschnittliche Rate der Erwachsenenbildung (Alter 15 und älter) in dieser Region 76,9%. In Mauretanien und Jemen ist die Rate niedriger als der Durchschnitt, bei knapp über 50%. Syrien, Libanon, Palästina und Jordanien verzeichnen eine hohe Alphabetisierungsrate von über 90%. Die durchschnittliche Rate der Erwachsenenbildung zeigt eine stetige Verbesserung, und die absolute Zahl der erwachsenen Analphabeten sank zwischen 1990 und 2000-2004 von 64 Millionen auf 58 Millionen. Insgesamt ist die Geschlechtsdisparität in der erwachsenen Alphabetisierung in dieser Region hoch, und der Analphabetentumsrate, Frauen machen zwei Drittel, mit nur 69 Liter Frauen für alle 100 Liter Männer. Der durchschnittliche GPI (Gender Parity Index) für Erwachsene beträgt 0,72 und Geschlechtsunterschiede können in Ägypten, Marokko und Jemen beobachtet werden. Vor allem ist der GPI von Jemen nur 0,46 in einer 53% erwachsenen Alphabetisierungsrate. Laut einer UN-Umfrage, in der arabischen Welt, liest die durchschnittliche Person vier Seiten pro Jahr und ein neuer Titel wird jedes Jahr für alle 12.000 Menschen veröffentlicht. Die arabische Gedankenstiftung berichtet, dass knapp über 8 % der Menschen in arabischen Ländern anstreben, eine Ausbildung zu bekommen. Die Alphabetisierungsrate ist unter den Jugendlichen höher als Erwachsene. In der arabischen Region stiegen die Jugendkompetenzen von 1990 bis 2002 von 63,9 auf 76,3 %. Die durchschnittliche Rate der GCC-Staaten *Kooperationsrat für die Arabischen Staaten des Golfs (GCC) Kooperationsrat für die Arabischen Staaten des Golfs (GCC) betrug 94 %, gefolgt vom Maghreb mit 83,2 % und dem Mashriq mit 73,6 %. Die Vereinten Nationen veröffentlichten 2002, 2003 und 2004 einen arabischen Bericht über die menschliche Entwicklung. Diese Berichte, die von Forschern aus der arabischen Welt geschrieben wurden, befassen sich mit einigen sensiblen Fragen in der Entwicklung arabischer Länder: Frauenermächtigung, Verfügbarkeit von Bildung und Information unter anderem. Die Gleichstellung der Geschlechter und die Rechte der Frauen Frauen in der arabischen Welt werden immer noch die Chancengleichheit verleugnet, obwohl ihre Entrechteung ein kritischer Faktor ist, der die Suche der arabischen Nationen nach der Rückkehr in den ersten Rang der globalen Führer im Handel, Lernen und Kultur, nach einem Bericht der Vereinten Nationen, der 2008 unterstützt wurde, bekämpft. Kinderheiraten Nach Angaben der Vereinten Nationen sind 14 % der arabischen Mädchen im Alter von 18 Jahren verheiratet. Gewaltgewalt Rapisten werden oft in der arabischen Region gelähmt behandelt oder freigelassen, wenn sie ihre Opfer heiraten. 37% der arabischen Frauen erlebten in ihrem Leben Gewalt, aber die Zahlen können je nach Indikatoren höher sein. In einigen Ländern erreicht der Anteil der Frauen, die Gewalt und Missbrauch durch intime Partner erleben, 70 %. Größte Städte in der arabischen Welt Tabelle der größten Städte der arabischen Welt nach offiziellen Stadtordnungen: Geschichte Frühgeschichte Die Araber stammen historisch als zentrale semitische Gruppe in der südlichen Levant- und nordarabischen Halbinsel. Arabische Stämme und Föderationen wie Nabataean, Tanukhids, Salihids, Ghassanids und zahlreiche andere Gruppen waren in Süd-Levant (Syrische Wüste) und Nord-Arabien verbreitet. Ihre Expansion über Arabien und die syrische Wüste ist auf die muslimischen Eroberungen des 7. und 8. Jahrhunderts zurückzuführen. Der Irak wurde 633, Levant (modernes Syrien, Israel, Palästina, Jordanien und Libanon) zwischen 636 und 640 CE erobert. Ägypten wurde im Jahre 639 erobert und während der mittelalterlichen Periode allmählich arabischisiert. Eine unverwechselbare ägyptische arabische Sprache entstand im 16. Jahrhundert. Der Maghreb wurde auch im 7. Jahrhundert erobert und allmählich unter den Fatimiden arabischisiert. Der Islam wurde im 8. bis 11. Jahrhundert aus Ägypten nach Sudan gebracht. Die Kultur des Sudans hängt heute vom Stamm ab, einige haben eine reine Nubische, Beja oder arabische Kultur und einige haben eine Mischung aus arabischen und Nubischen Elementen. Osmanische und koloniale Herrschaft Das arabische Abbasid-Kafats fiel im 13. Jahrhundert zu den Mongolen-Invasionen. Ägypten, der Levante und Hejaz kamen auch unter dem türkischen Mamluk Sultanat. Bis 1570 kontrollierte das türkische Osmanische Reich die meisten arabischen Welt. Marokko blieb jedoch unter der Herrschaft der Zenata Wattasid Dynastie, die durch die Saadi-Dynastie im 16. bis 17. Jahrhundert gelang. Das Ajuran Sultanat fand auch im südlichen Teil der Hornregion statt. Die Stimmung des arabischen Nationalismus entstand in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts zusammen mit anderen Nationalismen im abnehmenden Osmanischen Reich. Als das osmanische Reich infolge des Ersten Weltkrieges zusammenbrach, wurde ein Großteil der arabischen Welt von den europäischen Kolonialherren kontrolliert: Mandatory Palästina, Mandatory Iraq, British protectorate of Egypt, Französischer Protektorat von Marokko, Italienische Libyen, Französisches Tunesien, Französisches Algerien, Französisches Mandat von Syrien und Libanon und den sogenannten Trucial States, ein britisches Protektorat, gebildet von den Scheichdomen an der ehemaligen "Pirate Coast". Diese arabischen Staaten erlangten erst während oder nach dem Zweiten Weltkrieg ihre Unabhängigkeit: die Republik Libanon 1943, die syrische Arabische Republik und das Hashemite Königreich Jordanien 1946, das Königreich Libyen 1951, das Königreich Ägypten 1952, das Königreich Marokko und Tunesien 1956, die Republik Irak 1958, die Somaliische Republik 1960, Algerien 1962 und die Vereinigten Arabischen Emirate 1971. Im Gegensatz dazu hatte Saudi-Arabien mit dem Fall des Osmanischen Reiches fragmentiert und wurde 1932 unter Ibn Saud von Saudi-Arabien vereinigt. Auch das Mutawakkilite Königreich Jemen sekundierte 1918 direkt aus dem Osmanischen Reich. Oman, abgesehen von kurzen intermittierenden persischen und portugiesischen Herrschaft, ist seit dem 8. Jahrhundert selbstständig. Aufstieg des arabischen Nationalismus Die Arabische Liga wurde 1945 gegründet, um die Interessen der Araber zu vertreten und vor allem die politische Vereinigung der arabischen Welt, ein Projekt namens Pan-Arabismus zu verfolgen. Es gab einige kurzlebige Versuche einer solchen Vereinigung Mitte des 20. Jahrhunderts, insbesondere die Vereinigte Arabische Republik von 1958 bis 1961. Das Hauptziel der Arabischen Liga ist es, die so definierten arabischen Bevölkerungen politisch zu vereinen. Die ständige Zentrale befindet sich in Kairo. Es wurde jedoch in den 1980er Jahren vorübergehend nach Tunis verlegt, nachdem Ägypten zur Unterzeichnung des Camp David Accords (1978) vertrieben wurde. Der Pan-Arabismus ist seit den 1980er Jahren meist als Ideologie aufgegeben worden und wurde einerseits durch Pan-Islamismus und andererseits durch einzelne Nationalismen ersetzt. Moderne Konflikte Vereinigung von Saudi-Arabien Die Vereinigung Saudi-Arabiens war eine 30-jährige militärische und politische Kampagne, durch die zwischen 1902 und 1932 die verschiedenen Stämme, Scheichdome und Emirate der meisten arabischen Halbinsel vom Haus Saud oder Al Saud erobert wurden, als das moderne Königreich Saudi-Arabien verkündet wurde. Dieser Prozess wurde unter dem charismatischen Abdul Aziz Ibn Saud ausgearbeitet, der manchmal als dritter Saudi-Staat bezeichnet wird, um ihn von den ersten und zweiten Staaten zu unterscheiden, die unter dem Al Saud clan existierten. Der Al-Saud war seit 1893 im Exil im osmanischen Irak nach dem Zerfall des Zweiten saudischen Staates und dem Aufstieg von Jebel Shammar unter dem Al Rashid Clan. Im Jahre 1902 eroberte Ibn Saud Riyadh, die ehemalige Hauptstadt der Al Saud-Dynastie. Er fuhr fort, den Rest von Nejd, Al-Hasa, Jebel Shammar, Asir und Hejaz (Ort der muslimischen heiligen Städte Mekka und Medina) zwischen 1913 und 1926 zu unterwerfen. Die daraus resultierende Polität wurde von 1927 zum Königreich Nejd und Hejaz ernannt, bis sie 1932 mit Al-Hasa und Qatif in das Königreich Saudi-Arabien weiter konsolidiert wurde. Arabischer Konflikt Die Errichtung des Staates Israel im Jahre 1948 hat den arabisch-israelischen Konflikt ausgelöst, einer der größten ungelösten geopolitischen Konflikte. Die arabischen Staaten in sich ändernden Bündnissen waren zwischen 1948 und 1973 an einer Reihe von Kriegen mit Israel und seinen westlichen Verbündeten beteiligt, darunter der Arabisch-Israelische Krieg von 1956, die Suezkrise von 1956, der Sechs-Tage-Krieg von 1967 und der Yom Kippur-Krieg von 1973. 1979 wurde ein Friedensabkommen zwischen Ägypten und Israel unterzeichnet. Irak-Iran-Krieg Der Iran-Irak-Krieg (auch bekannt als Erster Golfkrieg und durch verschiedene andere Namen) war ein bewaffneter Konflikt zwischen den Streitkräften des Irak und Iran, der von September 1980 bis August 1988 dauerte, und damit der zweitlängste konventionelle Krieg des 20. Jahrhunderts. Es wurde zunächst auf Englisch als "Gulf War" vor dem "Gulf War" von 1990 bezeichnet. Der Krieg begann, als der Irak den Iran eroberte und am 22. September 1980 eine gleichzeitige Invasion durch Luft und Land in das iranische Territorium nach einer langen Geschichte der Grenzstreitigkeiten und Ängste der Aufständischen Aufständischen des Shia-Islams unter der lang unterdrückten schiitischen Mehrheit, die von der iranischen Revolution beeinflusst wurde, einleitete. Der Irak zielte auch darauf ab, den Iran als dominanter persischer Golfstaat zu ersetzen. Obwohl der Irak das revolutionäre Chaos im Iran ausnutzen wollte (siehe Iranische Revolution, 1979) und ohne formale Warnung angegriffen hatte, machten sie nur begrenzte Fortschritte in den Iran und wurden schnell von den Iranern abgestoßen, die bis Juni 1982 fast alle verlorenen Gebiete wiedererlangen. Für die nächsten sechs Jahre war der Iran auf der Offensive. Der libanesische Bürgerkrieg Die libanesische Zivilbevölkerung Der Krieg war ein vielschichtiger Bürgerkrieg im Libanon, der von 1975 bis 1990 dauerte und zu geschätzten 120.000 Todesfällen führte. Eine weitere Million Menschen (ein Viertel der Bevölkerung) wurden verwundet, und heute bleiben rund 76.000 Menschen im Libanon vertrieben. Es gab auch einen Massenexodus von fast einer Million Menschen aus dem Libanon. Westsahara-Konflikt Der Westsahara-Krieg war zwischen 1975 und 1991 ein bewaffneter Kampf zwischen der Sahrawi-Polisario-Front und Marokko, der die wichtigste Phase des Westsahara-Konflikts war. Der Konflikt erhob sich nach dem Rückzug Spaniens aus der spanischen Sahara nach dem Madrider Abkommen, mit dem er die administrative Kontrolle des Territoriums auf Marokko und Mauretanien übertragen hatte, nicht aber die Souveränität. 1975 organisierte die marokkanische Regierung den Grünen März von rund 350.000 marokkanischen Bürgern, die von rund 20.000 Truppen begleitet wurden, die in die Westsahara eintraten und versuchten, marokkanische Präsenz zu etablieren. Während sich Marokko zunächst mit nur geringfügigem Widerstand des Polisarios traf, engagierte sich Marokko später mit den Sahrawi-Nationalisten eine lange Zeit des Guerillakriegs. In den späten 1970er Jahren kämpfte die Polisario-Front, die versuchte, einen unabhängigen Staat auf dem Territorium aufzubauen, nacheinander sowohl Mauretanien als auch Marokko. 1979 zog Mauretanien aus dem Konflikt zurück, nachdem er einen Friedensvertrag mit dem Polisario unterzeichnet hatte. Der Krieg setzte sich in den 1980er Jahren in geringer Intensität fort, obwohl Marokko 1989-1991 mehrere Versuche unternommen hat, die Oberhand zu nehmen. Im September 1991 wurde ein Waffenstillstandsabkommen zwischen der Polisario Front und Marokko geschlossen. Nord-Jemen Bürgerkrieg Der Nord-Jemen Bürgerkrieg wurde im Nord-Jemen zwischen den Königen des Mutawakkilite-Königreichs Jemens und den Fraktionen der Jemen Arabischen Republik von 1962 bis 1970 gekämpft. Der Krieg begann mit einem Staatsstreich des republikanischen Führers Abdullah as-Sallal, der den neu gekrönten Imam al-Badr entthronte und Yemen unter seiner Präsidentschaft eine Republik erklärte. Der Imam entkam der saudi-arabischen Grenze und begehrte Unterstützung. Somalia Zivil Krieg Die somalische Zivilbevölkerung Der Krieg ist ein anhaltender Bürgerkrieg in Somalia. Es begann 1991, als eine Koalition von Clan-basierten bewaffneten Oppositionsgruppen die seit langem bestehende Militärregierung der Nation auslöste. Verschiedene Fraktionen fingen an, im darauffolgenden Power-Vakuum gegen Einfluss zu kämpfen, der einen abgebrochenen UN-Friedensversuch Mitte der 1990er Jahre auslöste. Eine Zeit der Dezentralisierung, die sich durch eine Rückkehr zum üblichen und religiösen Recht in vielen Bereichen sowie die Errichtung autonomer regionaler Regierungen im nördlichen Teil des Landes auszeichnet. Die frühen 2000er Jahre sahen die Gründung von geflüchteten zwischenstaatlichen Behörden, die 2004 in der Einrichtung der Übergangsregierung (TFG) gipfelten.Im Jahr 2006 nahm die TFG, unterstützt von äthiopischen Truppen, die Kontrolle über die meisten der südlichen Konfliktzonen der Nation aus der neu gebildeten Islamischen Gerichtshof Union (ICU). Die ICU gliederte sich anschließend in radikalere Gruppen, insbesondere Al-Shabaab, die seither gegen die somalische Regierung und ihre AMISOM-Verbündeten zur Kontrolle der Region kämpfen. 2011 begann eine koordinierte militärische Operation zwischen den somalischen Militär- und multinationalen Kräften, die als eine der letzten Etappen der islamistischen Aufständung des Krieges angesehen wird. Arabischer Frühling Die Volksproteste in der arabischen Welt von Ende 2010 an die Gegenwart wurden gegen die autoritäre Führung und die damit verbundene politische Korruption gerichtet, gepaart mit Forderungen nach demokratischeren Rechten. Die beiden gewalttätigsten und verlängerten Konflikte im Anschluss an den arabischen Frühling sind der libysche Bürgerkrieg und der syrische Bürgerkrieg. Petrol Während die arabische Welt von begrenztem Interesse an den europäischen Kolonialmächten war, hat sich das Britische Reich vor allem für den Suezkanal als Weg nach britischem Indien interessiert, die wirtschaftliche und geopolitische Situation änderte sich dramatisch nach der Entdeckung großer Erdölvorkommen in den 1930er Jahren, verbunden mit der enorm erhöhten Nachfrage nach Erdöl im Westen infolge der Zweiten Industriellen Revolution. Der Persische Golf ist besonders gut mit diesem strategischen Rohstoff ausgestattet: fünf persische Golfstaaten, Saudi-Arabien, Irak, die Vereinigten Arabischen Emirate, Kuwait und Katar gehören zu den Top Ten der Erdöl- oder Gasexporteure weltweit. In Afrika sind Algerien (10. Welt) und Libyen wichtige Gasexporteure. Außerdem haben Bahrain, Ägypten, Tunesien und Sudan kleinere, aber bedeutende Reserven. In der Gegenwart haben diese erhebliche Auswirkungen auf die regionale Politik gehabt, oft die Möglichkeit von Mietstaaten, die zu wirtschaftlichen Ungleichheiten zwischen ölreichen und ölarmen Ländern führen, und vor allem in den dünn besiedelten Staaten des Persischen Golfs und Libyen, die große Arbeitsmigration auslösen. Es wird angenommen, dass die arabische Welt etwa 46 % der weltweit insgesamt nachgewiesenen Ölreserven und ein Viertel der weltweiten Erdgasreserven besitzt. Islamismus und Pan-Islamismus waren in den 1980er Jahren auf dem Vormarsch. Die Hisbollah, eine militante islamische Partei im Libanon, wurde 1982 gegründet. Der islamische Terrorismus wurde in den 1970er bis 1980er Jahren in der arabischen Welt ein Problem. Während die Muslimbruderschaft seit 1928 in Ägypten aktiv war, beschränkten sich ihre militanten Aktionen auf Mordversuche an politischen Führern. Die arabischen Staaten zeichnen sich heute durch ihre autokratischen Herrscher und mangelnde demokratische Kontrolle aus. Der Democracy Index 2016 klassifiziert Libanon, Irak und Palästina als "hybride Regime", Tunesien als "flawede Demokratie" und alle anderen arabischen Staaten als "autoritäre Regime". Ebenso klassifiziert der Bericht des Freiheitshauses 2011 die Komoren und Mauretanien als "sektorale Demokratien", Libanon, Kuwait und Marokko als "teilfrei" und alle anderen arabischen Staaten als "nicht frei". Die Invasion von Kuwait durch Irak-Kräfte führte zum Persischen Golfkrieg 1990-1991. Ägypten, Syrien und Saudi-Arabien traten einer multinationalen Koalition bei, die sich gegen den Irak richtete. Die Unterstützungsanzeigen für den Irak durch Jordanien und Palästina führten zu stark belasteten Beziehungen zwischen vielen arabischen Staaten. Nach dem Krieg formierte eine sogenannte "Damaskus-Erklärung" eine Allianz für künftige gemeinsame arabische Verteidigungsaktionen zwischen Ägypten, Syrien und den GCC-Staaten. Eine Kette von Ereignissen, die zur Destabilisierung der in den 1950er Jahren in der arabischen Welt etablierten autoritären Regime führen, wurde in den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts deutlich. Die Invasion des Irak 2003 führte zum Zusammenbruch des baathistischen Regimes und zur endgültigen Hinrichtung von Saddam Hussein. Eine wachsende Klasse junger, gebildeter, säkularer Bürger mit Zugang zu modernen Medien wie Al Jazeera (seit 1996) und Kommunikation über das Internet begann eine dritte Kraft neben der klassischen Dichotomie des Pan-Arabismus vs. Pan-Islamismus, der die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts beherrscht hatte. In Syrien hat der Damaskus-Frühling von 2000 bis 2001 die Möglichkeit des demokratischen Wandels verschärft, aber das baathistische Regime konnte die Bewegung unterdrücken. Im Jahr 2003 wurde die ägyptische Bewegung für den Wandel, bekannt als Kefaya, gestartet, um dem Mubarak-Regime entgegenzutreten und demokratische Reformen und größere bürgerliche Freiheiten in Ägypten zu etablieren. Staaten und Gebiete Für die Staaten und Gebiete, die die arabische Welt bilden, siehe Definition oben. Regierungsformen Verschiedene Regierungsformen sind in der arabischen Welt vertreten: Einige der Länder sind Monarchien: Bahrain, Jordanien, Kuwait, Marokko, Oman, Katar, Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate. Die anderen arabischen Länder sind alle Republiken. Mit Ausnahme des Libanon, Tunesiens, Palästinas und vor kurzem Mauretaniens werden demokratische Wahlen in der gesamten arabischen Welt im Allgemeinen als Kompromisse angesehen, da die Wahlen nicht richtig sind, die Oppositionsparteien einzuschüchtern und die bürgerlichen Freiheiten und die politische Unzufriedenheit stark eingeschränkt werden. Nach dem Zweiten Weltkrieg versuchte Pan-Arabismus, alle arabischsprachigen Länder in eine politische Einheit zu vereinen. Nur Syrien, Irak, Ägypten, Sudan, Tunesien, Libyen und Nordjemen betrachteten die kurzlebige Vereinigung der Vereinigten Arabischen Republik. Historische Spaltungen, konkurrierende lokale Nationalismen und geografische Sprawl waren wichtige Gründe für das Versagen des Pan-Arabismus. Der arabische Nationalismus war eine weitere starke Kraft in der Region, die in der Mitte des 20. Jahrhunderts gipfelte und von vielen Führern in Ägypten, Algerien, Libyen, Syrien und Irak bezeugt wurde. Arabische nationalistische Führer dieser Zeit waren Gamal Abdel Nasser von Ägypten, Ahmed Ben Bella von Algerien, Michel Aflaq, Salah al-Din al-Bitar, Zaki al-Arsuzi, Constantin Zureiq und Shukri al-Kuwatli von Syrien, Ahmed Hassan al-Bakr von Irak, Habib Bourguiba von Tunesien, Mehdi Ben Barka von Marokko, und Shakib. Spätere und aktuelle arabische nationalistische Führer sind Muammar al-Gaddafi von Libyen, Hafez al-Assad und Bashar al-Assad von Syrien. Die verschiedenen arabischen Staaten pflegten im Allgemeinen enge Verbindungen, aber verschiedene nationale Identitäten entwickelten und verstärkten sich mit den sozialen, historischen und politischen Realitäten der letzten 60 Jahre. Dies hat die Idee eines pan-arabischen Nationalstaats zunehmend weniger machbar und wahrscheinlich gemacht. Darüber hinaus hat ein Aufruhr im politischen Islam seither zu einer stärkeren Betonung auf pan-islamische anstatt pan-arabische Identität unter einigen arabischen Muslimen geführt. Arabische Nationalisten, die einmal die islamischen Bewegungen als Bedrohung für ihre Macht ablehnen, beschäftigen sich nun aus Gründen der politischen Realität anders. Moderne Grenzen Viele der modernen Grenzen der arabischen Welt wurden im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts von europäischen imperialen Mächten gezeichnet. Einige der größeren Staaten (insbesondere Ägypten und Syrien) haben jedoch historisch geographisch definierbare Grenzen, auf denen einige der modernen Staaten etwa basieren. Der ägyptische Historiker Al-Maqrizi aus dem 14. Jahrhundert definiert zum Beispiel die Grenzen Ägyptens, die sich vom Mittelmeer im Norden bis zum unteren Nubia im Süden erstrecken; und zwischen dem Roten Meer im Osten und den Oasen der westlichen/libyischen Wüste. Die modernen Grenzen Ägyptens sind daher keine Schaffung europäischer Mächte und basieren zumindest teilweise auf historisch definierbaren Wesen, die wiederum auf bestimmten kulturellen und ethnischen Identitäten beruhen. Andere Male wurden Könige, Emire oder Scheiche als halbautonome Herrscher über die neu geschaffenen Nationalstaaten platziert, in der Regel von den gleichen imperialen Mächten gewählt, die für einige die neuen Grenzen gezogen, für Dienste, die an europäische Mächte wie das Britische Reich erbracht wurden, z.B. Sherif Hussein ibn Ali. Viele afrikanische Staaten erreichten erst in den 1960er Jahren von Frankreich nach blutigen Versicherungen für ihre Freiheit Unabhängigkeit. Diese Kämpfe wurden von den kaiserlichen Mächten, die die Form der Unabhängigkeit bewilligten, niedergelegt, so dass fast alle diese Grenzen geblieben sind. Einige dieser Grenzen wurden ohne Konsultation der Personen vereinbart, die den kolonialen Interessen Großbritanniens oder Frankreichs dienten. Ein solches Abkommen allein zwischen Großbritannien und Frankreich (ausschließlich Sherif Hussein ibn Ali), das bis Lenin den vollständigen Text veröffentlichte, war das Sykes-Picot-Abkommen. Ein weiteres einflussreiches Dokument ohne den Konsens der lokalen Bevölkerung war die Balfour-Erklärung. Als ehemaliger Direktor der israelischen Geheimdienstagentur Mossad, Efraim Halevy, jetzt ein Direktor an der hebräischen Universität sagte, Die Grenzen, die, wenn Sie auf den Karten des Mittelostens sind sehr gerade Linien, wurden von britischen und französischen Verfassern gezogen, die mit Karten saßen und die Linien der Grenzen mit Herrschern gezeichnet. Wenn der Herrscher aus irgendeinem Grund oder anderen auf der Karte bewegt, wegen der Handschütteln einer Person, dann bewegte sich die Grenze (mit der Hand). Er hat ein Beispiel gegeben. Es gab eine berühmte Geschichte über einen britischen Konsul, eine Dame namens Gertrude Bell, die die Karte zwischen Irak und Jordan gezogen, mit transparentem Papier. Sie drehte sich um, mit jemandem zu reden, und als sie das Papier drehte, zog sich der Herrscher und fügte den (neuen) Jordaniern ein beträchtliches Gebiet hinzu. Der Historiker Jim Crow, der Newcastle University, sagte: Ohne diese kaiserliche Schlacht wäre der Irak nicht in dem Zustand, in dem er heute ist... Gertrude Bell war einer von zwei oder drei Briten, die bei der Schaffung der arabischen Staaten im Nahen Osten instrumental waren, die für Großbritannien günstig waren. Moderne Volkswirtschaften Die arabische Welt macht ab 2006 zwei Fünftel des Bruttoinlandsprodukts und drei Fünftel des Handels der größeren muslimischen Welt aus. Die arabischen Staaten sind größtenteils, wenn auch nicht ausschließlich, Volkswirtschaften zu entwickeln und ihre Exporteinnahmen aus Öl und Gas oder den Verkauf anderer Rohstoffe abzuleiten. In den letzten Jahren ist ein beträchtliches Wirtschaftswachstum in der arabischen Welt zu verzeichnen, was im Wesentlichen auf eine Zunahme der Öl- und Gaspreise zurückzuführen ist, die sich zwischen 2001 und 2006 verdreifacht hat, aber auch auf die Bemühungen einiger Staaten, ihre wirtschaftliche Basis zu diversifizieren. Die Industrieproduktion ist gestiegen, zum Beispiel stieg die Stahlproduktion zwischen 2004 und 2005 von 8,4 auf 19 Millionen Tonnen. ( Quelle: Eröffnungsrede von Mahmoud Khoudri, algerischer Industrieminister, auf der 37. Generalversammlung der Arabischen Union Eisen und Stahl, Algier, Mai 2006). Doch auch 19 Millionen Tonnen pa noch nur 1.7% der globalen Stahlproduktion und bleibt für die Produktion von Ländern wie Brasilien unterlegen. Die wichtigsten Wirtschaftsorganisationen der Arabischen Welt sind der Golfkooperationsrat (GCC), der die Staaten im Persischen Golf und die Union des Arabischen Maghreb (UMA) aus nordafrikanischen Staaten umfasst. Die GCC hat finanzielle und währungspolitische Erfolge erzielt, einschließlich Pläne zur Schaffung einer gemeinsamen Währung in der Persischen Golfregion. Seit seiner Gründung im Jahr 1989 hat die UMA die Errichtung einer 7000 km langen Autobahn durch Nordafrika von Mauretanien bis zur libyschen Grenze zu Ägypten erreicht. Die zentrale Strecke der Autobahn, die 2010 abgeschlossen werden soll, wird Marokko, Algerien und Tunesien überqueren. In den letzten Jahren wurde ein neuer Begriff geprägt, um eine größere Wirtschaftsregion zu definieren: Die MENA-Region (Stand: "Middle East and North Africa") wird zunehmend populär, vor allem mit Unterstützung der aktuellen US-Regierung. Ab August 2009 wurde berichtet, dass Saudi-Arabien die stärkste arabische Wirtschaft gemäß der Weltbank ist. Saudi-Arabien bleibt die höchste arabische Wirtschaft im Verhältnis zum BIP. Es ist die elftgrößte Wirtschaft Asiens, gefolgt von Ägypten und Algerien, die auch die zweit- und drittgrößte Wirtschaft Afrikas (nach Südafrika) im Jahr 2006 waren. In Bezug auf das BIP pro Kopf ist Katar das reichste Entwicklungsland der Welt. Das BIP aller arabischen Länder betrug 1999 531,2 Mrd. US$. Durch die Gruppierung aller neuesten BIP-Zahlen wird das gesamte arabische Welt-BIP im Jahr 2011 auf mindestens $ 2,8 Billionen geschätzt. Dies ist nur kleiner als das BIP der USA, China, Japan und Deutschland. Geographie Die arabische Welt erstreckt sich über mehr als 13.000.000 Quadratkilometer (5.000.000 qm) Nordafrikas und den Teil Nordostafrikas und Südostasiens. Der östliche Teil der arabischen Welt heißt Mashriq. Algerien, Marokko, Tunesien, Libyen und Mauretanien sind Maghreb oder Maghrib. Der Begriff Araber bezeichnet oft die arabische Halbinsel, aber der größere (und populösere) Teil der arabischen Welt ist Nordafrika. Seine acht Millionen Quadratkilometer umfassen zwei der größten Länder des afrikanischen Kontinents, Algerien (2,4 Millionen km2) im Zentrum der Region und Sudan (1.9 Millionen km2) im Südosten. Algerien ist etwa drei Viertel der Größe Indiens, oder etwa ein-und-ein-halb Mal die Größe von Alaska, der größte Staat in den Vereinigten Staaten. Das größte Land im arabischen Westasien ist Saudi-Arabien (2 Millionen km2). Am anderen Extrem ist das kleinste autonome Festland-Arabische Land Libanon (10.452 km2), und das kleinste Insel-Arabische Land ist Bahrain (665 km2). Bemerkenswerterweise grenzt jedes arabische Land an ein Meer oder ein Meer, mit Ausnahme der arabischen Region des nördlichen Tschads, die vollständig eingesperrt ist. Der Irak ist fast versperrt, da er nur einen sehr engen Zugang zum Persischen Golf hat. Historische Grenzen Die politischen Grenzen der arabischen Welt sind gewandert und verlassen arabische Minderheiten in nicht-arabischen Ländern des Sahel und des Horns Afrikas sowie in den Ländern des Nahen Ostens Zyperns, der Türkei und des Iran und verlassen auch nicht-arabische Minderheiten in arabischen Ländern. Die Grundgeographie von Meer, Wüste und Berg bietet jedoch die dauerhaften natürlichen Grenzen für diese Region. Die arabische Welt stiebt zwei Kontinente, Afrika und Asien. Es ist hauptsächlich entlang einer Ost-West-Achse ausgerichtet. Arabisches Afrika Arabisches Afrika umfasst das gesamte nördliche Drittel des Kontinents. Es ist umgeben von Wasser auf drei Seiten (West, Norden und Osten) und Wüsten- oder Wüstenstrubland auf der vierten (Süd). Im Westen ist es von den Küsten des Atlantiks begrenzt. Von Nordosten nach Südwesten, Marokko, Westsahara (meist einseitig durch Marokko verbunden) und Mauretanien bilden die rund 2.000 Kilometer arabischen Atlantikküste. Die südwestliche Kehrtwende der Küste ist sanft, aber substantiell, so dass Mauretaniens Hauptstadt Nouakchott (18°N, 16°W) weit genug westlich ist, um die Länge mit Island (13-22°W) zu teilen. Nouakchott ist die westlichste Hauptstadt der arabischen Welt und die drittwestlichste in Afrika und sitzt auf dem Atlantik der südwestlichen Sahara. Im Süden entlang der Küste von Mauretanien befindet sich Senegal, dessen abrupte Grenze der Gradient der Kultur von Araber zu indigenen Afrikanern ist, der diesen Teil von Westafrika historisch charakterisiert. Die Nordgrenze von Arabafrika ist wieder eine kontinentale Grenze, das Mittelmeer. Diese Grenze beginnt im Westen mit der schmalen Straße von Gibraltar, dem dreizehn Kilometer breiten Kanal, der das Mittelmeer mit dem Atlantik nach Westen verbindet, und trennt Marokko von Spanien nach Norden. Ost entlang der Küste von Marokko sind Algerien, Tunesien und Libyen, gefolgt von Ägypten, die die nordöstliche Ecke der Region bildet. Die Küste dreht sich kurz, aber scharf nach Süden in Tunesien, fällt sanfter nach Südosten durch die libysche Hauptstadt Tripolis und stößt nach Norden durch die zweite Stadt Libyens, Benghazi, bevor sie wieder direkt nach Osten durch die zweite Stadt Ägyptens, Alexandria, an der Mündung des Nils. Zusammen mit der Spine von Italien nach Norden markiert Tunesien somit die Kreuzung des westlichen und östlichen Mittelmeers und auch einen kulturellen Übergang: westlich von Ägypten beginnt die Region der arabischen Welt, die als Maghreb bekannt ist (Libya, Tunesien, Algerien, Marokko und Mauretanien). Historisch ist die 4.000-Kilometer-Mittelmeergrenze geflogen. Bevölkerungszentren nördlich davon in Europa haben Kontakt und arabische Erkundung eingeladen – meist freundlich, aber manchmal nicht. Inseln und Halbinseln in der Nähe der arabischen Küste haben die Hände verändert. Die Inseln Siziliens und Maltas liegen nur hundert Kilometer östlich der tunesischen Stadt Karthago, die seit ihrer Gründung in der ersten Jahrtausend v. Chr. mit Europa in Berührung gekommen ist; sowohl Sizilien als auch Malta sind manchmal Teil der arabischen Welt. Gerade über die Straße von Gibraltar aus Marokko waren die Regionen der iberischen Halbinsel im Mittelalter Teil der arabischen Welt, die die nördliche Grenze zu Zeiten zu den Ausläufern der Pyrenäen ausdehnte und die lokale und breitere europäische und westliche Kultur deutlich markierte. Die nördliche Grenze der afrikanischen arabischen Welt ist auch kurz in die andere Richtung geflohen, zuerst durch die Kreuzzüge und später durch die imperiale Beteiligung Frankreichs, Großbritanniens, Spaniens und Italiens. Ein weiterer Besucher aus Nordküsten, die Türkei, kontrollierte den Osten der Region seit Jahrhunderten, aber nicht als Kolonisator. Spanien hält noch zwei kleine Enklaven, Ceuta und Melilla (Morocco Espanol) entlang der sonst marokkanischen Küste. Insgesamt hat diese Welle gelitten, obwohl sie wie die arabische Expansion im Norden ihre Spuren hinterlassen hat. Die Nähe von Nordafrika zu Europa hat immer die Interaktion gefördert, und dies setzt sich fort mit der arabischen Einwanderung nach Europa und dem europäischen Interesse an den arabischen Ländern. Die Bevölkerungszentren und die physische Tatsache des Meeres halten diese Grenze der arabischen Welt an der Mittelmeerküste fest. Im Osten definiert das Rote Meer die Grenze zwischen Afrika und Asien und damit auch zwischen arabischem Afrika und arabischem Westasien. Dieses Meer ist eine lange und schmale Wasserstraße mit einer nordwestlichen Neigung, erstreckt sich 2.300 Kilometer von der ägyptischen Halbinsel Sinai südöstlich zur Bab-el-Mandeb Straße zwischen Djibouti in Afrika und Jemen in Arabien, aber im Durchschnitt nur 150 Kilometer breit. Obwohl das Meer entlang seiner Länge navigierbar ist, war historisch viel Kontakt zwischen arabischem Afrika und arabischem Westasien entweder über dem Sinai oder auf dem Meer über dem Mittelmeer oder der schmalen Bab al Mendeb-Strecken. Von Nordwesten nach Südosten bilden Ägypten, Sudan und Eritrea die afrikanische Küste, mit Djibouti Markierung Bab al Mendebs afrikanischem Ufer. Südosten entlang der Küste von Djibouti ist Somalia, aber die somalische Küste macht bald eine 90-Grad-Drehung und Köpfe nordöstlich, spiegelt eine Kurve in der Küste von Jemen über das Wasser nach Norden und definiert die Südküste des Golf von Aden. Die somalische Küste nimmt dann eine Haarnadel nach Südwesten zurück, um das Horn von Afrika zu vervollständigen. Für sechs Monate des Jahres wehen die Monsunwinde aus dem Äquatorial Somalia, vorbei an Arabien und über den kleinen Jemeni-Archipel von Socotra, auf Indien zu regnen; sie schalten dann Richtungen um und blasen zurück. Die ost- und insbesondere südosteuropäische Grenze des arabischen Afrikas war daher historisch ein Tor für den Seehandel und den kulturellen Austausch mit Ostafrika und Subkontinent. Die Handelswinde helfen auch, die Präsenz der Komoren Inseln, ein arabisch-afrikanisches Land, vor der Küste von Mosambik, in der Nähe von Madagaskar im Indischen Ozean, dem südlichsten Teil der arabischen Welt zu erklären. Die südliche Grenze des arabischen Nordafrikas ist der Streifen der Scheide, der als Sahel bekannt ist, der den Kontinent südlich der Sahara überquert. Arabische WestasienDie westasiatische arabische Region umfasst die Arabische Halbinsel, die meisten der Levante (ausgenommen Zypern und Israel), die meisten Mesopotamien (ausgenommen Teile der Türkei und des Iran) und die Persische Golfregion. Die Halbinsel ist etwa ein gekipptes Rechteck, das sich zurücklehnt gegen die Steigung des Nordosten Afrikas, die lange Achse zeigt in Richtung Türkei und Europa. Siehe auch Anmerkungen Allgemeine Quellen Referenzen Baumann, Andrea (2006). Einflüsse der Kultur auf die Stile des Geschäftsverhaltens zwischen westlichen und arabischen Managern. Norderstedt, Deutschland: GRIN.ISBN 978-3-638-86642-2.Deng, Francis Mading (1995). Krieg der Visionen: Konflikt der Identitäten im Sudan. Washington, D.C.: The Brookings Institution.ISBN 0-8157-1794-6.Frishkopf, Michael (2010)." Einführung: Musik und Medien in der arabischen Welt und Musik und Medien in der arabischen Welt als Musik und Medien in der arabischen Welt: Ein Metadiskurs". In Frishkopf, Michael (Hrsg.). Musik und Medien in der arabischen Welt.Kairo: Die amerikanische Universität in Kairo Presse. ISBN 978-977-416-293-0.Hourani, Albert Habib (1991). A Geschichte der arabischen Völker. Cambridge, Mass:. Warner Books. ISBN 978-0-674-39565-7.Kronholm, Tryggve (1993). " Arabische Kultur: Realität oder Fiktion?". In Palva, Heikki; Vikør, Knut S. (Hg.). Der Nahe Osten: Einheit und Vielfalt: Papiere der zweiten nordischen Konferenz zum Nahen Osten. Nordische Verfahren in asiatischen Studien. 5.Kopenhagen: Nordic Institute of Asian Studies.ISBN 87-87062-24-0.Reader, John (1997). Afrika: Eine Biographie des Kontinents. New York: Vintage.ISBN 978-0-679-40979-3.Rejwan, Nissim (1974). Nasseristische Ideologie: ihre Exponenten und Kritiker. New York: Halsted Press. ISBN 0-470-71628-2.Rinnawi, Khalil (2006). Instant Nationalismus: McArabismus, al-Jazeera und transnationale Medien in der arabischen Welt. Lanham, Maryland: University Press of America.ISBN 978-0-7618-3439-7.Sullivan, Earl L;. Ismael, Jacqueline S., eds. (1991)."Preface". Die zeitgenössische Studie der arabischen Welt. Edmonton, Alberta: Universität Alberta Press.ISBN 0-88864-211-3.Saint-Prot, Charles (2003). Französische Politik gegenüber der arabischen Welt. Abu Dhabi: Emirates Center for Strategic Studies and Research. ISBN 978-9948-00-336-6. Ajl, Max.Imperialismus und Klasse in der arabischen Welt (September 2016), Monatliche Überprüfung Ayalon, Amy (1987). Sprache und Wandel im arabischen Nahen Osten: die Entwicklung des modernen politischen Diskurses Studien in der Geschichte des Nahen Ostens. Oxford University Press US.ISBN 978-0-19-504140-8.Hourani, Albert (1983). Arabische Gedanken im Liberalen Zeitalter, 1798–1939. Rev, mit einem neuen Vorwort. Cambridge, Eng.:Cambridge University Press.x, 406 S. ISBN 0-521-27423-0 pbk.Tausch, Arno.A Schauen Sie sich International Survey Data Über Arab Opinion (31. Januar 2014). "Ein Blick auf die jüngsten (2013) internationalen Umfragedaten zur arabischen Meinung", Middle East Review of International Affairs, Vol.17, No. 3 (Fall 2013), 57–74.SSRN 2388627 Tausch, Arno (2015). Die politische Algebra der globalen Wertänderung: Allgemeine Modelle und Implikationen für die muslimische Welt, mit Almas Heshmati und Hichem Karoui (1. ed.). Nova Science Publishers, New York. ISBN 978-1-62948-899-8. Externe Links Arab League Online INFOSAMAK - Arabische Welt ArabLand.com— Verzeichnisse aller arabischen Weltländer Araboo.com— Arabische Welt Verzeichnis Arabische Länder Informationen WinArab— Arabische Artikel Carboun Informationen und Ressourcen in Bezug auf Energie, Umwelt und Nachhaltigkeit in der arabischen Welt Reiseführer von WikivoyageHarold Thomas Finney II (Mai 4, 1956 – 28. August 2014) war ein Entwickler für PGP Corporation und wurde der zweite Entwickler nach Phil Zimmermann eingestellt. In seiner frühen Karriere wurde er als Lead-Entwickler auf mehreren Konsolenspielen gutgeschrieben. Er war auch ein früher Bitcoin-Beitrag und erhielt die erste Bitcoin-Transaktion von Bitcoins Schöpfer Satoshi Nakamoto. Finney wurde am 4. Mai 1956 in Coalinga, Kalifornien, nach Virginia und Harold Thomas Finney geboren. Sein Vater war ein Erdölingenieur. Er besuchte das California Institute of Technology, das 1979 mit einem BS im Ingenieurwesen abschloss. Karriere Nach dem Abschluss von Caltech ging er auf dem Computer-Gaming-Feld für ein Unternehmen, das Videospiele wie Adventures of Tron, Armor Ambush, Astrosmash und Space Attack entwickelt. Später arbeitete er für die PGP Corporation, mit der er bis zu seinem Ruhestand 2011 blieb. Finney war ein bekannter kryptografischer Aktivist. In den frühen 1990er Jahren, neben einem regelmäßigen Poster auf dem cypherpunks Listserv, führte Finney zwei anonyme Remailer. Weitere kryptografische Aktivismus beinhaltete die Durchführung eines (erfolgreichen) Wettbewerbs, um die export-grade Verschlüsselung Netscape verwendet zu brechen. Im Jahr 2004 erstellte Finney den ersten wiederverwendbaren Nachweis des Arbeitssystems vor Bitcoin. Im Januar 2009 war Finney der erste Transaktionsempfänger des Bitcoin-Netzwerks. Bitcoin Finney war ein Cypherpunk und sagte: Es schien mir so offensichtlich: "Hier sind wir mit den Problemen des Verlusts der Privatsphäre konfrontiert, schleichende Computerisierung, massive Datenbanken, mehr Zentralisierung - und [David] Chaum bietet eine völlig andere Richtung zu gehen, eine, die Macht in die Hände von Individuen anstelle von Regierungen und Unternehmen. Der Computer kann als Werkzeug verwendet werden, um Menschen zu befreien und zu schützen, anstatt sie zu kontrollieren. " Er war ein früher Bitcoin Benutzer und erhielt die erste Bitcoin-Transaktion von Bitcoins Schöpfer Satoshi Nakamoto. Finney lebte in der gleichen Stadt für 10 Jahre, dass Dorian Satoshi Nakamoto in (Temple City, Kalifornien) lebte und Spekulationen hinzufügte, dass er Bitcoins Schöpfer gewesen sein könnte. Finney leugnete, dass er Satoshi Nakamoto war. Im März 2013 veröffentlichte Finney auf einem Bitcoin Forum BitcoinTalk, dass er im Wesentlichen gelähmt war. Er programmierte bis zu seinem Tod; er arbeitete an experimenteller Software namens bcflick, die Trusted Computing verwendet, um Bitcoin Geldbörsen zu stärken. Im letzten Jahr seines Lebens erhielten die Finneys anonyme Anrufe, die eine Erpressungsgebühr von 1.000 Bitcoin forderten. Sie wurden Opfer von Watting – ein Schwindel "wo der Täter Notaussendung mit einer spoofed Telefonnummer aufruft und vorgibt, ein heinöses Verbrechen in der Hoffnung begangen zu haben, eine bewaffnete Polizeireaktion auf das Haus des Opfers zu provozieren". Erpresser haben Gebühren von mehr Bitcoins verlangt, als Finney nach der Verwendung der meisten von ihnen zur Deckung der medizinischen Ausgaben im Jahr 2013 verlassen hatte. Im Oktober 2009 kündigte Finney in einem Essay auf dem Blog Less Wrong an, dass er im August 2009 mit einer amyotrophen Lateralsklerose diagnostiziert worden sei. Vor seiner Krankheit war Finney ein aktiver Läufer. Finney und seine Frau haben mit dem Internationalen Marathon von Santa Barbara Geld für die ALS-Forschung ausgegeben. Death Finney starb am 28. August 2014 in Phoenix, Arizona, aufgrund von Komplikationen von ALS und wurde von der Alcor Life Extension Foundation reserviert. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Hal Finney (Computerwissenschaftler) bei Wikimedia Commons "Hal Finney home page". Archiviert vom Original auf 2014-04-03. Bewertung: Vernor Vinge’s ‘Fast Times’ (Review von Finney in Extropy)Hal Finney's Profil in Forbes Magazine