The nematodes (NEM-tohdz oder NEEM-Greek: .; Lateinamerika: Nematoda) oder Rundwürmer stellen die Phyluminale Nematoda (auch Nemathelminthes genannt) mit Pflanzenparasitischen Nematoden dar, die auch als Eelwurm bekannt sind. Sie sind ein vielfältiges Tier Phyluminium, das eine breite Palette von Umgebungen lebt. Taxonomisch werden sie zusammen mit Insekten und anderen moultierenden Tieren in der clade Ecdysozoa und im Gegensatz zu Flachwürmern mit Öffnungen an beiden Enden klassifiziert. Wie tardigrades haben sie eine geringere Zahl von Hox-Genen, aber da ihre Schwester Phylumin Nematomorpha die ancestral protostome bewahrt hat Hox genotype zeigt, dass die Verringerung innerhalb des nematode phylum aufgetreten ist. Nematode-Arten können schwer voneinander unterscheiden. Schätzungen der Anzahl der bislang beschriebenen Nematode-Arten variieren daher vom Autor und können sich im Laufe der Zeit rasch ändern. Eine 2013 im Megamagazin Zootaxa veröffentlichte Umfrage zur Tiervielfalt macht diese Zahl auf über 25.000. Schätzungen der Gesamtzahl der extanten Arten unterliegen noch größeren Abweichungen. Ein im Jahr 1993 veröffentlichter weitverbreiteter Bezugsartikel wird auf über 1 Million Arten von Nematode geschätzt. Eine anschließende Veröffentlichung hat diese Forderung energisch angefochten, weil sie von der Tat nicht unterstützt wird, wodurch die Zahl auf bis zu 400.000 Arten geschätzt wird. Obwohl die höchsten Schätzungen (bis zu 100 Millionen Arten) inzwischen abgeschätzt wurden, haben Schätzungen, die durch die seltenen Förderkurven unterstützt wurden, zusammen mit der Verwendung von DNA-Barcodes und der zunehmenden Anerkennung weit verbreiteter schlüsselförmiger Arten unter Nematoden die Zahl näher an 1 Million Arten gelegt. Nematodes hat sich erfolgreich auf nahezu alle Ökosysteme angepaßt: von Meeres (Salz) bis Süßwasser, Böden, von den Polarregionen bis zu den Tropen, sowie am höchsten zu den niedrigsten Anstiegen (einschließlich Berge). Sie sind in Süßwasser, Meeresgewässern und terrestrischen Umgebungen allgegenwärtig, in denen sie oft die Zahl anderer Tiere sowohl im Einzelnen als auch in den Arten aufbringen und an Orten wie Bergen, Wüsten und Ozeane vorkommen. Sie befinden sich in jedem Teil der Erdoberfläche, auch in großen Tiefe, 0,9-3.6 km (3.000–12.000 m) unterhalb der Erdoberfläche in Goldminen in Südafrika. 90 % aller Tiere im Meeresboden. Insgesamt leben 4,4 × 1020 Nematodes in der Erdspitze oder etwa 60 Milliarden für jeden Menschen mit den höchsten in Thunfisch- und borealen Wäldern beobachteten Unannehmlichkeiten. Ihre numerische beherrschende Stellung, die oft über eine Million Menschen pro Quadratmeter und etwa 80 % aller einzelnen Tiere auf der Erde, ihre Vielfalt an Lebenszyklusen und ihre Präsenz auf verschiedenen trophischen Ebenen weisen auf eine wichtige Rolle in vielen Ökosystemen hin. Sie haben gezeigt, dass sie wichtige Rollen in Polarökosystemen spielen. Die rund 2,271 Genera sind in 256 Familien untergebracht. Die vielen parasitischen Formen umfassen Krankheitserreger in den meisten Pflanzen und Tieren. Ein Drittel der Genra entsteht als Parasiten von Wirbeltieren; etwa 35 nematode-Arten kommen in Menschen. Nathan Cobb, ein Nematologen, bezeichnete die ubiquity von nematoden auf der Erde als: Kurz, wenn alle Fragen im Universum außer den Nematoden weggefallen sind, wäre unsere Welt immer noch dimierbar, und wenn wir sie als unentdeckte Spirituosen untersuchen könnten, sollten wir dann ihre Berge, Berge, Seen, Seen und Ozeane finden, die durch einen Film von Nematoden vertreten sind. Die Lage der Städte wäre absehbar, da für jede Masse von Menschen eine entsprechende Masse an bestimmten Nematoden vorhanden wäre. Bäume würden immer noch in grauen Reihen stehen, die unsere Straßen und Autobahnen repräsentieren. Die Lage der verschiedenen Pflanzen und Tiere wäre nach wie vor unvorhersehbar, und in vielen Fällen konnten sogar ihre Arten durch eine Prüfung ihrer früheren Nematode Parasiten bestimmt werden. Der Begriff ist aus griechischer . (plural νηματώδεις,) ntr.νηματῶδες (plural νηματώδη); Lateinamerika: Nematoda. Etymologie Das Wort nematode stammt aus der modernen lateinischen Verbindung von nemat- Faden (von griechischem Nema, genitiven Nematos, aus dem Stamm "to spin;" siehe Nadel) + -odes "wie, der Natur" (siehe -oid). Taxonomy und systematische Geschichte Linnaeus bezeichnete in 1758 einige nematode genera (z.B. Ascaris), die dann in den Vermes aufgenommen wurde. Der Name der Gruppe Nematoda, informell als nematodes bezeichnet, stammt aus Nematoidea, ursprünglich von Karl Rudolfi (1808), von der alten griechischen ). (nêma, nêmatos, Faden) und -ei ( (-eidēs, Arten). Es wurde als Familie Nematodes von Burmeister (1837) behandelt. Der Nematoidea hat in seiner Herkunft die Nematoden und Nematomorpha, die von Sieume (1843) stammen, irrtümlich aufgenommen. Neben Acanthocephala, Trematoda und Cestoidea bildete sie die veraltete Gruppe Entozoa, die von Rudolfi (1808) gegründet wurde. Sie wurden auch zusammen mit Acanthocephala in der obsoleten Phyluminthes Nemathelminthes von Renbaur (1859) eingestuft. K. M. Folgening behandelte die Gruppe 1861 als Reihenfolge Nematoda. Im Jahr 1949 wurde die Steueron Nematoidea, einschließlich der Familie Gordiidae (Pferenwürmer) in den Rang von Phylum von Ray Lankester gefördert. Die erste klare Unterscheidung zwischen dem Nemas und dengordiids wurde von Vejdowski festgestellt, als er eine Gruppe benannt hatte, die die Pferdenwürmer der Reihenfolge Nematomorpha enthalten soll. Nathan Cobb schlug vor, dass Nematodes allein als Phylum anerkannt werden sollten. Er argumentierte, sie sollten als nema auf Englisch anstatt nematodes bezeichnet werden und definierten die Steueron Nemate (als Nemata, lateinischer Plural von nema), in der Nematoidea sensu als Synonym. Grobben schlugen jedoch im Jahr 1910 die Phylum Aschelminthes und die nematoden in die Klasse Nematoda sowie die Klasse Rotifera, Klasse Gastrotricha, Klasse Kinorhyncha, Klasse Priapulida und Klasse Nematomorpha (Die Phylum wurde später von Libbie Henrietta Hyman im Jahr 1951 als Pseudoceolomata neu belebt und geändert, blieb jedoch ähnlich. Potts erhöhte die Klasse Nematoda im Jahr 1957 auf das Niveau der Phylumen, wobei der Name denselben Namen erhielt. Obwohl Potts Einstufung als Cobbs gleichwertig ist, wurden beide Namen (und werden heute noch verwendet), und Nematode wurde in der Zoologischen Wissenschaft populär. Da Cobb zum ersten Mal Nematodes in einem bestimmten Phylum, der von Nematomorpha getrennt ist, gehören einige Forscher an, den gültigen Taxon-Namen als Nemate oder Nemata anstelle von Nematoda zu betrachten, weil die Zoologische Regel, die dem ersten verwendeten Begriff im Fall von Synonymen Vorrang gibt. Phylogeny Die physikalischen Beziehungen der nematoden und ihrer nahen Verwandten unter der Protostomian Metazoa sind nicht gelöst. Traditionlich wurden sie als eine Linie ihrer eigenen gehalten, aber in den 90er Jahren wurden sie vorgeschlagen, die Gruppe Ecdysozoa zusammen mit Moulting-tieren wie Arthropods zu bilden. Die Identität der engsten Verwandten der Nematoda wurde immer als gut gelöst. Morphologische Zeichen und molekulare Phylogenies stimmen mit der Platzierung der Rundwürmer als Schwestersteuer auf die parasitische Nematomorpha überein; zusammen bilden sie die Nematoida. Neben dem Scidophora (vormals Cephalorhyncha) bildet die Nematoida den Zykloneuralia, aber viele Meinungsverschiedenheiten bestehen sowohl zwischen als auch zwischen den verfügbaren morphologischen und molekularen Daten. Die Zykloneuralia oder die Einführungverta – abhängig von der Gültigkeit des ehemaligen – wird oft als Superphylum eingestuft. Nematode systematisch Aufgrund des Mangels an Kenntnissen über viele Nematoden sind ihre systematischen fragwürdig. Chitwood und Chitwood –later überarbeitet von Chitwood –, der das Phylum in zwei Klassen unterteilt – Aphasmidia und Phasmidia. Letztere wurden später in Adenophorea (glandbärer) und Secernentea (secretors) umbenannt. Die Secernentea teilt mehrere Merkmale, darunter die Anwesenheit von Phasmids, ein Paar von Sensororganen in der lateralen Posterior Region, und dies wurde als Grundlage für diese Teilung verwendet. In vielen späteren Klassifikationen wurde diese Regelung eingehalten, obwohl die Adenophorea nicht in einer einheitlichen Gruppe waren. Erste Studien unvollständiger DNA-Sequenzen haben das Bestehen von fünf Clades vorgeschlagen: Dorylaimida Enoplia Spirurina Tylenchina Rhabditina Die Secernentea scheint eine natürliche Gruppe von engen Verwandten zu sein, während die Adenophorea offenbar eine paraphyle Assemblage von Rundwürmern sein scheint, die eine gute Anzahl von Landschaftseigenschaften behalten. Die alte Enoplia scheint nicht Monophyletic zu sein, sondern enthält zwei verschiedene Linien. Die alte Gruppe Chromadoria scheint eine andere paraphyle Assemblage zu sein, wobei die Monhysterida eine sehr alte Gruppe von Nematoden vertritt. Unter der Secernentea muss die Doppelogasteria mit dem Rhabditia geeinigt werden, während die Tylenchia mit dem Rhabditia paraphyletisch sein könnte. Das Verständnis von Rundwurm systematischen und Phylogeny im Jahr 2002 wird nachstehend zusammengefasst: Phylum Nematoda Basal Order Monhysterida Klasse Dorylaimida Klasse Enoplea Klasse Secernentea Subclass Doppelogasteria (disputed) Subclass Rhabditia (paraphyletic) Subclass Spiruri Subclass Tylenchia (disputed) Chromadorea assemblage Spätere Arbeiten haben die Anwesenheit von 12 Klades vorgeschlagen. Die Secernentea – eine Gruppe, die praktisch alle großen Tiere und Pflanzen nematode parasiten umfasst – ist offensichtlich aus der Adenophorea entstanden. 2019 ermittelte eine Studie eine erhaltene Unterschrift indel (CSI), die ausschließlich in Mitgliedern der Phylum Nematoda durch vergleichende genetische Analysen gefunden wurde. Der CSI besteht aus einer einzigen Aminosäure-Einführung innerhalb einer erhaltenen Region eines Na(+)/H-Wechsel-Regulierungsfaktorprotein NRFL-1 und ist ein molekularer Marker, der den Phylum von anderen Arten unterscheidet. Mit einem kooperativen Wiki namens 959 Nematode Genome wird derzeit eine große Anstrengung unternommen, um die Systeme dieser Phylume zu verbessern. Eine Analyse der mildochondrialen DNA deutet darauf hin, dass die folgenden Gruppen gültig sind: Dorylaimia Bestellungen Rhabditida, Trichinellida und Mermithida Suborder Rhabditina infraorders Spiruromorpha und Oxyuridomorpha Anatomy Nematodes sind sehr kleine, schlanke Würmer: in der Regel etwa 5 bis 100 μm dick und 0,1 bis 2,5 mm lang. Die kleinsten Nematoden sind mikroskopisch, während die freilebenden Arten bis zu 5 cm (2 in) erreichen können, und einige parasitische Arten sind immer noch größer und erreichen über 1 m (3 m) Länge. Häufig wird der Körper mit Dornen, Ringen, Salzen oder anderen Unterscheidungsstrukturen verschleiert. Der Kopf eines nematode ist relativ getrennt. Obwohl der Rest des Körpers bilateral symmetrisch ist, ist der Kopf mit sensorischen Bristles und in vielen Fällen mit soliden Kopfschützen über den Mund symmetrisch. Der Mund hat entweder drei oder sechs Lippen, die oft eine Reihe von Zähnen auf ihren inneren Kanten tragen. Häufig findet an der Spitze des Schwanzes ein Klebstoff „Kaudaldrüse“ statt. Die Epidermis ist entweder ein Syncytium oder eine einzige Schicht von Zellen und wird durch einen dicken Kollagenschnitt abgedeckt. Das Schnittfahrzeug ist oft einer komplexen Struktur und kann zwei oder drei verschiedene Schichten haben. Unterneath ist die Epidermis eine Schicht von Längsmuskelzellen. Die relativ starren Schnittkörper arbeiten mit den Muskeln, um ein Hydroskelett zu schaffen, da nematodes keine beschneidenden Muskeln aufweisen. Projektionen laufen von der inneren Oberfläche von Muskelzellen bis zu den Nervenschnurn; dies ist eine einzigartige Regelung im tierischen Königreich, in der Nervenzellen normalerweise Fasern in die Muskeln ausweiten anstatt umgekehrt. Verdauungssystem Die Mundhöhle ist mit Tinten ausgestattet, die häufig mit Strukturen, wie z.B. Dornen, insbesondere in krebserzeugten Arten, gestärkt wird, die eine Reihe von Zähnen tragen können. Der Mund umfasst oft einen scharfen Stil, der das Tier in seine Vorführung bringen kann. In einigen Arten ist der Stilt Hohlräume und kann verwendet werden, um Flüssigkeiten von Pflanzen oder Tieren zu spritzen. Die Mundhöhle öffnet sich in ein Muskel, das Pharynx akkumuliert, auch mit Schnittfahrzeugen. Verdauungstrakte werden in dieser Region des Darms gefunden, wodurch Enzyme hergestellt werden, die beginnen, die Lebensmittel zu brechen. Man kann diese Arten sogar in den Vorwurf bringen. Kein Magen ist vorhanden, mit dem Pharynx, der direkt an einen muskellosen Darm verbindet, der die Hauptlänge des Darms bildet. Dies produziert weitere Enzyme und absorbiert auch Nährstoffe durch seine Einzelzell-Eigenfuttermittel. Der letzte Teil des Darms wird von der Einschleppung geleitet, die ein Rektum bildet, das die Abfälle durch den Aus gerade unten und vor der Spitze des Schwanzes ausstrahlt. Die Bewegung von Lebensmitteln durch das Verdauungssystem ist das Ergebnis der Körperbewegungen des Würmers. Der Darm verfügt entweder über Ventile oder Sphinkter, um die Bewegung von Lebensmitteln durch den Körper zu kontrollieren. Stickstofffreie Abfälle werden durch die Körperwand in Form von Ammoniak excreiert und sind nicht mit bestimmten Organen verbunden. Jedoch sind die Strukturen für die Ausscheidung von Salz zur Erhaltung der Osmoregulation in der Regel komplexer. In vielen marinen Nematoden, einem oder zwei einseitige 'Renettedrüsen' excrete Salz durch ein Poren auf der Unterseite des Tieres in der Nähe des Pharynx. In den meisten anderen nematoden wurden diese Spezialzellen durch ein Organ ersetzt, das aus zwei parallelen Kanälen besteht, die mit einem einzigen transverse dukt verbunden sind. Dieses transverse dukt öffnet in eine gemeinsame Kante, die auf die excretory pore läuft. Nervensystem Vier periphere Nerven laufen entlang der Länge des Körpers auf der dorsalen, ventralen und einseitigen Oberflächen. Jeder Nerven liegt in einem Bindegewebe, das unter dem Schnitt und zwischen den Muskelzellen liegt. Die ventrale Nerven ist die größte und hat eine Doppelstruktur vor der ehemaligen Pore. Das dorsale Nerven ist für die Motorkontrolle verantwortlich, während die lateralen Nerven sensorisch sind und der Ventral beide Funktionen kombiniert. Das Nervensystem ist auch der einzige Ort im nematode- Körper, der cilia enthält, das alle nicht toe und mit einer sensorischen Funktion sind. Am Ende des Tieres ist der Nervenzweig von einem dichten, zirkulären Nerven (nerve Ring) rund um das Pharynx und als Gehirn. Kleinere Nerven laufen vom Ring, um die Sensororgane des Kopfes zu liefern. Die Körper von Nematoden sind in zahlreichen sensorischen Bristles und Papillae vertreten, die zusammen ein Gefühl der Berührung darstellen. Hinter den sensorischen Bristles auf dem Kopf liegen zwei kleine Schafe oder Amphids. Diese werden mit Nervenzellen gut versorgt und sind wahrscheinlich chemoreing- Organe. Manche aquatische Nematoden besitzen das, was zu verspüren scheint, aber ob diese tatsächlich sensorisch sind oder nicht. Reproduktion Die meisten nematode-Arten sind sehr bedenklich, mit getrennten männlichen und weiblichen Individuen, aber einige, wie Caenorhabditis elegans, sind undrodioeful, die aus ihren Fahrplänen und seltenen Männern bestehen. beide Geschlechter besitzen ein oder zwei Tubular-Tranche. Bei Männern werden die Spermien am Ende des Gonads produziert und entlang ihrer Länge, wie sie ausgereift sind. Der Test öffnet sich zu einem relativ großen halbnalen Vesikkel und dann während des Interkurses in ein Brust- und Muskel-Ejaculatory-dukt, das mit den vas deferens und Cloaca verbunden ist. In weiblichen, den Eiern öffnet sich jeder in einen Iodukt (in ihrem Planhrodts, den Eiern ein Spermaatheca zuerst) und dann ein Aalge. Die uterie öffnet sich in eine gemeinsame vulva/vagina, in der Regel in der Mitte der morphologischen ventralen Oberfläche. Reproduktion ist in der Regel sexuell, obwohl ihremaphrodites in der Lage sind, sich selbst zu befruchten. Männer sind in der Regel kleiner als Frauen oder ihremaphroditen (häufig viel kleiner) und verfügen oft über einen charakteristischen, charakteristischen, charakteristischen Schwanz. Während der Erschütterung, eines oder mehrerer chitinierter Spicules aus dem Cloaca und werden in die Genitalien der Frau aufgenommen. Amoeboid Spermagluco entlang der Spicule in den weiblichen Würmer. Nematode Sperma wird davon ausgegangen, dass die einzige eukaryotische Zelle ohne das globulare Protein G-actin ist. Eier können bei der Übertragung durch die Frau embryoniert oder unembryoniert werden, d. h. ihre befruchtbaren Eier sind noch nicht entwickelt. Manche Arten sind bekannt als ovoviviparous. Die Eier werden durch eine äußere Schale geschützt, die von der Gebärmutter dominiert wird. In freilebenden Rundwürmern sind die Eier in Larvae, die im Wesentlichen mit den Erwachsenen identisch sind, außer für ein unterentwickeltes Fortpflanzungssystem; in parasitischen Rundwürmern ist der Lebenszyklus oft viel komplizierter. Nematodes als Ganzes verfügt über eine breite Palette an Formen der Vervielfältigung. Manche Nematoden, wie Heterorhabditis spp, durchlaufen einen Prozess namens endotokia matricida: intrauterine Geburt, die Müttersterben verursacht. Manche Nematoden sind ihrmaphroditic und halten ihre Eier in der Gebärmutter bis zum Brut. Juvenile nematodes verlastet dann die Mutter nematode. Dieser Prozess wird in Umgebungen mit niedrigem Nahrungsmittelangebot erheblich gefördert. Die Nematode-Modellarten C. elegans, C. Briggsae und Pristionchus pacificus, unter anderen Tierarten, zeigen undrodioecy, die ansonsten sehr selten bei Tieren liegt. Die einzige Gattung Meloidogyne (root-knot nematodes) hat eine Reihe von Reproduktionsformen, einschließlich sexueller Vervielfältigung, fakultativer Sexualität (in denen die meisten, aber nicht alle, Generationen sexuell) und sowohl meiotic als auch mitotic parthenogenese. Die Art Mesorhabditis stellt eine ungewöhnliche Form der parthenogenese dar, in der die Spermi produzierenden Männer mit Frauen kopieren, aber die Spermien sind nicht mit dem Schaf verwechselt. Kontakt mit dem Sperma ist für das ovum unerlässlich, um zu dividieren, aber weil keine Fusion der Zellen stattfindet, trägt der Mann nicht genetisches Material zu den Nachkommen, die im Wesentlichen Klonen der Frau sind. Freilebende Arten unterscheiden sich von freilebenden Arten in Materialien wie Bakterien, Algen, Pilzen, Kleintiere, Füttern, toten Organismen und lebende Gewebe. Meerematoden sind wichtig und viele Mitglieder des meiobenthos. Sie spielen eine wichtige Rolle im Entbindungsprozess, bei der Wiederverwendung von Nährstoffen in Meeresumwelt und sind anfällig für Veränderungen der Umwelt durch Verschmutzung. Kennzeichen, C. elegans, Leben im Boden und hat viel als Modellorgan gefunden. C elegans hat sein gesamtes Genom gesequenziert, das entwicklungspolitische Schicksal jeder bestimmten Zelle und jede neuronen Karte. Parasitische Arten Nematodes, die häufig Parasitisen für Menschen beinhalten, sind Ascarids (Ascaris), Filarias, Hakenwürmer, Pinwurm (Enterobius) und Wittpwurm (Trichuris Trichiura). Die Art Trichinellaspiis, die gemeinhin als „Trichina wurm“ bekannt ist, ist in Ratten, Schweinen, Bären und Menschen und ist für die Trichinose verantwortlich. Baylisascaris ist in der Regel wild lebende Tiere, kann aber auch tot bleiben. Dirofilaria immitis ist bekannt für Herzwurmerkrankungen, indem sie die Herzen, die Kunsteries und die Lungen von Hunden und einigen Katzen bewohnen. Ha Martychus contortus ist eines der größten Infektionserreger in Schafen weltweit, was einen großen wirtschaftlichen Schaden für Schafe verursacht. Entomopathogene nematodes parasitisieren Insekten und werden überwiegend von Menschen als nützlich angesehen, aber einige Angriffe sind förderlich für Insekten. Eine Form von nematode ist vollständig abhängig von figur warps, die die einzige Quelle für die Reifung der Feigen sind. Sie haben sich vor den Schlagzeilen gehalten, sie von der reifen Abbildung der Geburt bis zur 3 Blumen ihres Todes, wo sie das Feld töten, und ihre Nachkommen warten auf die Geburt der nächsten Generation von warps als die  Abbreifer. Ein neu entdecktes parasitisches Ttradonematid nematode, Myrmeconema neotropum, führt offenbar Früchte in den tropischen At Cephalotes atratus. infizierte ants entwickeln hell rote Gaser (abdomen), sind eher schleppend und gehen mit ihren Gasern in einer deutlichen erhöhten Position. Diese Veränderungen führen wahrscheinlich dazu, dass die infizierten Hunde für Beeren verwechselt werden und sie essen. Parasiten Eier, die in den Fängen des Vogels gelangt sind, werden anschließend von C. atratus gesammelt und an ihre Larvae gespeist, wodurch der Lebenszyklus von M.tropen Neoum beendet wird. Gleichermaßen wurden in den Bauchkavitäten des substantiellen sozialen Schweißes, Lasioglossum zephyrussische Sorten von Nematoden gefunden. Innerhalb des weiblichen Körpers behindert die nematode die ovarische Entwicklung und macht den Bienen weniger aktiv und somit weniger wirksam bei der Sammlung von Pollen. Pflanzenparasitische Nematoden umfassen mehrere Gruppen, die schwere Ernteverluste verursachen. Am häufigsten sind Aphelenchoides (foliar nematodes), Ditylenchus, Globodera (potato cyst nematodes),Heterodera (soybean cyst nematodes), Longidorus, Meloidogyne (root-knot nematodes), Nacobbus, Pratylenchus (lesion nematodes), Trichodorus und Xiphinema (daggeres nematodes). Mehrere Phytoparasitic nematode-Arten verursachen seinetologische Schäden an Wurzeln, einschließlich der Bildung sichtbarer Gallens (z.B. durch Wurzelknot nematodes), die nützliche Zeichen für ihre Diagnose im Feld sind. Manche nematode Arten übertragen Pflanzenviren durch ihre Fütterungstätigkeit an Wurzeln. Einer von ihnen ist Xiphinema Index, Vektor von Trauben-Fanleaf-Virus, eine wichtige Traubenkrankheit, eine andere ist Xiphinema Diversifizierungaudatum, Vektor des arabischen Virus. Andere Nematodes griff Bark und Waldbäume an. Der wichtigste Vertreter dieser Gruppe ist Bursaphelenchus xylophilus, der Kieferwald nematode, in Asien und Amerika und kürzlich in Europa entdeckt. Landwirtschaft und Gartenbau Je nach Art, kann ein Nematode für die Pflanzengesundheit von Vorteil oder Nachteil sein. Aus landwirtschaftlichen und Gartenbauperspektiven sind die beiden Kategorien von Nematoden die Vorläufer, die Pflanzenschäftlinge wie Schnittwurm und Horn Ohrwürmer sowie die Schädlingematoden, wie die Wurzelknot nematode, die Pflanzen angreifen, und diejenigen, die als Vektor wirken, die Pflanzenviren zwischen Pflanzenpflanzen verbreiten. Pflanzenparasitische Nematoden sind häufig als Eelwurm und Angriffsblätter und Bürgerbesichtigung bekannt. Kritische Nematoden können durch ein spezifisches Rezept für Blätter und andere Detritus in Wasser, in einem dunklen, kühlen Ort und kann sogar als organische Form der Schädlingsbekämpfung gekauft werden. Rotationen von Pflanzen mit nematode-resistenten Arten oder Sorten sind ein Mittel, um parasitische Nematode-Bedrohungen zu verwalten. Goldfamilien, die über eine oder mehrere Saisonen angebaut werden (die Wirkung ist kumulativ), können zur Kontrolle von Nematoden verwendet werden. Eine andere ist die Behandlung mit natürlichen Antagonisten wie dem Pilz Gliocladium. Chitosan, eine natürliche Biocontrol, elicits Pflanzenschutzreaktionen, um parasitische Cyst nematodes auf die Wurzeln von Sojabohnen, Mais, Zuckerrüben, Kartoffeln und Tomatenkulturen zu zerstören, ohne die positiven Nematoden im Boden zu schädigen. Soildampfing ist eine effiziente Methode, um Nematoden vor der Ernte zu töten, aber unterschiedslos beseitigt sowohl schädliche als auch nützliche Bodenflora. Gold nematode Globodera rostochiensis ist eine besonders schädliche Sorte nematode Schädling, die weltweit zu Quarantäne und Ernteversagen geführt hat. CSIRO hat einen 13- bis 14-fachen Rückgang der nematode-Bevölkerungsdichten in Grundstücken festgestellt, in denen indische Senfmehl an Goldica juncea grüne Güncea oder Saatgut im Boden stattfindet. Epidemiologie Eine Reihe von Darm-Nematoden verursachen Krankheiten, die Menschen betreffen, einschließlich Ascariasis, Trichurisis und Herzwurmerkrankungen. Filarial nematodes verursachen Filariases. Ökosysteme in Soil Rund 90 % der Nematoden wohnen in den oberen 15 cm (6)“ des Bodens. Nematodes entsorgen nicht organische Stoffe, sondern sind parasitische und frei lebende Organismen, die in Lebensmaterial einfließen. Nematodes kann die bakterielle Bevölkerung und die Gemeinschaftszusammensetzung wirksam regulieren – sie können bis zu 5.000 Bakterien pro Minute essen. Nematodes kann auch im Stickstoffkreislauf eine wichtige Rolle spielen, indem es die Stickstoffmineralisierung fördert. Eine Gruppe von krebsschädigenden Pilzen, die nematophagous Pilzen, sind Vorläufer von Boden nematoden. Sie setzen sich für die Nematoden in Form von lassos oder Klebstoffstrukturen ein. Gesellschaft und Kultur Nematode wurms (C. elegans), Teil eines laufenden Forschungsprojekts, das im Rahmen der Mission "Raumfahrt" 2003 STS-107 durchgeführt wurde, überlebten die Wiedereingliederung. Es wird davon ausgegangen, dass es sich um die erste bekannte Lebensform handelt, um eine praktisch ungeschützte atmosphärische Abstammung in der Erdoberfläche zu überleben. Siehe auch biologische Schädlingsbekämpfung – Schädlingsbekämpfung mit anderen Organismen Capillaria – Genus von Rundwurm Liste ökologischer Garten- und Landwirtschaftsthemen Liste der Parasiten des Menschen – Liste Artikel Toxocariasis – Illness von Menschen, die durch Larven des Hundes, der Katze oder der Füchse verursacht werden: Infektion von Menschen, die durch den Hund oder Katzenrundwürmer verursacht werden, Toxocara canis oder Toxocara cati Worming – Prozess, bei dem nematode Eier Hass innerhalb des Elternteils und das Larvae-Erlös aus der elterlichen Referenz of = Außenbeziehungen ()