Bei einem Flugzeug oder Flugzeug (informal eben) handelt es sich um ein ortsfestes Flugzeug, das durch Schub von einem Strahltriebwerk, einem Propeller oder einem Raketentriebwerk nach vorne getrieben wird. Flugzeuge kommen in einer Vielzahl von Größen, Formen und Flügelkonfigurationen. Das breite Spektrum der Anwendungen für Flugzeuge umfasst Erholung, Transport von Waren und Menschen, Militär und Forschung. Weltweit transportiert die gewerbliche Luftfahrt jährlich mehr als vier Milliarden Passagiere an Fluglinien und transportiert jährlich mehr als 200 Milliarden Tonnenkilometer Fracht, was weniger als 1% der weltweiten Frachtbewegung beträgt. Die meisten Flugzeuge werden von einem Piloten an Bord des Flugzeugs geflogen, aber einige sind darauf ausgelegt, entfernt oder computergesteuert wie Drohnen zu sein. Die Wright-Brüder erfanden und flogen das erste Flugzeug im Jahr 1903, erkannt als "der erste nachhaltige und kontrollierte schwerer-als-Luft-Fliege". Sie bauten auf den Werken von George Cayley aus dem Jahr 1799, als er das Konzept des modernen Flugzeugs (und später gebaute und geflogene Modelle und erfolgreiche Passagier-Training-Glider). Zwischen 1867 und 1896 studierte auch der deutsche Pionier der menschlichen Luftfahrt Otto Lilienthal den schwereren Flug. Nach dem begrenzten Einsatz im Ersten Weltkrieg entwickelte sich die Flugzeugtechnologie weiter. Flugzeuge hatten eine Präsenz in allen großen Schlachten des Zweiten Weltkriegs. Das erste Jetflugzeug war das deutsche Heinkel He 178 1939. Der erste Jet Airliner, der Havilland Comet, wurde 1952 eingeführt. Der Boeing 707, der erste weit erfolgreiche kommerzielle Jet, war seit mehr als 50 Jahren im kommerziellen Service, von 1958 bis mindestens 2013. Etymologie und Nutzung Erst im späten 19. Jahrhundert in englischer Sprache bezeugt (vor dem ersten anhaltenden Stromflug), das Wort Flugzeug, wie Flugzeug, stammt aus dem französischen Aéroplane, die aus dem griechischen mercaptoήρ (aēr,) Luft und entweder lateinischer Planus, Ebene oder griechischer πλάνος (planos,) wandert." Aéroplane bezeichnete ursprünglich nur den Flügel, da es sich um ein Flugzeug handelt, das sich durch die Luft bewegt. In einem Beispiel der Synecdoche wurde das Wort für den Flügel auf das gesamte Flugzeug bezogen. In den Vereinigten Staaten und Kanada wird der Begriff Flugzeug für angetriebene Festflügelflugzeuge verwendet. Im Vereinigten Königreich und im größten Teil des Commonwealth wird der Begriff Flugzeug () in der Regel auf diese Luftfahrzeuge angewendet. Historie Antecedents Viele Geschichten aus der Antike beinhalten Flug, wie die griechische Legende von Icarus und Daedalus, und die Vimana in alten indischen Epos. Rund 400 v. Chr. in Griechenland, Archytas wurde reputiert, um das erste künstliche, selbstfahrende Fluggerät entworfen und gebaut zu haben, ein vögelförmiges Modell, das von einem Strahl von dem, was wahrscheinlich Dampf war, geflogen hat, sagte etwa 200 m geflogen haben (660 ft). Diese Maschine kann für ihren Flug ausgesetzt worden sein. Einige der frühesten aufgezeichneten Versuche mit Gleitern waren jene des andalusischen und arabischsprachigen Dichters Abbas ibn Firnas und des englischen Mönchs Eilmer aus Malmesbury aus dem 9. Jahrhundert; beide Experimente verletzten ihre Piloten. Leonardo da Vinci erforschte das Flügeldesign von Vögeln und entwarf ein manngetriebenes Flugzeug in seinem Codex auf dem Flug von Vögeln (1502), das zum ersten Mal die Unterscheidung zwischen dem Zentrum der Masse und dem Zentrum des Drucks von fliegenden Vögeln bemerkte. Im Jahr 1799 stellte George Cayley das Konzept des modernen Flugzeugs als Festflugmaschine mit separaten Systemen für Aufzug, Antrieb und Steuerung vor. Cayley baute und fliegende Modelle von Festflügelflugzeugen bereits 1803 und baute 1853 einen erfolgreichen Fahrgastschlitten. 1856 machte der Franzose Jean-Marie Le Bris den ersten Stromflug, indem er seinen Gleiter "L'Albatros artificiel" von einem Pferd am Strand gezogen hatte. Dann machte der russische Alexander F. Mozhaisky auch einige innovative Designs. 1883 machte der Amerikaner John J. Montgomery einen kontrollierten Flug in einem Gleiter. Andere Fluggäste, die zu dieser Zeit ähnliche Flüge machten, waren Otto Lilienthal, Percy Pilcher und Octave Chanute. Sir Hiram Maxim baute ein Handwerk, das 3,5 Tonnen wiegte, mit einer 110-Fuß (34 m) Flügelspanne, die von zwei 360-Horsepower (270 kW) Dampfmotoren mit zwei Propellern angetrieben wurde. Im Jahre 1894 wurde seine Maschine mit Oberschienen getestet, um zu verhindern, dass sie ansteigt. Der Test zeigte, dass es genug Lift zum Abheben hatte. Das Handwerk war unkontrollierbar, was Maxim, es wird vermutet, realisiert, weil er anschließend die Arbeit aufgegeben. In den 1890er Jahren, Lawrence Hargrave führte Forschung auf Flügelstrukturen und entwickelte eine Box Kite, die das Gewicht eines Mannes hob. Seine Box Kite Designs wurden weit angenommen. Obwohl er auch eine Art Drehflugzeugmotor entwickelt hat, hat er kein angetriebenes Festflügelflugzeug geschaffen und fliegen.Zwischen 1867 und 1896 entwickelte der deutsche Pionier der menschlichen Luftfahrt Otto Lilienthal einen schwereren Luftflug. Er war die erste Person, die gut dokumentierte, wiederholte und erfolgreiche Gleitflüge machte. Frühe Flüge Der Franzose Clement Ader baute seine erste von drei fliegenden Maschinen im Jahre 1886, die Éole. Es war eine batenartige Konstruktion, die von einem Leichtdampfmotor seiner eigenen Erfindung betrieben wurde, mit vier Zylindern, die 20 PS (15 kW) entwickeln und einen Vierblattpropeller antreiben. Der Motor wiegt nicht mehr als 4 Kilogramm pro Kilowatt (6,6 lb/hp). Die Flügel hatten eine Spanne von 14 m (46 ft). Das Gesamtgewicht betrug 300 Kilogramm (660 lb). Am 9. Oktober 1890 versuchte Ader die Éole zu fliegen. Luftfahrthistoriker geben dieser Anstrengung als angetriebener Start und unkontrollierter Hopfen von ca. 50 m (160 ft) auf einer Höhe von ca. 200 mm (7.9 in). Die beiden nachfolgenden Maschinen von Ader wurden nicht dokumentiert, um den Flug erreicht zu haben. Die amerikanischen Wright-Brüderflüge im Jahr 1903 werden von der Fédération Aéronautique Internationale (FAI) der Standard- und Rekordhaltestelle für Luftfahrt als "der erste nachhaltige und kontrollierte schwerer-als-Luft-Flug" anerkannt. Bis 1905 war der Wright Flyer III in der Lage, den stabilen Flug über erhebliche Zeiträume vollständig zu kontrollieren. Die Wright-Brüder würdigten Otto Lilienthal als eine große Inspiration für ihre Entscheidung, den mannierten Flug zu verfolgen. 1906 machte der brasilianische Alberto Santos-Dumont das, was behauptet wurde, der erste von Katapult unbegründete Flug zu sein, und setzte den ersten Weltrekord, der von der Aéro-Club de France erkannt wurde, indem er 220 Meter (720 ft) in weniger als 22 Sekunden flog. Dieser Flug wurde auch von der FAI zertifiziert. Ein frühes Flugzeugdesign, das die moderne Monoplane Traktorkonfiguration zusammenbrachte, war das Blériot VIII Design von 1908. Es hatte bewegliche Schwanzflächen, die sowohl Gier als auch Pech steuern, eine Form der Rollensteuerung, die entweder durch Flügelschlag oder durch Ailerons geliefert und von ihrem Piloten mit einem Joystick und Ruderstab gesteuert wird. Es war ein wichtiger Vorgänger seiner späteren Blériot XI Kanalkreuzflugzeuge im Sommer 1909. Weltkrieg Ich diente als Testbett für die Verwendung des Flugzeugs als Waffe. Flugzeuge demonstrierten ihr Potenzial als mobile Beobachtungsplattformen, erwies sich dann als Maschinen des Krieges, die dem Feind Opfer bringen können. Der früheste bekannte Luftsieg mit einem synchronisierten Maschinengewehrkampfflugzeug trat 1915 von der deutschen Luftstreitkräfte Leutnant Kurt Wintgens auf. Kämpfer-Aces erschienen; die größte (nach Anzahl der Aerial Combat Siege) war Manfred von Richthofen. Nach dem Ersten Weltkrieg entwickelte sich die Flugzeugtechnik weiter. Alcock und Brown überquerten 1919 erstmals den Atlantik. Die ersten internationalen Handelsflüge fanden 1919 zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada statt. Flugzeuge hatten eine Präsenz in allen großen Schlachten des Zweiten Weltkriegs. Sie waren ein wesentlicher Bestandteil der militärischen Strategien der Zeit, wie der deutsche Blitzkrieg, die Schlacht von Großbritannien und die amerikanischen und japanischen Flugzeugträgerkampagnen des Pazifikkriegs. Entwicklung von Jetflugzeugen Das erste praktische Jetflugzeug war das deutsche HeinkelHe 178, das 1939 getestet wurde. 1943 ging das Messerschmitt Me 262, das erste operative Jet-Kampfflugzeug, in die deutsche Luftwaffe. Im Oktober 1947 war die Bell X-1 das erste Flugzeug, um die Schallgeschwindigkeit zu überschreiten. Der erste Jet Airliner, der Havilland Comet, wurde 1952 eingeführt. Der Boeing 707, der erste weit erfolgreiche kommerzielle Jet, war seit mehr als 50 Jahren im kommerziellen Service, von 1958 bis 2010. Die Boeing 747 war von 1970 bis 2005 das größte Passagierflugzeug der Welt, das vom Airbus A380 übertroffen wurde. Propulsation Propeller Ein Flugzeugpropeller, oder Luftschraube, wandelt die Drehbewegung von einem Motor oder einer anderen Stromquelle in einen Verwirbelungsschlupfstrom um, der den Propeller vorwärts oder rückwärts schiebt. Sie weist eine rotierende kraftgetriebene Nabe auf, an der mehrere radiale Schaufeln so angebracht sind, dass die gesamte Baugruppe um eine Längsachse rotiert. Zu den drei Arten von Flugtriebwerken gehören Hubmotoren (oder Kolbenmotoren), Gasturbinenmotoren und Elektromotoren. Die Schubmenge eines Propellers wird durch seinen Scheibenbereich - der Bereich, in dem die Schaufeln rotieren - bestimmt. Wenn die Fläche zu klein ist, ist die Effizienz schlecht, und wenn die Fläche groß ist, muss sich der Propeller mit einer sehr niedrigen Geschwindigkeit drehen, um zu vermeiden, überschall zu gehen und eine Menge Lärm zu erzeugen, und nicht viel Schub.Aufgrund dieser Einschränkung werden Propeller für Flugzeuge bevorzugt, die unter Mach 0.6 fahren, während Jets eine bessere Wahl über dieser Geschwindigkeit sind. Hubmotor Hubmotoren in Flugzeugen haben drei Hauptvarianten, Radial-, Inline- und Flachmotor oder horizontal gegenüberliegenden Motor. Der Radialmotor ist eine hin- und hergehende Verbrennungsmotor-Konfiguration, bei der die Zylinder wie die Speichen eines Rades von einem zentralen Kurbelgehäuse nach außen abstrahlen und üblicherweise für Flugzeugtriebwerke verwendet wurden, bevor Gasturbinentriebwerke überwiegend wurden. Ein Inline-Motor ist ein Hubmotor mit Zylinderbänken, hintereinander, anstatt Zylinderreihen, mit jeder Bank mit einer beliebigen Anzahl von Zylindern, aber selten mehr als sechs, und kann wassergekühlt sein. Ein Flachmotor ist ein Verbrennungsmotor mit horizontalen Zylindern. Gasturbine Ein Turboprop-Gasturbinenmotor besteht aus einer Ansaug-, Verdichter-, Brennkammer-, Turbinen- und einer Treibdüse, die eine Leistung von einer Welle durch ein Untersetzungsgetriebe zum Propeller bereitstellen. Die Treibdüse liefert einen relativ geringen Anteil des durch einen Turboprop erzeugten Schubs. Elektromotor Ein elektrisches Flugzeug läuft auf Elektromotoren anstatt auf Verbrennungsmotoren, mit Strom aus Brennstoffzellen, Solarzellen, Ultrakondensatoren, Strombeaming oder Batterien. Derzeit sind fliegende Elektroflugzeuge meist experimentelle Prototypen, darunter bemannte und unbemannte Luftfahrzeuge, aber es gibt bereits einige Produktionsmodelle auf dem Markt. Jet-Jet-Flugzeuge werden von Jet-Motoren angetrieben, die verwendet werden, weil die aerodynamischen Begrenzungen von Propellern nicht für Jet-Antrieb gelten. Diese Motoren sind viel leistungsfähiger als ein Hubmotor für eine bestimmte Größe oder Gewicht und sind vergleichsweise ruhig und arbeiten gut in höherer Höhe. Zu den Varianten des Strahltriebwerks gehören der Stößelstrahl und der Stößelstrahl, die sich auf eine hohe Geschwindigkeit und Ansauggeometrie verlassen, um die Verbrennungsluft vor der Einleitung und Zündung des Kraftstoffs zu verdichten. Raketenmotoren bieten Schub durch Brennen eines Kraftstoffs mit einem Oxidationsgerät und Abgas durch eine Düse. Turbolader Die meisten modernen Jet-Ebenen verwenden Turbofan-Jet-Motoren, die die Vorteile eines Propellers unter Beibehaltung der Abgasgeschwindigkeit und Leistung eines Strahls ausgleichen. Dies ist im Wesentlichen ein kanalförmiger Propeller, der an einem Strahltriebwerk befestigt ist, ähnlich wie ein Turboprop, aber mit kleinerem Durchmesser. Wenn es auf einem Airliner installiert ist, ist es effizient, solange es unterhalb der Schallgeschwindigkeit (oder Subsonic) bleibt. Jet-Kämpfer und andere überschallende Flugzeuge, die nicht viel Zeit überschall ausgeben, verwenden auch oft Turbofans, aber zur Funktion, Luftansaugkanalisierung wird benötigt, um die Luft nach unten zu verlangsamen, so dass, wenn es an der Front des Turbofans ankommt, es subsonic ist. Beim Durchlaufen des Motors wird er dann wieder auf überschallische Geschwindigkeiten zurückgebremst. Um die Leistungsabgabe weiter zu erhöhen, wird Kraftstoff in den Abgasstrom abgegeben, wo er entzündet. Dieser wird als Nachbrenner bezeichnet und wird sowohl auf reinen Strahlflugzeugen als auch auf Turbojet-Flugzeugen eingesetzt, obwohl er aufgrund der verbrauchten Kraftstoffmenge normalerweise nur auf Kampfflugzeugen verwendet wird und auch dann nur für kurze Zeit verwendet werden kann. Supersonic Airliner (z.B. Concorde) sind nicht mehr im Einsatz, weil der Flug mit Überschallgeschwindigkeit einen Schallboom erzeugt, der in den meisten stark besiedelten Gebieten verboten ist, und wegen des viel höheren Verbrauchs an überschalltem Kraftstoff erfordert. Jet-Flugzeuge besitzen hohe Fahrtgeschwindigkeiten (700–900 km/h oder 430–560 mph) und hohe Geschwindigkeiten für Start und Landung (150–250 km/h oder 93–155 mph). Aufgrund der Geschwindigkeit, die für Start und Landung benötigt wird, verwenden Jet-Flugzeuge Klappen und führende Kanteneinrichtungen, um den Lift und die Geschwindigkeit zu steuern. Viele Jet-Flugzeuge verwenden auch Schubumkehrer, um das Flugzeug bei der Landung zu verlangsamen. Ramjet Ein ramjet ist eine Form von Jet-Engine, die keine großen beweglichen Teile enthält und kann besonders nützlich in Anwendungen, die einen kleinen und einfachen Motor für den Hochgeschwindigkeitseinsatz benötigen, wie beispielsweise mit Raketen sein. Ramjets erfordern Vorwärtsbewegung, bevor sie Schub erzeugen können und werden daher häufig in Verbindung mit anderen Vortriebsformen oder mit einem externen Mittel zur Erzielung einer ausreichenden Geschwindigkeit eingesetzt. Die Lockheed D-21 war eine Mach 3+ ramjet-powered Aufklärung Drohne, die von einem Mutterflugzeug gestartet wurde. Ein Ramjet nutzt die Vorwärtsbewegung des Fahrzeugs, um Luft durch den Motor zu drängen, ohne auf Turbinen oder Flügel zurückgreifen. Kraftstoff wird hinzugefügt und gezündet, die die Luft erwärmt und erweitert, um Schub. Strudel Ein Scramjet ist ein supersonic ramjet und arbeitet neben den Unterschieden mit dem Umgang mit internen supersonic Luftstrom wie ein herkömmlicher ramjet.Diese Art von Motor erfordert eine sehr hohe Anfangsgeschwindigkeit zu arbeiten. Die NASA X-43, ein experimenteller unbemannter Scramjet, setzte 2004 einen Weltgeschwindigkeitsrekord für ein strahlbetriebenes Flugzeug mit einer Geschwindigkeit von Mach 9.7, fast 12.100 Kilometer pro Stunde (7.500 mph) Rocket Im Zweiten Weltkrieg haben die Deutschen das Me 163 Komet-Raketenflugzeug eingesetzt. Die erste Ebene, um die Schallschranke im Level-Flug zu brechen, war eine Raketenebene – die Bell X-1. Die spätere North American X-15 brach viele Geschwindigkeits- und Höhenaufzeichnungen und legte viel von der Grundarbeit für späteres Flugzeug- und Raumfahrzeugdesign. Raketenflugzeuge sind heute nicht im gemeinsamen Gebrauch, obwohl Raketenangriffe für einige militärische Flugzeuge verwendet werden. Aktuelle Raketenflugzeuge umfassen SpaceShipTwo und die für die Rocket Racing League entwickelt. Es gibt viele Raketenflugzeuge/Raumfahrzeuge, die Raumflugzeuge, die außerhalb der Erdatmosphäre fliegen sollen. Die meisten Flugzeuge werden von Unternehmen mit dem Ziel gebaut, sie in der Menge für Kunden zu produzieren. Der Entwurfs- und Planungsprozess, einschließlich Sicherheitstests, kann bis zu vier Jahre für kleine Turboprops oder länger für größere Flugzeuge dauern. Während dieses Prozesses werden die Ziele und Designspezifikationen des Luftfahrzeugs festgelegt. Zunächst verwendet das Bauunternehmen Zeichnungen und Gleichungen, Simulationen, Windkanaltests und Erfahrungen, um das Verhalten des Flugzeugs vorherzusagen. Computer werden von Unternehmen verwendet, um erste Simulationen des Flugzeugs zu zeichnen, zu planen und durchzuführen. Kleine Modelle und Mockups aller oder bestimmter Teile der Ebene werden dann in Windtunneln getestet, um ihre Aerodynamik zu überprüfen. Wenn das Design diese Prozesse durchlaufen hat, baut das Unternehmen eine begrenzte Anzahl von Prototypen zum Testen auf dem Boden. Vertreter einer Luftfahrtbehörde machen oft einen ersten Flug. Die Flugtests fahren weiter, bis das Flugzeug alle Anforderungen erfüllt hat. Dann autorisiert die Regierungsbehörde der Luftfahrt des Landes das Unternehmen, die Produktion zu beginnen. In den Vereinigten Staaten ist diese Agentur die Federal Aviation Administration (FAA) und in der Europäischen Union die Europäische Agentur für Flugsicherheit (EASA). In Kanada ist die öffentliche Stelle, die für die Massenproduktion von Flugzeugen verantwortlich ist, Transport Canada. Wenn ein Teil oder Bauteil durch Schweißen für nahezu jede Luft- und Raumfahrt oder Verteidigungsapplikation miteinander verbunden werden muss, muss es die strengsten und spezifischen Sicherheitsvorschriften und Standards erfüllen. Nadcap oder das National Aerospace and Defense Contractors Accreditation Program setzt globale Anforderungen an Qualität, Qualitätsmanagement und Qualitätssicherung für Luft- und Raumfahrttechnik. Bei internationalen Verkäufen ist auch eine Lizenz der öffentlichen Luftfahrt- oder Verkehrsagentur des Landes erforderlich, in dem das Luftfahrzeug verwendet werden soll. Zum Beispiel müssen Flugzeuge des europäischen Unternehmens Airbus von der FAA zertifiziert werden, um in den Vereinigten Staaten geflogen zu werden, und Flugzeuge von der US-amerikanischen Boeing müssen von der EASA in der Europäischen Union genehmigt werden. Die Verordnungen haben zu einer Verringerung der Lärmbelästigung von Flugzeugtriebwerken geführt, da die Lärmbelästigung durch das Wachstum des Luftverkehrs in städtischen Gebieten in der Nähe von Flughäfen verstärkt wurde. Kleine Flugzeuge können von Amateuren als Hausbau konzipiert und gebaut werden. Andere hausgemachte Flugzeuge können mit vorgefertigten Bausätzen von Teilen zusammengebaut werden, die in eine Grundebene montiert werden können und dann vom Bauherrn fertiggestellt werden müssen. Wenige Unternehmen produzieren Flugzeuge im großen Maßstab. Die Produktion eines Flugzeugs für ein Unternehmen ist jedoch ein Prozess, der tatsächlich Dutzende oder sogar Hunderte von anderen Unternehmen und Anlagen beinhaltet, die die Teile produzieren, die in das Flugzeug gehen. Beispielsweise kann ein Unternehmen für die Herstellung des Fahrwerks verantwortlich sein, während ein anderes für das Radar verantwortlich ist. Die Herstellung solcher Teile ist nicht auf die gleiche Stadt oder Land beschränkt; im Falle von großen Flugzeugherstellern können solche Teile aus der ganzen Welt kommen. Die Teile werden in das Hauptwerk des Flugzeugunternehmens geschickt, wo sich die Produktionslinie befindet. Bei großen Flugzeugen können Produktionslinien zur Montage bestimmter Teile der Ebene existieren, insbesondere die Flügel und der Rumpf. Schließlich wird ein Flugzeug streng kontrolliert, um nach Unvollkommenheiten und Mängeln zu suchen. Nach der Genehmigung durch die Inspektoren wird das Flugzeug durch eine Reihe von Flugversuchen durchgeführt, um sicherzustellen, dass alle Systeme richtig funktionieren und dass das Flugzeug richtig handhabt. Nach Ablauf dieser Tests ist das Flugzeug bereit, die "Endberührungen" (interne Konfiguration, Malerei usw.) zu erhalten und ist dann für den Kunden bereit.Eigenschaften Airframe Die Bauteile eines Festflügelflugzeugs werden als Luftrahmen bezeichnet. Die vorhandenen Teile können je nach Art und Zweck des Flugzeugs variieren. Frühe Typen wurden in der Regel aus Holz mit Stoff-Flügeloberflächen hergestellt, Als Motoren für angetriebenen Flug vor etwa hundert Jahren zur Verfügung standen, wurden ihre Halterungen aus Metall hergestellt. Dann, als die Geschwindigkeiten immer mehr Teile wurden Metall, bis Ende des Zweiten Weltkriegs All-Metall-Flugzeug waren gemeinsam. In der modernen Zeit wurde die Verwendung von Verbundwerkstoffen verstärkt. Typische Bauteile sind: Ein oder mehrere große horizontale Flügel, oft mit einem Tragflügelquerschnitt. Der Flügel lenkt Luft nach unten, wenn das Flugzeug nach vorne bewegt, wodurch Hubkraft erzeugt wird, um es im Flug zu unterstützen. Der Flügel sorgt auch für Rollstabilität, um das Flugzeug im stationären Flug von links oder rechts abrollen zu lassen. Ein Rumpf, ein langer, dünner Körper, meist mit verjüngten oder abgerundeten Enden, um seine Form aerodynamische glatt zu machen. Der Rumpf verbindet die anderen Teile des Luftrahmens und enthält in der Regel wichtige Dinge wie die Pilot-, Nutzlast- und Flugsysteme. Ein vertikaler Stabilisator oder Fin ist eine vertikale, flügelartige Oberfläche, die an der Rückseite der Ebene angebracht ist und typischerweise überragt. Die Finne stabilisiert die Gierebene (links oder rechts) und trägt die Ruder, die ihre Rotation entlang dieser Achse steuert. Eine horizontale Stabilisator- oder Heckebene, die üblicherweise am Schwanz in der Nähe des vertikalen Stabilisators angebracht ist. Der horizontale Stabilisator dient zur Stabilisierung der Ganghöhe (auf- oder abkippen) und trägt die Aufzüge, die eine Gangregelung bieten. Fahrwerk, ein Satz von Rädern, Skiden oder Schwimmern, die die Ebene unterstützen, während sie auf der Oberfläche ist. Auf Seeflugzeugen unterstützen der Rumpfboden oder Schwimmer (Ppontoons) ihn während des Wassers. Auf einigen Ebenen zieht das Fahrwerk während des Fluges ein, um den Zug zu reduzieren. Flügel Bei den Flügeln eines Festflügelflugzeugs handelt es sich um statische Flugzeuge, die sich auf beiden Seiten des Flugzeugs erstrecken. Wenn das Flugzeug nach vorne fährt, strömt Luft über die Flügel, die geformt sind, um Aufzug zu schaffen. Diese Form wird als Airfoil bezeichnet und ist wie ein Vogelflügel geformt. Flugzeuge weisen flexible Flügelflächen auf, die über einen Rahmen gespannt und durch die vom Luftstrom über sie ausgeübten Hubkräfte starr gemacht werden. Größere Flugzeuge haben starre Flügelflächen, die zusätzliche Festigkeit bieten. Ob flexibel oder starr, die meisten Flügel haben einen starken Rahmen, um ihnen ihre Form zu geben und den Lift von der Flügeloberfläche auf den Rest des Flugzeugs zu übertragen. Die Hauptstrukturelemente sind ein oder mehrere Holme, die von Wurzel zu Spitze verlaufen, und viele Rippen, die von der vorlaufenden (vorderen) zur nachlaufenden (rücken) Kante verlaufen. Frühe Flugzeugmotoren hatten wenig Strom, und Leichtigkeit war sehr wichtig. Auch frühe Folienabschnitte waren sehr dünn und konnten keinen starken Rahmen innerhalb installiert haben. So, bis in die 1930er Jahre, waren die meisten Flügel zu leicht, um genug Kraft zu haben, und externe Spannstreben und Drähte wurden hinzugefügt. Wenn die verfügbare Motorleistung in den 1920er und 30er Jahren angestiegen ist, könnten Flügel schwer und stark genug gemacht werden, dass die Verspannung nicht mehr benötigt wird. Diese Art von geschwungenem Flügel wird als freier Flügel bezeichnet. Wing-Konfiguration Die Anzahl und Form der Flügel variiert sehr unterschiedlich. Eine vorgegebene Flügelebene kann durch einen zentralen Rumpf in Port (links) und Starboard (rechts) Flügel unterteilt sein. Gelegentlich wurden noch mehr Flügel verwendet, mit dem dreiflügeligen Triplan, der im Ersten Weltkrieg etwas Ruhm erreichte. Die vierflügeligen Quadruplane und andere Multiplane-Designs haben wenig Erfolg. Ein Monoplan hat eine einzige Flügelebene, ein Biplane hat zwei übereinander gestapelt, ein Tandemflügel hat zwei hintereinander platziert. Als die verfügbare Motorleistung in den 1920er und 30er Jahren angestiegen war und die Verspannung nicht mehr benötigt wurde, wurde das beispiellose oder kandidierende Monoplan die häufigste Form des angetriebenen Typs. Die Flügelplanform ist die von oben gesehene Form. Um aerodynamisch effizient zu sein, sollte ein Flügel gerade mit einer langen Spannweite von Seite zu Seite sein, aber einen kurzen Akkord (hohes Aspektverhältnis) haben. Um aber strukturell effizient und damit leicht zu sein, muss ein Flügel eine kurze Spannweite haben, aber noch genügend Fläche, um Aufzug (niedriges Seitenverhältnis). Bei transonalen Geschwindigkeiten (in der Nähe der Schallgeschwindigkeit), hilft es, den Flügel rückwärts oder vorwärts zu fegen, um den Zug von überschallen Stoßwellen zu reduzieren, wie sie zu bilden beginnen. Der Flügel ist nur ein gerader Flügel, der nach hinten oder nach vorne geschwommen ist. Der Deltaflügel ist eine Dreiecksform, die aus mehreren Gründen verwendet werden kann. Als flexibler Rogallo-Flügel ermöglicht er eine stabile Form unter aerodynamischen Kräften und wird so oft für ultraleichte Flugzeuge und sogar Kites verwendet.Als überschallender Flügel verbindet er hohe Festigkeit mit niedrigem Zug und wird so oft für schnelle Düsen verwendet. Ein variabler Geometrieflügel kann im Flug in eine andere Form verändert werden. Der variabel-sweep Flügel verwandelt sich zwischen einer effizienten Geraden-Konfiguration für Start und Landung, zu einer Low-Drag-Swept-Konfiguration für Hochgeschwindigkeitsflug. Andere Formen der variablen Planform wurden geflogen, aber keine sind über die Forschungsphase hinaus gegangen. Fusement Ein Rumpf ist ein langer, dünner Körper, meist mit verjüngten oder abgerundeten Enden, um seine Form aerodynamische glatt zu machen. Der Rumpf kann die Flugbesatzung, Passagiere, Fracht oder Nutzlast, Kraftstoff und Motoren enthalten. Die Piloten von bemannten Flugzeugen betreiben sie von einem Cockpit, das sich an der Vorderseite oder Oberseite des Rumpfes befindet und mit Steuerungen und in der Regel Fenster und Instrumente ausgestattet ist. Eine Ebene kann mehr als einen Rumpf haben, oder sie kann mit Auslegern mit dem Schwanz zwischen den Auslegern ausgestattet sein, um die extreme Rückseite des Rumpfes für eine Vielzahl von Zwecken nützlich zu sein. Flügel gegen Körper Fliegender Flügel Ein fliegender Flügel ist ein schwanzloses Flugzeug, das keinen bestimmten Rumpf hat. Die meisten Besatzungsmitglieder, Nutzlast und Ausrüstung sind in der Hauptflügelstruktur untergebracht. Die fliegende Flügelkonfiguration wurde in den 1930er und 1940er Jahren, insbesondere von Jack Northrop und Cheston L. Eshelman in den USA, sowie Alexander Lippisch und den Horten Brüdern in Deutschland, umfassend untersucht. Nach dem Krieg basierten mehrere experimentelle Entwürfe auf dem fliegenden Flügelkonzept, die bekannten Schwierigkeiten blieben jedoch unzugänglich. Einige allgemeine Interesse setzte sich bis Anfang der 1950er Jahre fort, aber Designs boten nicht unbedingt einen großen Vorteil in der Reichweite und präsentierten mehrere technische Probleme, was zur Annahme konventioneller Lösungen wie der Convair B-36 und der B-52 Stratofortress führte. Aufgrund der praktischen Notwendigkeit eines tiefen Flügels ist das fliegende Flügelkonzept für Designs im langsam-zu-mittel-Geschwindigkeitsbereich am praktischsten, und es hat ständig Interesse daran, es als taktisches Airlifter-Design zu verwenden. Das Interesse an fliegenden Flügeln wurde in den 1980er Jahren aufgrund ihrer potenziell geringen Radarreflexionsquerschnitte erneuert. Die Stealth-Technologie beruht auf Formen, die nur Radarwellen in bestimmten Richtungen reflektieren und so das Flugzeug schwer detektieren lassen, es sei denn, der Radarempfänger befindet sich an einer bestimmten Position relativ zum Flugzeug - eine Position, die sich beim bewegten Flugzeug kontinuierlich ändert. Dieser Ansatz führte schließlich zum Northrop B-2 Spirit Stealth Bomber. Dabei sind die aerodynamischen Vorteile des fliegenden Flügels nicht die primären Bedürfnisse. Moderne computergesteuerte Fliegen-by-Draht-Systeme erlaubten jedoch, viele der aerodynamischen Nachteile des fliegenden Flügels zu minimieren, was einen effizienten und stabilen Langstreckenbomber ermöglicht. Blending Flügelkörper Mischflügel-Körperflugzeuge haben einen flachen und luftfoilförmigen Körper, der den größten Teil des Liftes produziert, um sich selbst zu verlassen, und verschiedene und separate Flügelstrukturen, obwohl die Flügel sind glatt mit dem Körper vermischt. So kombinierte Flügel bodied Flugzeuge enthalten Design-Features von einem futuristischen Rumpf und fliegenden Flügel-Design. Die Vorteile des Blended-Flügelkörper-Ansatzes sind effiziente Hochhub-Flügel und ein breiter luftfoilförmiger Körper. Damit kann das gesamte Handwerk dazu beitragen, die Erzeugung mit dem Ergebnis einer potenziell erhöhten Kraftstoffwirtschaft zu steigern. Hebekörper Ein Hubkörper ist eine Ausgestaltung, bei der der Körper selbst Hub erzeugt. Im Gegensatz zu einem fliegenden Flügel, der ein Flügel mit minimalem oder keinem konventionellen Rumpf ist, kann ein Hubkörper als Rumpf mit wenig oder keinem konventionellen Flügel gedacht werden. Während ein fliegender Flügel versucht, die Kreuzfahrteffizienz bei subsonic Geschwindigkeiten zu maximieren, indem nicht hebende Oberflächen eliminiert werden, minimieren Hebekörper in der Regel den Zug und die Struktur eines Flügels für subsonic, supersonic und hypersonic Flug, oder, Raumschiff Wiedereintritt. Alle diese Flugregime stellen Herausforderungen für die richtige Flugstabilität dar. Hebekörper waren in den 1960er und 70er Jahren ein großes Forschungsgebiet als Mittel zum Bau eines kleinen und leicht bemannten Raumfahrzeugs. Die USA bauten mehrere berühmte Hebekörper-Raketenflugzeuge, um das Konzept zu testen, sowie mehrere raketenlaunierte Wiedereintrittsfahrzeuge, die über den Pazifik getestet wurden. Interessant war, als die US-Luftwaffe Interesse an der bemannten Mission verloren, und die große Entwicklung endete während des Space Shuttle-Design-Prozesses, als klar wurde, dass die hoch geformten Rumpfe es schwierig machte, Kraftstofftank. Empennage und Foreplane Der klassische Tragflügel ist im Flug instabil und schwer zu kontrollieren.Flexibel schwingende Typen verlassen sich oft auf eine Ankerlinie oder das Gewicht eines darunter hängenden Piloten, um die richtige Einstellung zu erhalten. Einige frei fliegende Typen verwenden ein angepasstes Luftblatt, das stabil ist, oder andere geniale Mechanismen, einschließlich, zuletzt, elektronische künstliche Stabilität. Um Stabilität und Kontrolle zu erreichen, weisen die meisten feststehenden Typen eine Leere auf, die aus einem horizontal wirkenden Flossen und Ruder und einem senkrecht wirkenden Heckplan und Aufzug besteht. Diese Steuerflächen können typischerweise zur Entlastung von Steuerkräften für verschiedene Flugstufen reduziert werden. Dies ist so häufig, dass es als herkömmliches Layout bekannt ist. Manchmal gibt es zwei oder mehr Flossen, die entlang der Schwanzebene verteilt sind. Einige Arten haben einen horizontalen Canard Foreplane vor dem Hauptflügel, anstatt dahinter. Dieser Vorplan kann zum Aufzug, zum Trimm oder zur Steuerung des Flugzeugs oder zu mehreren dieser beitragen. Flugzeuge verfügen über komplexe Flugkontrollsysteme. Die Hauptsteuerung ermöglicht es dem Piloten, das Flugzeug in der Luft zu leiten, indem er die Haltung (Rolle, Pech und Gier) und den Triebwerksschub steuert. Bei bemannten Luftfahrzeugen liefern Cockpitinstrumente Informationen an die Piloten, einschließlich Flugdaten, Motorleistung, Navigation, Kommunikation und andere Flugzeugsysteme, die installiert werden können. Sicherheit Wenn das Risiko durch den Tod pro Passagierkilometer gemessen wird, ist die Luftfahrt etwa 10 mal sicherer als die Fahrt mit dem Bus oder der Schiene. Bei der Nutzung der Todesfälle pro Reisestatistik ist die Luftfahrt jedoch deutlich gefährlicher als die Fahrt mit dem Auto, der Schiene oder der Busfahrt. Aus diesem Grund ist die Luftreiseversicherung relativ teuer – Versicherer nutzen in der Regel den Tod pro Reisestatistik. Es gibt einen signifikanten Unterschied zwischen der Sicherheit von Airlinern und der von kleineren privaten Flugzeugen, wobei die pro-Meilen-Statistik anzeigt, dass Airliner 8,3 mal sicherer als kleinere Flugzeuge sind. Umweltauswirkungen Wie alle Tätigkeiten der Verbrennung entlasten fossil-kraftstoffbetriebene Luftfahrzeuge Ruß und andere Schadstoffe in die Atmosphäre. Auch Treibhausgase wie Kohlendioxid (CO2) entstehen. Darüber hinaus gibt es spezifische Umweltauswirkungen für Flugzeuge: beispielsweise Flugzeuge, die in hohen Höhenlagen in der Nähe der Tropopause (hauptsächlich große Jet-Airliner) arbeiten, emittieren Aerosole und verlassen Kontrails, die beide die Zirruswolkenbildung erhöhen können – die Wolkenabdeckung kann seit der Geburt der Luftfahrt um bis zu 0,2% erhöht haben. Flugzeuge, die in hohen Höhen in der Nähe der Tropopause arbeiten, können auch Chemikalien freisetzen, die mit Treibhausgasen in diesen Höhen interagieren, insbesondere Stickstoffverbindungen, die mit Ozon interagieren und Ozonkonzentrationen erhöhen. Die meisten leichten Kolbenflugzeuge verbrennen Avgas, die Tetraethyllead (TEL) enthält. Auf einigen neueren Leichtflugzeugen werden einige Niederdruck-Kolbenmotoren mit unführenden Mogas- und Turbinenmotoren betrieben und Dieselmotoren, die weder Blei benötigen, eingesetzt. Einige nicht verschmutzende elektrische Flugzeuge sind bereits in der Produktion. Eine weitere Umweltbelastung von Flugzeugen ist die Lärmbelästigung, die hauptsächlich durch das Absetzen und Anlanden von Flugzeugen verursacht wird. Siehe auch Aircraft Flugmechanik Luftfahrt Kraftstoffeffizienz Liste der Höhenrekorde, die von verschiedenen Flugzeugtypen erreicht wurden Rotorcraft Referenzen Bibliographie Blatner, David. Das fliegende Buch: Alles, was Sie jemals über Fliegen auf Flugzeuge gewundert haben.ISBN 0-8027-7691-4 Externe Links Das Zentrum von Aeroplane Airliners.net Aerospaceweb.org Wie Flugzeuge funktionieren – Howstuffworks.com