Eine Ernährungsabhängigkeit oder Ernährungssucht ist eine verhaltensabhängige Abhängigkeit, die sich durch den zwanghaften Verzehr von blassbaren (z.B. fettreichen und hohen Zucker) Lebensmitteln auszeichnet, die trotz negativer Folgen das Belohnungssystem bei Menschen und anderen Tieren deutlich aktivieren. Psychologische Abhängigkeit wurde auch mit dem Auftreten von Entzugserscheinungen beobachtet, wenn der Verzehr dieser Lebensmittel durch den Austausch mit Lebensmitteln in Zucker und Fett verhindert. Da dieses süchtig machende Verhalten nicht biologisch ist, kann man nicht eine Eigenschaft entwickeln, die für eine Essstörung kodiert, so dass Profis dies durch die Bereitstellung von Verhaltenstherapie und durch eine Reihe von Fragen, die den YFAS-Fragebogen, eine diagnostische Kriterien der Substanzabhängigkeit, ansprechen. Zucker- und fettreiche Lebensmittel haben sich sowohl gezeigt, um die Expression von ΔFosB, einem Suchtbiomarker, in den D1-Typ-Mediumsspiny-Neuronen der Nukleus-Akkuben zu erhöhen; es gibt jedoch sehr wenig Untersuchungen über die synaptische Plastizität aus zwangsbedingtem Nahrungsverbrauch, ein Phänomen, das bekanntermaßen durch ΔFosB-Überexpression verursacht wird. Beschreibung "Food addiction" bezieht sich auf zwanghafte Overeater, die in häufigen Episoden des unkontrollierten Essens (Kombination essen.) Der Begriff Binge-Essen bedeutet, eine ungesunde Menge an Nahrung zu essen, während das Gefühl, dass man das Gefühl der Kontrolle verloren hat. Zuerst kommt die Nahrungssucht in Form von Verlangen, so dass eine Person natürlich unbewusst erwischt wird, wenn sie plötzlich feststellen, dass sie nicht ohne das Verlangen fertig werden können. Das Verhalten der Person beginnt dann, sich zu verschieben, wenn die Notwendigkeit für mehr Nahrung nicht erfüllt ist, indem, wenn der Drang erfüllt ist, binge Essen, Fettleibigkeit und Bollwerk als Folge entstehen kann. Um dies zu zeigen, zeigt eine Studie von Sara Parylak und ihren Kollegen in der Physiologie und Verhalten Zeitschrift, dass Tiermodelle, die freien Zugang zu Lebensmitteln gegeben haben, emotionaler entzogen wurde, nachdem die Nahrung von ihnen weggenommen wurde, weil die anxiogen-ähnlichen Reize sie für mehr Nahrung pestering. Diese Art von Verhalten zeigt, dass Ernährungsabhängigkeit nicht nur ein Selbstkontrollproblem ist, sondern dass es tiefer geht als das, es ist der Körper, der eine Person an den Punkt steuert, an dem das Individuum nicht sagt, was in ihren Körper geht, trotz aller Konsequenzen, die von Übertreibungen kommen können. Menschen, die in Binge essen können fühlen sich frenzied, und verbrauchen eine große Anzahl von Kalorien, bevor zu stoppen. Nahrungsbinder können von Gefühlen von Schuld und Depression gefolgt werden; zum Beispiel werden einige ihre Pläne für den nächsten Tag absagen, weil sie "Feinfett". "Binge Essen hat auch Auswirkungen auf die körperliche Gesundheit, aufgrund übermäßiger Aufnahme von Fetten und Zuckern, die zahlreiche gesundheitliche Probleme verursachen kann. Im Gegensatz zu Individuen mit bulimia nervosa versuchen zwanghafte Overeater nicht, ihre Bindung mit Spülverhalten, wie Fasten, laxative Verwendung oder Erbrechen zu kompensieren. Wenn zwanghafte Overeater überessen durch Binge Essen und erleben Gefühle der Schuld nach ihren Binges, können sie gesagt werden, Binge Essstörung (BED). Neben dem Binge-Essen können zwangsübertreibende Übereater auch in das Weideverhalten eingreifen, während der sie tagsüber kontinuierlich essen. Diese Aktionen führen zu einer übermäßigen Gesamtzahl von Kalorien verbraucht, auch wenn die Mengen zu einem Zeitpunkt gegessen werden kann klein sein. Während der Binges können zwangsüberfressende Überfressen täglich zwischen 5.000 und 15.000 Nahrungs Kalorien konsumieren (weit mehr als gesund), was zu einer vorübergehenden Freisetzung von psychischem Stress durch ein süchtig machendes Rauschen führt, das nicht anders ist als durch Drogenmissbrauch. Zwangsüberater neigen dazu, Gehirnveränderungen ähnlich denen von Drogenabhängigen zu zeigen, ein Ergebnis des übermäßigen Konsums von hochverarbeiteten Lebensmitteln (meistens aus hohen Mengen an gesättigtem Fett, das energiereicher ist). Anzeichen und Symptome Eine Ernährungsabhängigkeit verfügt über zwanghaftes Übergewicht, wie Binge-Essverhalten, als Kern und nur definierende Funktion. Es gibt mehrere potenzielle Anzeichen, dass eine Person unter Zwangsüberschreitung leidet. Häufige Verhaltensweisen von zwanghaften Overeatern sind essen allein, essen Lebensmittel schnell und Gewichtszunahme schnell, und essen an den Punkt des Gefühls krank auf den Magen. Weitere Anzeichen sind deutlich verringerte Mobilität und der Rücktritt von Aktivitäten aufgrund der Gewichtszunahme. Emotionale Indikatoren können Gefühle von Schuld, ein Gefühl von Verlust von Kontrolle, Depression und Stimmungsschwankungen umfassen. Versteck des Konsums ist ein emotionaler Indikator für andere Symptome, die ein Ergebnis einer Ernährungsabhängigkeit sein könnte. Die Verleihung des Verzehrs von Lebensmitteln beinhaltet das Essen im Geheimen, spät in der Nacht, im Auto und das Versteck bestimmter Lebensmittel, bis bereit, im privaten.Andere Anzeichen des Versteckens des Konsums vermeiden soziale Interaktionen, um die spezifischen Lebensmittel zu essen, die zerkratzt sind. Andere emotionale Indikatoren sind innere Schuld; die beinhaltet, Ausreden zu machen, warum die schmackhafte Nahrung wäre nützlich zu konsumieren, und dann schuldig zu fühlen, kurz nach dem Verzehr. Der Sinn des Verlusts der Kontrolle wird in vielerlei Hinsicht angezeigt, die beinhaltet, aus dem Weg, um bestimmte Lebensmittel zu erhalten, unnötige Mengen an Geld für Lebensmittel zu verbringen, um Verlangen zu befriedigen. Schwierigkeiten, die sich auf Dinge wie einen Job oder eine Karriere konzentrieren, können das Gefühl des Verlusts der Kontrolle anzeigen, indem sie nicht in der Lage sind, Gedanken zu organisieren, die zu einer Verringerung der Effizienz führen. Andere Möglichkeiten, das Gefühl des Verlusts der Kontrolle anzuzeigen, sind das Verlangen nach Nahrung, obwohl voll. Man kann Regeln festlegen, um zu versuchen, gesund zu essen, aber das Verlangen nach Regel und die Regeln sind nicht eingehalten werden. Ein großer Indikator für den Verlust der Kontrolle durch die Ernährungsabhängigkeit ist, obwohl man weiß, dass sie ein medizinisches Problem haben, das durch die zerrissenen Lebensmittel verursacht wird, können sie nicht aufhören, die Lebensmittel zu konsumieren, die ihre Gesundheit beeinträchtigen können. Lebensmittelsucht hat einige körperliche Anzeichen und Symptome. Verkleinerte Energie; nicht in der Lage, so aktiv wie in der Vergangenheit zu sein, nicht in der Lage, so aktiv wie andere um, auch eine Verringerung der Effizienz durch den Mangel an Energie. Schlafstörungen haben; die ganze Zeit müde zu sein, wie Müdigkeit, Überschlafen, oder das komplette Gegenteil und nicht in der Lage zu schlafen wie Schlaflosigkeit. Andere körperliche Anzeichen und Symptome sind Unruhe, Reizbarkeit, Verdauungsstörungen und Kopfschmerzen. In Extremfällen kann die Ernährungsabhängigkeit zu Selbstmordgedanken führen. Effekte Fettleibigkeit wurde auf das Essen Verhalten oder Fast Food, Persönlichkeitsprobleme, Depression, Genetik, aber auch soziale und ökologische Bedingungen wie Walkability und Zugang zu verschiedenen Lebensmitteln zurückgeführt. Eine ergänzende Erklärung für die Epidemie der Fettleibigkeit könnte Nahrungssucht sein. Management Compulsive Overeating ist mit Nahrungshilfe und Medikamenten behandelbar. Auch die Psychotherapie kann erforderlich sein, aber die jüngste Forschung hat sich als nützlich erwiesen, nur als ergänzende Ressource, mit kurzfristiger Wirksamkeit in mittleren bis schweren Fällen. Lisdexamfetamin ist ein FDA-genehmigtes Appetitunterdrückungsmittel, das für die Behandlung von Binge-Esserkrankungen angezeigt wird (d.h. klinisch verwendet). Das antidepressive Fluoxetin ist ein Medikament, das von der Food and Drug Administration für die Behandlung einer Essstörung zugelassen wird, speziell bulimia nervosa. Dieses Medikament wurde für die Behandlung von Binge-Esserkrankungen verschrieben. Off-Label-Medikamente, wie andere selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs), haben einige Wirksamkeit gezeigt, wie mehrere atypische Mittel wie Mianserin, Trazodon und Bupropion. Antibiotika-Medikamente haben sich auch als sehr effektiv erwiesen. Studien deuten darauf hin, dass Antiobesity-Medikamente oder moderate Appetitzügler Schlüssel zur Bekämpfung des Binge-Essens sein können. Viele Essstörungen werden angenommen, Verhaltensmuster zu sein, die aus emotionalen Kämpfen stammen; für den Einzelnen eine dauerhafte Verbesserung und eine gesunde Beziehung mit Nahrung zu entwickeln, müssen diese affektiven Hindernisse gelöst werden. Individuen können die Zwangsüberholung durch die Behandlung überwinden, die Gesprächstherapie und medizinische und Ernährungsberatung umfassen sollte. Diese Beratung wurde kürzlich von der American Dental Association in ihrer Zeitschrift Artikel Cover-Story zum ersten Mal in der Geschichte in 2012 sanktioniert: Angesichts der anhaltenden Zunahme der Adipositas in den Vereinigten Staaten und der Bereitschaft von Zahnärzten, bei der Prävention und Interventionsbemühung zu helfen, sollten Experten in der Adipositas-Intervention in Verbindung mit Zahnerziehern Modelle der Intervention im Rahmen der Zahnarztpraxis entwickeln. " Darüber hinaus haben sich Dentalgeräte wie herkömmliche Kieferverdrahtung und orthodontische Verdrahtung zur Steuerung von Zwangsüberblendung als effiziente Weisen in Bezug auf die Gewichtssteuerung bei richtig ausgewählten Obesenpatienten erwiesen und meist keine ernsthaften Komplikationen durch den Behandlungsverlauf auftreten können. Außerdem gibt es einige zwölfstufige Programme, um den Mitgliedern zu helfen, sich von zwanghaften Übertreibungen und Nahrungssucht wie Overeaters Anonymous zu erholen. Ab 2018 hat der Ontario Krankenversicherungsplan ein neues Programm angekündigt, um Personen zu helfen, die mit Nahrungssucht kämpfen. Prognose Sobald eine Essstörung wie BED entwickelt ist, gibt es zwei mögliche Wege, die für eine Person auftreten können. Hilfe zu erhalten ist der erste Schritt, um besser zu werden, aber die Chancen für Rückfall sind hoch.Diejenigen mit einer Ernährungsabhängigkeit waren höchstwahrscheinlich übergewichtig in der Kindheit, was zu Behandlungsresistenz führt, die länger unbehandelt. Aufgrund der schlechten psychischen Gesundheit und des Mangels an Kontrolle und Umweltfaktoren verfallen Übereater in ihre alten Gewohnheiten auch nach Abschluss verschiedener Behandlungen. BED-Patienten melden und erkennen täglich Substanzen als Kopiermechanismus an. Am Ende der Behandlung und Folgemaßnahmen gibt es jedoch 50% der Erholung. Die Überwindung einer Ernährungsabhängigkeit ist nicht einfach, aber diejenigen, die es erreichen, besitzen genug Vertrauen, um sich zu ändern, gehen durch notwendige Prüfungen, aber vor allem erhalten sie Unterstützung und Ermutigung von ihren Lieben und Umwelt. Letztlich gibt es keine garantierte Prognose für Ernährungsabhängigkeiten. Weitere Studien werden derzeit durchgeführt, um Lebensmittelabhängigkeiten zusammen mit anderen Essstörungen zu verstehen. Eine Ernährungsabhängigkeit kann zu chronischen Zuständen und schließlich zum Tod führen. Dennoch gibt es eine höhere Wahrscheinlichkeit der Erholung, wenn in frühen Stadien behandelt, wie Teenager-Jahre, wenn die Symptome sind bemerkenswerter dann Erwachsenenalter, wo es mehr Denial auf einem Teil des Individuums. Epidemiologie Eine Überprüfung der Verhaltensabhängigkeiten verzeichnete die geschätzte Lebenszeitprävalenz (d.h. der Anteil der Individuen in der Bevölkerung, die die Störung während ihres Lebens entwickelt haben) für die Ernährungsabhängigkeit in den Vereinigten Staaten als 2,8%. Das Problem der Fettleibigkeit wird zu einem weltweiten Problem. In Irland wird eine Zuckersteuer eingeführt, um den Verbrauch von schädlichen Lebensmitteln und Getränken zu minimieren. Zusammenfassung der süchtig machenden Plastizität Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Ernährungssucht bei Wikimedia Commons