Kolumbien (hören) kə-LUM-bee-ə, ‡LOM; Spanisch: [koˈlombja] (hören,) offiziell die Republik Kolumbien, ist ein Land in Südamerika. Sie wird im Norden durch die karibische See, im Nordwesten von Panama, im Süden durch Ecuador und Peru, im Osten durch Venezuela, im Südosten durch Brasilien und im Westen durch den Pazifik begrenzt. Kolumbien besteht aus 32 Abteilungen und dem Hauptstadtbezirk Bogotá, der größten Stadt des Landes. Es umfasst eine Fläche von 1.141.748 Quadratkilometern (440.831 m2) mit einer Bevölkerung von 50 Millionen. Kolumbiens reiches Kulturerbe spiegelt Einflüsse verschiedener amerindischer Zivilisationen, europäischer Siedlung, afrikanischer Sklaven und Einwanderung aus Europa und dem Nahen Osten wider. Spanisch ist die Amtssprache der Nation, darüber hinaus werden über 70 Sprachen gesprochen. Kolumbien wurde von verschiedenen indigenen Völkern seit mindestens 12.000 v. Chr., einschließlich der Muisca, Quimbaya und der Tairona bewohnt. Die Spanier landeten zunächst in La Guajira im Jahre 1499 und Mitte des 16. Jahrhunderts kolonisierten Teile der Region, die das Neue Königreich von Granada, mit Santafé de Bogotá als Hauptstadt. Die Unabhängigkeit des spanischen Reiches wurde 1819 erreicht, mit dem, was jetzt Kolumbien als die Vereinigten Provinzen von New Granada auftaucht. Die neue Nation experimentierte mit dem Föderalismus als Granadine-Konföderation (1858), und dann die Vereinigten Staaten von Kolumbien (1863), bevor die Republik Kolumbien schließlich 1886 erklärt wurde. Panama sekundierte 1903, was zu den gegenwärtigen Grenzen Kolumbiens führte. Anfang der 1960er Jahre erlitt das Land einen asymmetrischen bewaffneten Konflikt mit geringen Intensitäten und politische Gewalt, die beide in den 1990er Jahren eskalierten. Seit 2005 hat sich die Sicherheit, die Stabilität und die Rechtsstaatlichkeit sowie das beispiellose Wirtschaftswachstum und die Entwicklung erheblich verbessert. Kolumbien ist eines der siebzehn Megadiversen der Welt und hat das zweithöchste Niveau der Biodiversität in der Welt. Sein Gebiet umfasst Amazon Regenwald, Hochland, Grasland und Wüsten, und es ist das einzige Land in Südamerika mit Küsten und Inseln entlang Atlantik und Pazifik. Kolumbien ist Mitglied großer globaler und regionaler Organisationen, darunter die Vereinten Nationen, die WTO, die OECD, die OAS, die Pacific Alliance, die Andean Community und ein NATO Global Partner. Seine diversifizierte Wirtschaft ist die drittgrößte in Südamerika, mit makroökonomischer Stabilität und günstigen langfristigen Wachstumsaussichten. Etymologie Der Name Kolumbien stammt aus dem Nachnamen des italienischen Navigators Christopher Columbus (Italienisch: Cristoforo Colombo, Spanisch: Cristóbal Colón). Es wurde als Referenz auf die gesamte Neue Welt konzipiert. Der Name wurde später von der Republik Kolumbien von 1819, gebildet aus den Territorien der alten Vizepräsidentschaft von New Granada (heute Kolumbien, Panama, Venezuela, Ecuador und nordwestlich Brasilien). Als Venezuela, Ecuador und Cundinamarca als unabhängige Staaten existierten, nahm die ehemalige Abteilung von Cundinamarca den Namen "Republik Neu Granada". New Granada hat seinen Namen im Jahre 1858 offiziell in die Granadine-Konföderation geändert. 1863 wurde der Name wieder geändert, diesmal in die Vereinigten Staaten von Kolumbien, bevor er schließlich seinen heutigen Namen – die Republik Kolumbien – im Jahre 1886 annahm. Um auf dieses Land zu verweisen, verwendet die kolumbianische Regierung die Begriffe Kolumbien und República de Colombia. Geschichte Vorkolumbianische Ära Aufgrund seiner Lage war das gegenwärtige Territorium Kolumbiens ein Korridor der frühen menschlichen Zivilisation von Mesoamerica und der Karibik bis zum Anden- und Amazonenbecken. Die ältesten archäologischen Funde stammen aus den Standorten Pubenza und El Totumo im Magdalena Valley 100 Kilometer südwestlich von Bogotá. Diese Seiten stammen aus der Paleoindischen Periode (18.000–8000 v. Chr.). An Puerto Hormiga und anderen Standorten wurden Spuren aus der archaischen Periode (~8000–2000 BCE) gefunden. Vestiges gibt an, dass es auch in den Regionen El Abra und Tequendama in Cundinamarca früh besetzt war. Die älteste Keramik, die in den USA entdeckt wurde, die in San Jacinto gefunden wurde, stammt aus 5000–4000 BCE. Indigene Menschen bewohnten das Gebiet, das jetzt Kolumbien ist von 12.500 v. Chr. Nomadische Jäger-Glüter-Stämme an den El Abra, Tibitó und Tequendama-Städten in der Nähe des heutigen Bogotá gehandelt miteinander und mit anderen Kulturen aus dem Magdalena River Valley. Ein Standort mit acht Meilen (13 km) Piktographen, die in Serranía de la Lindosa untersucht wird, wurde im November 2020 offenbart. Ihr Alter wird als 12.500 Jahre alt (ca. 10.480 v. Chr.) von den Anthropologen vorgeschlagen, die auf dem Gelände arbeiten, weil der ausgestorbenen Fauna dargestellt. Das wäre während der frühesten bekannten menschlichen Besatzung der Gegend gewesen, die jetzt als Kolumbien bekannt ist. Zwischen 5000 und 1000 v. Chr. überwanden sich Jäger-Glüter-Stämme in agräre Gesellschaften; feste Siedlungen wurden errichtet, und Töpferei erschien. Ab dem 1. Jahrtausend v. Chr. entwickelten Gruppen von Amerindians, darunter die Muisca, Zenú, Quimbaya und Tairona das politische System von Cacicazgos mit einer pyramidenförmigen Struktur der Macht, die von Caciques geleitet wird. Die Muisca bewohnt hauptsächlich die Gegend von dem, was jetzt die Abteilungen von Boyacá und Cundinamarca Hochplateau (Altiplano Cundiboyacense) wo sie die Muisca-Konföderation gebildet. Sie haben Mais, Kartoffel, Quinoa und Baumwolle gezüchtet und Gold, Smaragde, Decken, Keramikhandwerk, Koka und vor allem Steinsalz mit benachbarten Nationen gehandelt. Die Tairona bewohnte Nord Kolumbien in der isolierten Bergkette der Sierra Nevada de Santa Marta. Die Quimbaya bewohnte Regionen des Kaukasischen Flusstals zwischen den westlichen und zentralen Bereichen der kolumbianischen Anden. Die meisten Amerindians praktizierten die Landwirtschaft und die soziale Struktur jeder indigenen Gemeinschaft war anders. Einige Gruppen von indigenen Menschen wie die Caribs lebten in einem Zustand des permanenten Krieges, aber andere hatten weniger Bauchgefühle. Europäische Anlage Alonso de Ojeda (der mit Columbus gesegnet war) erreichte 1499 die Halbinsel Guajira. Die spanischen Entdecker, unter der Leitung von Rodrigo de Bastidas, machten die ersten Explorationen der karibischen Küste in 1500. Christopher Columbus navigierte in der Nähe der Karibik in 1502. Im Jahre 1508 begleitete Vasco Núñez de Balboa eine Expedition durch die Region Golf von Urabá und gründete 1510 die Stadt Santa María la Antigua del Darién, die erste stabile Siedlung auf dem Kontinent. Santa Marta wurde 1525 gegründet, und Cartagena 1533. Der spanische Konquistador Gonzalo Jiménez de Quesada führte im April 1536 eine Expedition ins Innere und taufte die Bezirke, durch die er "Neues Reich von Granada" führte. Im August 1538 gründete er vorläufig seine Hauptstadt in der Nähe des Muisca cacicazgo von Muyquytá und nannte sie "Santa Fe". Der Name erwarb bald einen Suffix und wurde Santa Fe de Bogotá genannt. In der gleichen Zeit fanden zwei weitere bemerkenswerte Fahrten von Frühkonquistadoren zum Inneren statt. Sebastián de Belalcázar, Eroberer von Quito, reiste nach Norden und gründete Cali, in 1536, und Popayán, in 1537; von 1536 bis 1539, der deutsche Konquistador Nikolaus Federmann überquerte die Llanos Orientales und ging über das Cordillera Oriental auf der Suche nach El Dorado, der "Stadt des Goldes". Die Legende und das Gold würden im 16. und 17. Jahrhundert eine entscheidende Rolle bei der Vermietung der spanischen und anderen Europäer nach New Granada spielen. Die Konquistadoren machten häufige Allianzen mit den Feinden verschiedener indigener Gemeinschaften. Indigene Verbündete waren entscheidend für die Eroberung, sowie für die Erschaffung und Aufrechterhaltung von Imperium. Indigene Völker in New Granada erlebten einen Rückgang der Bevölkerung aufgrund der Eroberung sowie Eurasische Krankheiten wie Smallpox, denen sie keine Immunität hatten. In Bezug auf das Land als verlassen, verkaufte die spanische Krone Grundstücke an alle Personen, die an kolonisierten Gebieten interessiert waren, wodurch große Farmen und Besitz von Minen. Im 16. Jahrhundert erreichte die nautische Wissenschaft in Spanien dank zahlreicher wissenschaftlicher Figuren der Casa de Contratación und der nautischen Wissenschaft eine wichtige Säule der iberischen Expansion. Im Jahr 1542 wurde die Region New Granada zusammen mit allen anderen spanischen Besitztümern in Südamerika Teil der Vizeköniglichkeit von Peru, mit ihrer Hauptstadt in Lima. Im Jahre 1547 wurde New Granada der Hauptmannschaft von New Granada in der Vizeköniglichkeit. 1549 wurde die Königliche Audiencia von einem königlichen Erlass geschaffen, und New Granada wurde von der Königlichen Audienz von Santa Fe de Bogotá regiert, die damals die Provinzen Santa Marta, Rio de San Juan, Popayán, Guayana und Cartagena umfasste. Aber wichtige Entscheidungen wurden vom Rat der Indies von der Kolonie nach Spanien getroffen. Im 16. Jahrhundert hatten die europäischen Sklavenhändler begonnen, versklavte Afrikaner in Amerika zu bringen. Spanien war die einzige europäische Macht, die in Afrika keine Fabriken errichtete, um Sklaven zu kaufen; das Spanische Reich stützte sich stattdessen auf das Asiento-System, indem es Händlern aus anderen europäischen Nationen die Lizenz zum Handel versklavte Völker in ihre Überseegebiete vergeben. Dieses System brachte Afrikaner nach Kolumbien, obwohl viele gegen die Institution sprachen. Die indigenen Völker konnten nicht versklavt werden, weil sie legal Subjekte der spanischen Krone waren. Um die indigenen Völker zu schützen, wurden von den spanischen Kolonialbehörden verschiedene Formen des Besitzes und der Regulierung festgelegt: resguardos, encomiendas und haciendas. Die Vizekönigschaft von New Granada wurde 1717 gegründet, dann vorübergehend entfernt, und dann wieder gegründet 1739. Seine Hauptstadt war Santa Fé de Bogotá. Diese Vizeköniglichkeit umfasste einige andere Provinzen im Nordwesten Südamerikas, die zuvor unter der Gerichtsbarkeit der Vizeköniglichkeiten von New Spanien oder Peru standen und hauptsächlich dem heutigen Venezuela, Ecuador und Panama entsprechen. So wurde Bogotá zu einem der wichtigsten Verwaltungszentren des spanischen Besitzes in der Neuen Welt, zusammen mit Lima und Mexiko-Stadt, obwohl es etwas rückständig gegenüber diesen beiden Städten in mehreren wirtschaftlichen und logistischen Weisen blieb. Großbritannien erklärte den Krieg gegen Spanien im Jahre 1739, und die Stadt Cartagena quckly wurde ein Top-Ziel für die Briten. Eine massive britische Expeditionsmacht wurde entsandt, um die Stadt zu erfassen, aber nach anfänglichen Inroads verheerende Krankheitsausbrüche verkrüppelten ihre Zahlen und die Briten mussten sich zurückziehen. Die Schlacht wurde einer der entscheidendsten Siege Spaniens im Konflikt und sicherte die spanische Herrschaft in der Karibik bis zum Siebenjährigen Krieg. Der Priester aus dem 18. Jahrhundert, Botaniker und Mathematiker José Celestino Mutis wurde von Viceroy Antonio Caballero y Góngora beauftragt, ein Inventar der Natur von New Granada durchzuführen. Ab 1783 wurde dies als königliche Botanische Expedition nach New Granada bekannt. Es klassifizierte Pflanzen und Tiere und gründete das erste astronomische Observatorium in der Stadt Santa Fe de Bogotá. Im Juli 1801 erreichte der preußische Wissenschaftler Alexander von Humboldt Santa Fe de Bogotá, wo er sich mit Mutis traf. Darüber hinaus entstanden historische Persönlichkeiten im Prozess der Unabhängigkeit in New Granada als Astronom Francisco José de Caldas, der Wissenschaftler Francisco Antonio Zea, der Zoologe Jorge Tadeo Lozano und der Maler Salvador Rizo. Unabhängigkeit Seit Beginn der Zeit der Eroberung und Kolonisierung gab es mehrere Rebellenbewegungen gegen die spanische Herrschaft, aber die meisten wurden entweder zerquetscht oder blieben zu schwach, um die Gesamtsituation zu ändern. Der letzte, der eine rechte Unabhängigkeit von Spanien suchte, sprang um 1810 und gipfelte in der kolumbianischen Unabhängigkeitserklärung, ausgestellt am 20. Juli 1810, der Tag, der jetzt als Unabhängigkeitstag der Nation gefeiert wird. Diese Bewegung folgte der Unabhängigkeit von St. Domingue (heute Haiti) im Jahre 1804, die einen eventuellen Führer dieser Rebellion unterstützte: Simón Bolívar. Francisco de Paula Santander würde auch eine entscheidende Rolle spielen. Eine Bewegung wurde von Antonio Nariño initiiert, der den spanischen Zentralismus widersetzte und die Opposition gegen die Vizeköniglichkeit führte. Cartagena wurde im November 1811 unabhängig.Im Jahr 1811 wurden die Vereinigten Provinzen von New Granada verkündet, geleitet von Camilo Torres Tenorio. Die Entstehung zweier unterschiedlicher ideologischer Strömungen unter den Patrioten (Föderalismus und Zentralismus) führte zu einer Zeit der Instabilität. Kurz nach dem Ende der Napoleonischen Kriege, Ferdinand VII, vor kurzem restauriert auf den Thron in Spanien, unerwartet beschlossen, militärische Kräfte zu senden, um die meisten Nord-Süd-Amerika wieder aufzunehmen. Die Vizeköniglichkeit wurde unter dem Befehl von Juan Sámano restauriert, dessen Regime diejenigen bestraft hat, die an den patriotischen Bewegungen teilgenommen haben und die politischen Nuancen der Juntas ignoriert haben. Die Vergeltung stahl erneute Rebellion, die zusammen mit einem geschwächten Spanien eine erfolgreiche Rebellion unter der Leitung des venezolanischen Simón Bolívar ermöglichte, der schließlich 1819 die Unabhängigkeit verkündete. Der pro-spanische Widerstand wurde 1822 im heutigen Territorium Kolumbiens und 1823 in Venezuela besiegt. Das Gebiet der Vizepräsidentschaft von New Granada wurde die Republik Kolumbien, organisiert als Vereinigung der aktuellen Territorien von Kolumbien, Panama, Ecuador, Venezuela, Teile von Guyana und Brasilien und nördlich von Marañón. Der Kongress von Cúcuta im Jahre 1821 verabschiedete eine Verfassung für die neue Republik. Simón Bolívar wurde der erste Präsident von Kolumbien, und Francisco de Paula Santander wurde Vizepräsident. Die neue Republik war jedoch instabil und drei Länder kamen 1830 aus dem Zusammenbruch von Gran Kolumbien (New Granada, Ecuador und Venezuela). Kolumbien war die erste Verfassungsregierung in Südamerika, und die 1848 bzw. 1849 gegründeten liberalen und konservativen Parteien sind zwei der ältesten überlebenden politischen Parteien in Amerika. Die Sklaverei wurde 1851 im Land abgeschafft. Interne politische und territoriale Spaltungen führten 1830 zur Auflösung von Gran Kolumbien. Die so genannte "Department of Cundinamarca" nahm den Namen "New Granada", den sie bis 1858 als "Confederación Granadina" (Granadine Federation) bewahrte. Nach einem zweijährigen Bürgerkrieg im Jahre 1863 wurde die "Vereinigte Staaten von Kolumbien" geschaffen, die bis 1886 dauerte, als das Land schließlich als die Republik Kolumbien bekannt wurde. Interne Spaltungen blieben zwischen den bipartisanen politischen Kräften, gelegentlich entzünden sehr blutige Bürgerkriege, das bedeutendste ist der tausend Tage Krieg (1899–1902). 20. Jahrhundert Die Absichten der Vereinigten Staaten von Amerika, das Gebiet (insbesondere die Panama-Kanal-Konstruktion und Kontrolle) zu beeinflussen, führten zu der Trennung von der Abteilung von Panama im Jahre 1903 und die Errichtung von ihm als Nation. Die Vereinigten Staaten zahlten Kolumbien $25,000,000 im Jahr 1921, sieben Jahre nach Abschluss des Kanals, für die Redressierung der Rolle von Präsident Roosevelt bei der Schaffung von Panama, und Kolumbien erkannte Panama nach den Bedingungen des Thomson-Urrutia-Vertrags. Kolumbien und Peru gingen in den Krieg wegen Gebiet Streitigkeiten weit im Amazonasgebiet. Der Krieg endete mit einem Friedensvertrag, der von der Liga der Nationen gebrochen wurde. Die Liga hat im Juni 1934 endlich den umstrittenen Bereich an Kolumbien vergeben. Bald darauf erreichte Kolumbien eine gewisse politische Stabilität, die durch einen blutigen Konflikt, der zwischen den späten 1940er und den frühen 1950er Jahren stattfand, unterbrochen wurde, eine Zeit namens La Violencia ("The Violence"). Seine Ursache war vor allem die Spannungen zwischen den beiden führenden politischen Parteien, die später nach der Ermordung des liberalen Präsidentschaftskandidaten Jorge Eliécer Gaitán am 9. April 1948 entzündeten. Die nachfolgenden Riots in Bogotá, bekannt als El Bogotazo, verbreiteten sich im ganzen Land und behaupteten das Leben von mindestens 180.000 Kolumbianern. Kolumbien betrat den koreanischen Krieg, als Laureano Gómez zum Präsidenten gewählt wurde. Es war das einzige lateinamerikanische Land, dem Krieg in einer direkten militärischen Rolle als Verbündeter der Vereinigten Staaten beizutreten. Besonders wichtig war der Widerstand der kolumbianischen Truppen in Old Baldy. Die Gewalt zwischen den beiden politischen Parteien ging zunächst zurück, als Gustavo Rojas den Präsidenten Kolumbiens in einem Staatsstreich niederlegte und mit den Guerillas verhandelte, und dann unter der Militärjunta von General Gabriel París. Die kolumbianische Konservative Partei und die kolumbianische Liberale Partei vereinbarten nach Rojas Abtretung die Nationale Front zu schaffen, eine Koalition, die das Land gemeinsam regieren würde. Der Ratsvorsitz würde sich alle vier Jahre für 16 Jahre zwischen Konservativen und Liberalen abwechseln; die beiden Parteien hätten in allen anderen Wahlbüros Parität. Die National Front beendete "La Violencia", und National Front Verwaltungen versuchten, in Zusammenarbeit mit der Allianz für Fortschritt weitreichende soziale und ökonomische Reformen einzuleiten. Trotz der Fortschritte in bestimmten Sektoren setzte sich viele soziale und politische Probleme fort, und Guerillagruppen wurden formell geschaffen, wie die FARC, die ELN und die M-19, um die Regierung und den politischen Apparat zu bekämpfen. Seit den 1960er Jahren hat das Land unter einem asymmetrischen, schwächeren bewaffneten Konflikt zwischen Regierungskräften, linken Guerillagruppen und rechten Flügelparamilitärs gelitten. Der Konflikt in den 90er Jahren, vor allem in abgelegenen ländlichen Gebieten. Seit Beginn des bewaffneten Konflikts haben sich die Menschenrechtsverteidiger für die Achtung der Menschenrechte gekämpft, trotz treibender Opposition. Mehrere Guerillas-Organisationen beschlossen, nach Friedensverhandlungen 1989-1994 zu demobilisieren. Die Vereinigten Staaten sind seit ihren Anfängen stark in den Konflikt eingebunden, als die US-Regierung Anfang der 1960er Jahre das kolumbianische Militär ermutigte, linke Milizen in ländlichem Kolumbien anzugreifen. Dies war Teil des Kampfes der USA gegen den Kommunismus. Mercenaries und multinationale Konzerne wie Chiquita Brands International sind einige der internationalen Akteure, die zur Gewalt des Konflikts beigetragen haben. Ab Mitte der 1970er Jahre wurden kolumbianische Drogenkartelle zu großen Produzenten, Verarbeiter und Exporteure von illegalen Drogen, vor allem Marihuana und Kokain. Am 4. Juli 1991 wurde eine neue Verfassung verkündet. Die Veränderungen der neuen Verfassung werden von der kolumbianischen Gesellschaft als positiv angesehen. 21. JahrhundertDie Verwaltung von Präsident Álvaro Uribe (2002–10) verabschiedete die demokratische Sicherheitspolitik, die eine integrierte Gegenterrorismus- und Gegenaufständische Kampagne umfasste. Der Wirtschaftsplan der Regierung förderte auch das Vertrauen in Investoren. Im Rahmen eines kontroversen Friedensprozesses war die AUC (rechtsgerichtete Paramilitärs) als formelle Organisation nicht mehr funktionsfähig. Im Februar 2008 zeigten Millionen von Kolumbianern gegen FARC und andere verbotene Gruppen. Im Jahr 2015 hat Kolumbien seine Position als weltweit größter Produzent illegaler Kokain wiedererlangt. Nach Friedensverhandlungen in Kuba gaben die kolumbianische Regierung von Präsident Juan Manuel Santos und die Guerillas der FARC-EP ein endgültiges Abkommen zur Beendigung des Konflikts bekannt. Ein Referendum zur Ratifizierung des Deals war jedoch erfolglos. Anschließend unterzeichneten die kolumbianische Regierung und die FARC im November 2016 einen überarbeiteten Friedensvertrag, den der kolumbianische Kongress genehmigte. 2016 wurde Präsident Santos mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. Die Regierung begann einen Prozess der Aufmerksamkeit und umfassende Reparation für Opfer von Konflikten. Kolumbien zeigt bescheidene Fortschritte im Kampf um die Verteidigung der Menschenrechte, wie von HRW ausgedrückt. Eine besondere Gerichtsbarkeit des Friedens wurde geschaffen, um schwere Menschenrechtsverletzungen und schwere Verletzungen des humanitären Völkerrechts, die während des bewaffneten Konflikts aufgetreten sind, zu untersuchen, zu klären, zu verfolgen und zu bestrafen und das Recht der Opfer auf Gerechtigkeit zu befriedigen. Während seines Besuchs in Kolumbien würdigte Papst Franziskus die Opfer des Konflikts. Im Juni 2018 gewann Ivan Duque, der Kandidat der Partei des rechten demokratischen Zentrums, die Präsidentschaftswahl. Am 7. August 2018 wurde er als neuer Präsident von Kolumbien zum Nachfolger von Juan Manuel Santos eingeweiht. Die Beziehungen Kolumbiens zu Venezuela haben sich aufgrund ideologischer Unterschiede zwischen beiden Regierungen gewandelt. Kolumbien hat humanitäre Hilfe mit Lebensmitteln und Medikamenten angeboten, um den Mangel an Lieferungen in Venezuela zu mildern. Das Außenministerium Kolumbiens sagte, dass alle Anstrengungen zur Lösung der Krise Venezuelas friedlich sein sollten.Kolumbien schlug die Idee der Ziele für nachhaltige Entwicklung vor und ein endgültiges Dokument wurde von den Vereinten Nationen angenommen. Im Februar 2019 hat der venezolanischen Präsident Nicolás Maduro diplomatische Beziehungen zu Kolumbien gekündigt, nachdem der kolumbianische Präsident Ivan Duque den venezolanischen Oppositionsparteien geholfen hatte, humanitäre Hilfe für ihr Land zu leisten. Kolumbien erkannte den venezolanischen Oppositionsführer Juan Guaidó als legitimen Präsidenten des Landes. Im Januar 2020 hat Kolumbien Maduros Vorschlag abgelehnt, dass die beiden Länder die diplomatischen Beziehungen wieder herstellen würden. Die Proteste begannen am 28. April 2021, als die Regierung eine Steuerrechnung vorgeschlagen hatte, die den Bereich der 19-prozentigen Mehrwertsteuer erheblich erweitern würde. Geographie Die Geographie von Kolumbien zeichnet sich durch seine sechs wichtigsten natürlichen Regionen aus, die ihre eigenen einzigartigen Eigenschaften aus der Anden-Gebirgeregion, die mit Ecuador und Venezuela geteilt wird; die Pazifikküstenregion mit Panama und Ecuador; die karibische Küstenregion mit Venezuela und Panama; die Llanos (Plattformen) geteilt mit Venezuela; die Amazon Rainforest Region geteilt mit Venezuela, Brasilien, Peru und Ecuador; die Inselregion, die Inseln in den Atlantik- und Pazifik umfasst. Es teilt seine Seegrenzen mit Costa Rica, Nicaragua, Honduras, Jamaika, Haiti und der Dominikanischen Republik. Kolumbien ist im Nordwesten von Panama, im Osten von Venezuela und Brasilien und im Süden von Ecuador und Peru begrenzt; es hat seine Seegrenzen mit Nachbarländern durch sieben Abkommen über die karibische See und drei auf dem Pazifischen Ozean etabliert. Es liegt zwischen den Breiten 12°N und 4°S und zwischen den Längen 67° und 79°W. Teil des Feuerrings, einer Region der Welt, die Erdbeben und Vulkanausbrüchen ausgesetzt ist, im Inneren von Kolumbien sind die Anden das vorherrschende geographische Merkmal. Die meisten der Kolumbianischen Bevölkerungszentren befinden sich in diesen inneren Hochland. Jenseits der kolumbianischen Massif (in den südwestlichen Abteilungen von Kaukasus und Nariño) sind diese in drei Zweige, die als Cordilleras (Bergsorten) bekannt sind, unterteilt: das Cordillera Occidental, das neben der Pazifikküste und einschließlich der Stadt Cali verläuft; das Cordillera Central, das zwischen dem Kaukasus und Magdalena fließt (im Westen bzw. Osten) und die Städte Medellín, Manizales Peaks im Cordillera Occidental überschreiten 4.700 m (15.420 ft) und im Cordillera Central und Cordillera Oriental erreichen sie 5.000 m (16.404 ft). Auf 2.600 m (8,530 ft,) Bogotá ist die höchste Stadt seiner Größe in der Welt. Ost der Anden liegt die Savanna der Llanos, ein Teil des Orinoco-Flussbeckens und im Südosten der Dschungel des Amazonas-Regenwaldes. Diese Tiefen bilden zusammen mehr als die Hälfte des Territoriums Kolumbiens, aber sie enthalten weniger als 6% der Bevölkerung. Im Norden besteht die karibische Küste mit 21,9 % der Bevölkerung und der Lage der wichtigsten Hafenstädte von Barranquilla und Cartagena, in der Regel aus niedrig gelegenen Ebenen, aber es enthält auch die Sierra Nevada de Santa Marta Bergkette, die die höchsten Gipfel des Landes (Pico Cristóbal Colón und Pico Simón Bolívar) und die La Guajira Wüste umfasst. Im Gegensatz dazu sind die schmalen und diskontinuierlichen Pazifikküstentiefländer, die von den Bergen Serranía de Baudó unterstützt werden, dünn besiedelt und mit dichter Vegetation bedeckt. Der wichtigste Pazifikhafen ist Buenaventura. Die wichtigsten Flüsse von Kolumbien sind Magdalena, Kaukasus, Guaviare, Atrato, Meta, Putumayo und Caquetá. Kolumbien verfügt über vier Hauptdrainagesysteme: der Pacific Drain, der Karibik Drain, das Orinoco Basin und das Amazon Basin. Die Orinoco- und Amazonas-Flusse markieren Grenzen mit Kolumbien nach Venezuela bzw. Peru. Geschützte Gebiete und das "Nationalparksystem" umfassen eine Fläche von etwa 14,268,224 Hektar (142,682,24 km2) und machen 12,77% des kolumbianischen Territoriums aus. Im Vergleich zu den Nachbarländern sind die Abholzungsraten in Kolumbien noch relativ niedrig. Kolumbien hatte einen Jahresdurchschnitt des Forest Landscape Integrity Index von 8.26/10, Rang 25th global aus 172 Ländern. Kolumbien ist das sechste Land der Welt in der Größenordnung der gesamten erneuerbaren Süßwasserversorgung, und hat noch große Reserven an Süßwasser. Klima Das Klima Kolumbiens zeichnet sich dadurch aus, dass es tropische Variationen in sechs natürlichen Regionen und je nach Höhe, Temperatur, Feuchtigkeit, Wind und Niederschläge gibt. Kolumbien verfügt über eine Vielzahl von Klimazonen, darunter tropische Regenwälder, Savanna, Steppe, Wüsten und Bergklima. Das Bergklima ist eines der einzigartigen Merkmale der Anden und anderer Höhenreliefs, wo das Klima durch Höhenlage bestimmt wird. Unter 1000 Meter (3,281 ft) in Höhe befindet sich die warme altitudinale Zone, wo Temperaturen über 24 °C (75,2 °F) liegen. Etwa 82,5% der gesamten Fläche des Landes liegen in der warmen altitudinalen Zone. Die gemäßigte Klima-Altitudinalzone zwischen 1.001 und 2.000 Metern (3.284 und 6.562 ft) zeichnet sich durch eine durchschnittliche Temperatur zwischen 17 und 24 °C (62.6 und 75.2 °F) aus. Das kalte Klima liegt zwischen 2,001 und 3.000 Metern (6,565 und 9,843 ft) und die Temperaturen variieren zwischen 12 und 17 °C (53,6 und 62,6 °F). Jenseits liegen die alpinen Bedingungen der bewaldeten Zone und dann die baumlosen Wiesen der Páramos. Über 4.000 Meter (13.123 ft), wo Temperaturen unterhalb des Gefrierens liegen, ist das Klima glasiert, eine Zone mit permanentem Schnee und Eis. Biodiversität Kolumbien ist eines der megadiversen Länder in der Biodiversität, die zuerst in Vogelarten. Was Pflanzen betrifft, hat das Land zwischen 40.000 und 45.000 Pflanzenarten, was 10 oder 20% der gesamten globalen Arten entspricht, was noch bemerkenswerter ist, da Kolumbien als ein Land der mittleren Größe betrachtet wird. Kolumbien ist das zweitgrößte biodiverse Land der Welt, das erst nach Brasilien zurückblieb, das etwa 7 mal größer ist. Kolumbien ist das Land mit der höchsten Biodiversität des Planeten, mit der höchsten Anzahl von Arten nach dem Gebiet sowie der größten Anzahl von Endemismen (Arten, die nicht natürlich überall anders gefunden werden) jedes Landes. Etwa 10% der Arten der Erde leben in Kolumbien, darunter über 1.900 Vogelarten, mehr als in Europa und Nordamerika kombiniert. Kolumbien hat 10% der Säugetiere der Welt, 14% der Amphibienarten und 18% der Vogelarten der Welt. Kolumbien hat etwa 2.000 Arten von Meeresfischen und ist das zweitgrößte Land in Süßwasserfischen. Es ist auch das Land mit den endemischen Arten von Schmetterlingen, ist zuerst in Orchideenarten und hat etwa 7.000 Arten von Käfern. Kolumbien ist zweiter in der Zahl der amphibienen Arten und ist das drittreichste Land in Reptilien und Palmen. Es gibt etwa 1.900 Arten von Molysks und nach Schätzungen gibt es etwa 300.000 Arten von Wirbellosen im Land. In Kolumbien gibt es 32 terrestrische Biome und 314 Arten von Ökosystemen. Regierung und Politik Die Regierung Kolumbiens findet im Rahmen einer präsidential partizipatorischen demokratischen Republik, wie sie in der Verfassung von 1991 festgelegt ist, statt. Nach dem Grundsatz der Gewaltentrennung ist die Regierung in drei Zweige unterteilt: die Exekutive, die Rechtsabteilung und die Rechtsabteilung. Als Leiter der Exekutive dient der Präsident von Kolumbien als Staats- und Regierungschefs, gefolgt von dem Vizepräsidenten und dem Ministerrat. Der Präsident wird durch Volksabstimmung gewählt, um eine einzige vierjährige Amtszeit zu dienen (Im Jahr 2015 genehmigte Kolumbiens Kongress die Aufhebung einer Verfassungsänderung von 2004, die die einfristige Begrenzung für Präsidenten auf eine zweifristige Begrenzung geändert hat). Auf der Provinzebene wird die Exekutivkraft in Dienststellen Gouverneure, Gemeinde Bürgermeister und lokale Verwalter für kleinere administrative Unterteilungen, wie Korregimientos oder Komunaen verehrt. Alle regionalen Wahlen werden ein Jahr und fünf Monate nach der Präsidentschaftswahl abgehalten. Die Legislative der Regierung ist national durch den Kongress vertreten, eine bicamerale Einrichtung, die eine 166-seat-Repräsentanzkammer und einen 102-seat-Senat umfasst. Der Senat wird national gewählt und die Abgeordnetenkammer wird in Wahlbezirken gewählt. Mitglieder beider Häuser werden gewählt, um vier Jahre Amtszeiten zwei Monate vor dem Präsidenten zu dienen, auch durch Volksabstimmung. Die Rechtsabteilung wird von vier hohen Gerichten geleitet, bestehend aus dem Obersten Gerichtshof, der sich mit Straf- und Zivilsachen befasst, dem Staatsrat, der besondere Verantwortung für das Verwaltungsrecht hat und auch der Exekutive, dem Verfassungsgericht, die für die Wahrung der Integrität der kolumbianischen Verfassung verantwortlich ist, und dem Obersten Rat von Judicature, zuständig für die Prüfung der Rechtsabteilung. Kolumbien betreibt ein zivilrechtliches System, das seit 2005 durch ein adversariales System angewendet wurde. Trotz einer Reihe von Kontroversen hat die demokratische Sicherheitspolitik dafür gesorgt, dass der ehemalige Präsident Uribe unter den kolumbianischen Bevölkerungsgruppen populär blieb, wobei seine Genehmigungsberechtigung nach einer Umfrage im Jahr 2009 auf 76,% ansteigt. Nachdem er zwei Bedingungen erfüllt hatte, wurde er verfassungsmäßig von der Wiederwahl im Jahr 2010 ausgeschlossen. Bei den Startwahlen am 20. Juni 2010 gewann der ehemalige Verteidigungsminister Juan Manuel Santos mit 69 % der Stimmen gegen den zweitbesten Kandidaten Antanas Mockus. Eine zweite Runde war erforderlich, da kein Kandidat über die 50%-ige Wahlgrenze erhielt. Santos gewann am 15. Juni 2014 fast 51 % der Stimmen bei Zweit-Runden-Wahlen und schlug den rechten Rivalen Óscar Iván Zuluaga, der 45% gewann. Iván Duque gewann in der zweiten Runde mit 54% der Stimmen, gegen 42% für seinen linken Rivalen, Gustavo Petro. Seine Amtszeit als Kolumbiens Präsident läuft vier Jahre ab 7. August 2018. Auswärtige Angelegenheiten Die Außenpolitik Kolumbiens wird vom Präsidenten als Staatschef geleitet und vom Außenminister geleitet. Kolumbien hat diplomatische Missionen auf allen Kontinenten. Kolumbien gehörte zu den 4 Gründungsmitgliedern der Pacific Alliance, einem politischen, wirtschaftlichen und kooperativen Integrationsmechanismus, der den freien Verkehr von Waren, Dienstleistungen, Kapital und Personen zwischen den Mitgliedern fördert, sowie einer gemeinsamen Börse und gemeinsamen Botschaften in mehreren Ländern. Kolumbien ist auch Mitglied der Vereinten Nationen, der Welthandelsorganisation, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung, der Organisation der amerikanischen Staaten, der Organisation der ibero-amerikanischen Staaten und der Andengemeinschaft der Nationen. Kolumbien ist ein globaler Partner der NATO. Militär Die Exekutive der Regierung ist für die Verwaltung der Verteidigung Kolumbiens verantwortlich, mit dem Präsidentenkommandeur der Streitkräfte. Das Verteidigungsministerium übernimmt die tägliche Kontrolle über das Militär und die kolumbianische Nationalpolizei. Kolumbien hat 455,461 aktives Militärpersonal. Im Jahr 2016 gingen 3,4% des BIP des Landes auf die militärischen Ausgaben, die es 24th in der Welt. Kolumbiens Streitkräfte sind die größten in Lateinamerika, und es ist der zweitgrößte Verbringer für sein Militär nach Brasilien. 2018 unterzeichnete Kolumbien den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Das kolumbianische Militär ist in drei Zweige unterteilt: die Nationale Armee von Kolumbien, die kolumbianische Luftwaffe und die kolumbianische Marine. Die Nationale Polizei fungiert als Gendarmerie, die unabhängig vom Militär als Strafverfolgungsbehörde für das gesamte Land arbeitet. Jede davon arbeitet mit einem eigenen Geheimdienst, das von der National Intelligence Direktion (DNI) auf Spanisch getrennt ist. Die Nationale Armee wird gebildet durch Divisionen, Brigaden, spezielle Brigaden, und spezielle Einheiten, die kolumbianische Marine von der Marine-Infanterie, die Marine-Kraft der Karibik, die Naval-Kraft des Pazifiks, die Marine-Kraft des Südens, die Marine-Kraft des Ostens, kolumbianische Küstenwache, Marine-Luftfahrt und das spezifische Kommando von San Andres y Providencia und die Luftwaffee von 15 Luftwaffee. Die Nationale Polizei hat eine Präsenz in allen Gemeinden. Die Verwaltungsabteilungen Kolumbien sind in 32 Abteilungen und ein Hauptstadtviertel unterteilt, das als Abteilung behandelt wird (Bogotá dient auch als Hauptstadt der Abteilung Cundinamarca). Die Abteilungen werden in Kommunen unterteilt, von denen jeder eine Gemeindesitz zugewiesen ist, und die Gemeinden werden wiederum in Korregimientos in ländlichen Gebieten und in Komunaen in städtischen Gebieten unterteilt. Jede Abteilung hat eine lokale Regierung mit einem Gouverneur und Versammlung direkt zu vier Jahren gewählt, und jede Gemeinde wird von einem Bürgermeister und Rat geleitet. In jedem der Korregimientos oder Komunaen gibt es ein populär gewähltes lokales Verwaltungsgremium. Neben dem Kapital wurden vier weitere Städte auf der Grundlage besonderer Unterscheidungsmerkmale als Bezirke (in der Tat Sondergemeinden) bezeichnet. Dies sind Barranquilla, Cartagena, Santa Marta und Buenaventura. Einige Abteilungen haben lokale administrative Unterteilungen, wo Städte eine große Konzentration an Bevölkerung und Gemeinden in der Nähe sind (z.B. in Antioquia und Cundinamarca). Wenn die Abteilungen eine niedrige Bevölkerung (z.B. Amazonas, Vaupés und Vichada) haben, werden spezielle Verwaltungsabteilungen wie "Abteilungskorregimientos" eingesetzt, die ein Hybrid aus einer Gemeinde und einem Korregimiento sind. Klicken Sie auf eine Abteilung auf der Karte unten, um zu seinem Artikel zu gehen. Größte Städte und Städte Kolumbien ist ein hochverstädtertes Land mit 77,1% der Bevölkerung in städtischen Gebieten. Die größten Städte des Landes sind Bogotá, mit 7.387.400 Einwohnern, Medellín, mit 2.382.399 Einwohnern, Cali, mit 2.172.527 Einwohnern und Barranquilla, mit 1.205.284 Einwohnern. Wirtschaft Historisch agrarwirtschaft, kolumbianisch im 20. Jahrhundert rasch urbanisiert, mit dem Ende nur 15,8% der Arbeitskräfte in der Landwirtschaft beschäftigt waren, was nur 6,6% des BIP erzeugte; 19,6% der Arbeitskräfte wurden in der Industrie beschäftigt und 64,6% der Dienstleistungen, die für 33,4% bzw. 59,9% des BIP verantwortlich sind. Die wirtschaftliche Produktion des Landes wird von seiner starken Binnennachfrage dominiert. Die Verbrauchsausgaben der privaten Haushalte sind der größte Teil des BIP.Die Marktwirtschaft der Kolombien ist im letzten Teil des 20. Jahrhunderts stetig gewachsen, wobei das Bruttoinlandsprodukt (BIP) zwischen 1970 und 1998 mit einer durchschnittlichen Rate von über 4 % pro Jahr zunimmt. Das Land erlitt 1999 eine Rezession (das erste volle Jahr des negativen Wachstums seit der Großen Depression), und die Erholung von dieser Rezession war lang und schmerzhaft. In den letzten Jahren war das Wachstum jedoch beeindruckend und erreichte 2007 6,9 %, einer der höchsten Wachstumsraten in Lateinamerika. Nach Schätzungen des Internationalen Währungsfonds betrug das BIP (PPP) 2012 500 Milliarden US-Dollar (28. in der Welt und 3. in Südamerika). Die Wirtschaft Kolumbiens schwankte im Jahr 2020 um 6,8 Prozent aufgrund der Auswirkungen der COVID-19 Pandemie. Bis Juli 2021 hatte Kolumbien mehr als 3,6 Millionen COVID-19 Fälle und 95.000 Todesfälle, was zu erhöhten medizinischen Rechnungen und Einkommenszuschlägen für die Armen führte. Die Staatsausgaben belaufen sich auf 27.9 Prozent der Inlandswirtschaft. Auslandsverschuldung beträgt 39,9 Prozent des Bruttoinlandsprodukts. Ein starkes Fiskalklima wurde durch einen Anstieg der Bonität bestätigt. Die jährliche Inflation schloss 2017 mit 4,99 % YoY (vs. 5,75% YoY 2016). Die durchschnittliche nationale Arbeitslosenquote lag 2017 bei 9,4 %, obwohl die informelle Situation das größte Problem des Arbeitsmarktes ist (das Einkommen der formalen Arbeiter stieg in 5 Jahren 24,8%, während die Arbeitseinkommen der informellen Arbeiter nur 9%). Kolumbien verfügt über Freihandelszonen (FTZ), wie Zona Franca del Pacifico, im Valle del Cauca gelegen, einer der eindrucksvollsten Gebiete für ausländische Investitionen. Der Finanzsektor ist aufgrund einer guten Liquidität in der Wirtschaft, des Kreditwachstums und der positiven Leistung der kolumbianischen Wirtschaft günstig gewachsen. Die kolumbianische Börse durch den lateinamerikanischen Integrierten Markt (MILA) bietet einen regionalen Markt zum Handel von Aktien. Kolumbien ist jetzt eine von nur drei Volkswirtschaften mit einer perfekten Bewertung der Stärke des Rechtsrechtsindex, nach der Weltbank. Die Stromerzeugung in Kolumbien stammt hauptsächlich aus erneuerbaren Energiequellen. Aus der hydroelektrischen Erzeugung werden 69,93% erhalten. Kolumbiens Engagement für erneuerbare Energien wurde im 2014 Global Green Economy Index (GGEI) unter den Top 10 Nationen der Welt in Bezug auf Greening Effizienz Sektoren anerkannt. Kolumbien ist reich an natürlichen Ressourcen, und seine Hauptexporte umfassen Mineralbrennstoffe, Öle, Destillationsprodukte, Obst und andere landwirtschaftliche Produkte, Zucker und Zuckerwaren, Lebensmittel, Kunststoffe, Edelsteine, Metalle, Waldprodukte, chemische Waren, Pharmazeutika, Fahrzeuge, elektronische Produkte, elektrische Ausrüstung, Parfümerie und Kosmetik, Maschinen, Herstellungsartikel, Textil und Gewebe, Bekleidung und Schuhe, Glas und Glaswaren, Möbel, vorgefertigte Gebäude, militärische Produkte. Haupthandelspartner sind die Vereinigten Staaten, China, die Europäische Union und einige lateinamerikanische Länder. Nicht-traditionelle Exporte haben das Wachstum der kolumbianischen Auslandsverkäufe sowie die Diversifizierung der Exportziele dank neuer Freihandelsabkommen verstärkt. Im Jahr 2017 berichtete die Nationale Verwaltungsabteilung Statistik (DANE) dass 26,9% der Bevölkerung unter der Armutsgrenze lebten, von denen 7,4% in "extrem Armut" waren. Die multidimensionale Armutsrate liegt bei 17,0 Prozent der Bevölkerung. Die Regierung hat auch einen Prozess der finanziellen Einbindung in die am stärksten gefährdete Bevölkerung des Landes entwickelt. Das jüngste Wirtschaftswachstum hat zu einem erheblichen Anstieg der neuen Millionäre geführt, einschließlich der neuen Unternehmer, Kolumbianer mit einem Nettowert von mehr als 1 Milliarde US-Dollar. Der Beitrag von Travel & Tourism zum BIP belief sich 2016 auf 5,880,3 Mrd. US$ (2,0% des gesamten BIP). Tourismus erwirtschaftete 2016 556.135 Arbeitsplätze (2.5% der Gesamtbeschäftigung). Ausländische Touristenbesuche wurden vorhergesagt, von 0,6 Millionen im Jahr 2007 auf 4 Millionen im Jahr 2017 gestiegen. Wissenschaft und Technologie Kolumbien hat mehr als 3,950 Forschungsgruppen in Wissenschaft und Technologie. iNNpulsa, ein Regierungsorgan, das Unternehmertum und Innovation im Land fördert, bietet Zuschüsse für Startups, zusätzlich zu anderen Dienstleistungen es und Institutionen wie Apps.co bieten. Co-Working-Stellplätze sind entstanden, um als Gemeinden für Startups groß und klein zu dienen. Organisationen wie z.B. die Corporation for Biological Research (CIB) für die Unterstützung von jungen Menschen, die an wissenschaftlichen Arbeiten interessiert sind, wurden in Kolumbien erfolgreich entwickelt. Das Internationale Zentrum für tropische Landwirtschaft mit Sitz in Kolumbien untersucht die zunehmende Herausforderung der globalen Erwärmung und Ernährungssicherheit. Wichtige Erfindungen im Zusammenhang mit der Medizin wurden in Kolumbien, wie der erste externe künstliche Herzschrittmacher mit Innenelektroden, erfunden von der Elektronik-Ingenieur Jorge Reynolds Pombo, Erfindung von großer Bedeutung für diejenigen, die an Herzinsuffizienz leiden. Auch in Kolumbien wurden die Mikrokeratome und die keratomileusis-Technik erfunden, die die grundlegende Basis dessen bilden, was heute als LASIK (eine der wichtigsten Techniken für die Korrektur von Brechfehlern der Vision) und das Hakim-Ventil für die Behandlung von Hydrocephalus bekannt ist. Kolumbien hat begonnen, in der militärischen Technologie für seine Armee und andere Armeen der Welt zu innovieren; vor allem in der Gestaltung und Schaffung von persönlichen ballistischen Schutzprodukten, militärische Hardware, militärische Roboter, Bomben, Simulatoren und Radar. Einige führende kolumbianische Wissenschaftler sind Joseph M. Tohme, Forscher für seine Arbeit an der genetischen Vielfalt von Lebensmitteln anerkannt, Manuel Elkin Patarroyo, der für seine bahnbrechende Arbeit an synthetischen Impfstoffen für Malaria bekannt ist, Francisco Lopera, die die "Paisa Mutation" entdeckte oder eine Art von früh eingestellten Alzheimer, Rodolfo Llinás für seine Studie der intrinsischen Neuronen Eigenschaften und die Theorie derJairo Quiroge Puello erkannte für seine Studien über die Charakterisierung von synthetischen Substanzen, die verwendet werden können, um Pilze, Tumore, Tuberkulose und sogar einige Viren und Ángela Restrepo zu bekämpfen, die genaue Diagnosen und Behandlungen zur Bekämpfung der Auswirkungen einer Krankheit durch die Paracoccidioides brasiliensis. Transport Transport in Kolumbien ist innerhalb der Funktionen des Ministeriums für Verkehr und Einrichtungen wie das National Roads Institute (INVÍAS) verantwortlich für die Autobahnen in Kolumbien, der Aerocivil, verantwortlich für die Zivilluftfahrt und Flughäfen, die Nationale Infrastrukturagentur, verantwortlich für Zugeständnisse durch öffentlich-private Partnerschaften, für die Gestaltung, den Bau, die Wartung, den Betrieb und die Verwaltung der Verkehrsinfrastruktur, die General Maritime Direktion (Dimar) hat die Verantwortung für den Verkehr koordin Das Straßennetz in Kolumbien hat eine Länge von ca. 215.000 km, davon sind 23.000 gepflastert. Der Schienenverkehr in Kolumbien ist fast vollständig auf Frachtsendungen gewidmet und das Eisenbahnnetz hat eine Länge von 1.700 km potenziell aktiven Schienen. Kolumbien hat 3,960 Kilometer Gaspipelines, 4.900 Kilometer Ölpipelines und 2,990 Kilometer Raffinerie-Pipelines. Ziel der kolumbianischen Regierung ist es, 7.000 km Straßen für den Zeitraum 2016-2020 zu bauen und die Reisezeiten um 30 Prozent und die Transportkosten um 20 Prozent zu reduzieren. Ein Mautstraßenkonzessionsprogramm umfasst 40 Projekte, und ist Teil eines größeren strategischen Ziels, fast $ 50 Milliarden in die Verkehrsinfrastruktur zu investieren, einschließlich: Eisenbahnsysteme; macht den Magdalena Fluss wieder navigierbar; Verbesserung der Hafenanlagen; sowie eine Erweiterung von Bogotá Flughafen. Bevölkerung Mit geschätzten 50 Millionen Menschen im Jahr 2020 ist Kolumbien nach Brasilien und Mexiko das drittgrößte Land Lateinamerikas. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts betrug die Bevölkerung Kolumbiens etwa 4 Millionen. Seit Anfang der 70er Jahre hat Kolumbien einen stetigen Rückgang seiner Fruchtbarkeit, Mortalität und Bevölkerungszuwächse erlebt. Die Bevölkerungswachstumsrate für 2016 wird auf 0,9% geschätzt. Etwa 26,8% der Bevölkerung waren 15 Jahre alt oder jünger, 65,7% waren zwischen 15 und 64 Jahre alt, und 7,4% waren über 65 Jahre alt. Der Anteil älterer Menschen an der Gesamtbevölkerung hat zugenommen. Kolumbien soll bis 2050 eine Bevölkerung von 55,3 Millionen haben. Die Bevölkerung konzentriert sich auf das Andenhochland und entlang der karibischen Küste, auch die Bevölkerungsdichten sind in der Andenregion im Allgemeinen höher. Die neun östlichen Lowland-Abteilungen, die etwa 54 % der Region Kolumbiens umfassen, haben weniger als 6 % der Bevölkerung. Traditionell war eine ländliche Gesellschaft, die Bewegung in städtische Gebiete in der Mitte des 20. Jahrhunderts sehr schwer, und Kolumbien ist jetzt eines der am meisten urbanisierten Länder Lateinamerikas. Die Stadtbevölkerung stieg von 31 % des Gesamtvolumens im Jahre 1938 auf fast 60 % im Jahre 1973, und 2014 lag die Zahl bei 76 %. Allein die Bevölkerung von Bogotá hat sich von knapp über 300.000 im Jahr 1938 auf rund 8 Millionen erhöht. Insgesamt haben siebzig-zwei Städte jetzt Populationen von 100.000 oder mehr (2015). Seit 2012 hat Kolumbien die weltweit größten Populationen von Binnenvertriebenen (IDPs), die auf bis zu 4,9 Millionen Menschen geschätzt werden. Die Lebenserwartung beträgt 74,8 Jahre im Jahr 2015 und die Kindersterblichkeit ist 13,1 pro Tausend im Jahr 2016. Im Jahr 2015 sind 94,58% der Erwachsenen und 98,66% der Jugendlichen buchstäblich und die Regierung verbringt etwa 4,49% ihres BIP für Bildung. SprachenMehr als 99,2% der Kolumbianer sprechen Spanisch, auch Castilian genannt; 65 Amerindische Sprachen, zwei Creole Sprachen, die romanische Sprache und kolumbianische Zeichensprache werden auch im Land verwendet. Englisch hat den offiziellen Status im Archipel von San Andrés, Providencia und Santa Catalina. Inklusive Spanisch sind insgesamt 101 Sprachen für Kolumbien in der Datenbank Ethnologue aufgeführt. Die spezifische Anzahl der gesprochenen Sprachen variiert leicht, da einige Autoren als verschiedene Sprachen betrachten, was andere als Sorten oder Dialekte derselben Sprache betrachten. Die besten Schätzungen verzeichneten 71 Sprachen, die heute im Land gesprochen werden – die meisten gehören zu den Chibchan, Tucanoan, Bora–Witoto, Guajiboan, Arawakan, Cariban, Barbacoan und Saliban Sprachfamilien. Es gibt derzeit etwa 850.000 Referenten von Muttersprachen. Die ethnischen Gruppen Kolumbiens sind ethnisch vielfältig, ihr Volk stammt von den ursprünglichen einheimischen Einwohnern, spanischen Kolonisten, Afrikanern, die ursprünglich als Sklaven ins Land gebracht wurden, und Einwanderer aus dem 20. Jahrhundert aus Europa und dem Nahen Osten, die alle zu einem vielfältigen Kulturerbe beitragen. Die demografische Verteilung spiegelt ein Muster wider, das von der Kolonialgeschichte beeinflusst wird. Weiße leben im ganzen Land, vor allem in städtischen Zentren und den begrabenden Hoch- und Küstenstädten. Zu den Populationen der großen Städte gehören auch Mestizos. Mestizo campesinos (Menschen, die in ländlichen Gebieten leben) leben auch im Andenhochland, wo einige spanische Eroberer mit den Frauen der Amerindischen Oberhauptstädte gemischt. Mestizos umfassen Handwerker und kleine Handwerker, die in den letzten Jahrzehnten eine große Rolle in der Stadterweiterung gespielt haben. Die Volkszählung 2018 berichtete, dass die "nicht-ethnische Bevölkerung", bestehend aus Weißen und Mestizoen (die der gemischten europäischen und amerindischen Vorfahren) 87,58% der nationalen Bevölkerung ausmachte. 6.68% ist von afrikanischen Vorfahren. Indigene Amerindians bilden 4,31 % der Bevölkerung. Seltene Menschen bilden 0,06% der Bevölkerung. Palenquero Menschen bilden 0,02% der Bevölkerung. 0,01% der Bevölkerung sind Roma. Eine außeroffizielle Schätzung ist der Ansicht, dass die 49 % der kolumbianischen Bevölkerung Mestizo oder der gemischten europäischen und amerindischen Vorzeige ist, und dass etwa 37 % Weiß ist, vor allem von spanischer Linie, aber es gibt auch eine große Bevölkerung des Nahen Ostens Abstammung; in einigen Sektoren der Gesellschaft gibt es einen beträchtlichen Eingang der deutschen und italienischen Vorfahren. Viele der indigenen Völker erlebten eine Verringerung der Bevölkerung während der spanischen Herrschaft und viele andere wurden in die mestizo Bevölkerung aufgenommen, aber der Rest repräsentiert derzeit über achtzig verschiedene Kulturen. Reserven (Resguardos) für indigene Völker besetzen 30,571,640 Hektar (305,716,4 km2) (27% des Landes insgesamt) und werden von mehr als 800.000 Menschen bewohnt. Einige der größten indigenen Gruppen sind die Wayuu, der Paez, die Pastos, die Emberá und die Zenú. Die Abteilungen La Guajira, Cauca, Nariño, Córdoba und Sucre haben die größten indigenen Populationen. Die Organización Nacional Indígena de Colombia (ONIC), die 1982 auf dem ersten nationalen Indigenen Kongress gegründet wurde, ist eine Organisation, die die indigenen Völker Kolumbiens repräsentiert. 1991 unterzeichnete und ratifizierte Kolumbien das gegenwärtige Völkerrecht über indigene Völker, Indigenes und Tribales Volkskonvent, 1989. Subsahara-Afrika wurden als Sklaven gebracht, meist in die Küstentiefen, Anfang des 16. Jahrhunderts und weiter in das 19. Jahrhundert. Große afro-kolumbianische Gemeinden finden sich heute an der Pazifikküste. Zahlreiche Jamaikaner wanderten hauptsächlich zu den Inseln San Andres und Providencia. Im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts wanderten eine Reihe von anderen Europäern und Nordamerikanern ins Land, darunter Menschen aus der ehemaligen UdSSR während und nach dem Zweiten Weltkrieg. Viele Immigrantengemeinschaften haben sich an der karibischen Küste niedergelassen, insbesondere jüngste Immigranten aus dem Nahen Osten und Europa. Barranquilla (die größte Stadt der kolumbianischen Karibik) und andere karibische Städte haben die größten Populationen von libanesischen, palästinensischen und anderen Levantinen. Es gibt auch wichtige Gemeinschaften von Chinesisch, Japanisch, Romanis und Juden. Aufgrund der politischen und wirtschaftlichen Lage in Venezuela gibt es einen großen Migrationstrend der Venezolaner. Im August 2019 bot Kolumbien mehr als 24.000 Kinder venezolanischen Flüchtlingen die in Kolumbien geboren wurden. Religion Die Nationale Verwaltungsabteilung für Statistik (DANE) sammelt keine religiösen Statistiken, und genaue Berichte sind schwierig zu erhalten. Basierend auf verschiedenen Studien und einer Umfrage halten sich jedoch etwa 90% der Bevölkerung an das Christentum, deren Mehrheit (70,9%–79) römisch-katholisch ist, während eine bedeutende Minderheit (16,7%) am Protestantismus (vor allem Evangelikalismus) festhält. Einige 4,7% der Bevölkerung sind Atheist oder Agnostiker, während 3,5% behaupten, an Gott zu glauben, aber nicht einer bestimmten Religion folgen. 1,8% der Kolumbianer halten sich an die Zeugen Jehovas und Adventismus und weniger als 1% halten sich an andere Religionen, wie die Bahá'í Faith, Islam, Judentum, Buddhismus, Mormonismus, Hinduismus, Indigene Religionen, Hare Krishna Bewegung, Rastafari Bewegung, orthodoxe katholische Kirche und spirituelle Studien. Die übrigen Menschen antworteten entweder nicht oder antworteten, dass sie es nicht wussten. Zusätzlich zu den obigen Statistiken berichteten 35,9% der Kolumbianer, dass sie ihren Glauben nicht aktiv praktizierten. Die kolumbianische Verfassung von 1991 garantiert Religionsfreiheit und alle religiösen Glaubensrichtungen und Kirchen sind vor dem Gesetz gleich frei. Kultur Kolumbien liegt an der Kreuzung Lateinamerikas und des breiteren amerikanischen Kontinents, und als solche wurde eine breite Palette von kulturellen Einflüssen getroffen. Native amerikanische, spanische und andere europäische, afrikanische, amerikanische, karibische und nahöstliche Einflüsse sowie andere lateinamerikanische kulturelle Einflüsse sind in Kolumbiens moderne Kultur vertreten. Auch die städtische Migration, die Industrialisierung, die Globalisierung und andere politische, soziale und wirtschaftliche Veränderungen haben einen Eindruck hinterlassen. Viele nationale Symbole, sowohl Objekte als auch Themen, sind aus Kolumbiens vielfältigen kulturellen Traditionen entstanden und wollen darstellen, was Kolumbien und das kolumbianische Volk gemeinsam haben. Kulturelle Ausdrucksformen in Kolumbien werden von der Regierung durch das Ministerium für Kultur gefördert. Literatur kolumbianische Literatur stammt aus der vorkolumbianischen Ära; ein bemerkenswertes Beispiel der Periode ist das epische Gedicht, das als Legend of Yurupary bekannt ist. In der spanischen Kolonialzeit, bemerkenswerte Schriftsteller sind Juan de Castellanos (Elegías de varones ilustres de Indias,) Hernando Domínguez Camargo und sein episches Gedicht zu San Ignacio de Loyola, Pedro Simón, Juan Rodríguez Freyle (El Carnero,) Lucas Fernández de Piedrahita, und die Nonne Francisca de Josefa de Casta de Casta de Castanos. Die mit der Romantik verknüpfte Literatur nach Unabhängigkeit betonte Antonio Nariño, José Fernández Madrid, Camilo Torres Tenorio und Francisco Antonio Zea. In der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts und Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurde das literarische Genre als costumbrismo populär; große Schriftsteller dieser Zeit waren Tomás Carrasquilla, Jorge Isaacs und Rafael Pombo (die letztere schrieb bemerkenswerte Werke der Kinderliteratur). Innerhalb dieser Zeit entwickelten Autoren wie José Asunción Silva, José Eustasio Rivera, León de Greiff, Porfirio Barba-Jacob und José María Vargas Vila die modernistische Bewegung. 1872 gründete Kolumbien die kolumbianische Akademie der Sprache, die erste spanische Sprachakademie in Amerika. Candelario Obeso schrieb das bahnbrechende Cantos Populares de mi Tierra (1877), das erste Gedichtband eines Afro-Colomben Autors. Zwischen 1939 und 1940 wurden sieben Gedichtbände unter dem Namen Stone und Sky in der Stadt Bogotá veröffentlicht, die das Land erheblich beeinflussten; sie wurden vom Dichter Jorge Rojas bearbeitet. In den folgenden Jahrzehnten gründete Gonzalo Arango die Bewegung des Nichts als Reaktion auf die Gewalt der Zeit; er wurde durch Nihilismus, existentiellenismus und den Gedanken eines anderen großen kolumbianischen Schriftstellers beeinflusst: Fernando González Ochoa. Während des Booms in lateinamerikanischer Literatur entstanden erfolgreiche Schriftsteller, unter der Leitung von Nobelpreisträger Gabriel García Márquez und sein Magnum opus, Einhundert Jahre Solitude, Eduardo Caballero Calderón, Manuel Mejía Vallejo und Álvaro Mutis, ein Schriftsteller, der den Cervantes Preis und den Prince of Asturias Award für Letters verliehen wurde. Weitere führende zeitgenössische Autoren sind Fernando Vallejo, William Ospina (Rómulo Gallegos Prize) und Germán Castro Caycedo. Die kolumbianische Kunst hat über 3.000 Jahre Geschichte. Kolumbianische Künstler haben die sich verändernde politische und kulturelle Kulisse des Landes mit einer Reihe von Stilen und Medien erfasst. Es gibt archäologische Beweise dafür, dass Keramik früher in Kolumbien produziert wird als irgendwo anders in den Amerikas, die bereits 3.000 BCE. Die frühesten Beispiele für Goldkunsthandwerk wurden den Tumaco-Leute der Pazifikküste zugeschrieben und sind auf rund 325 BCE. Zwischen 200 v. Chr. und 800 v. Chr. trat die Kultur San Agustín, Meister der Steinschlagkunst, in ihre "klassische Periode" ein. Sie errichteten aufgewachsene Zeremonienzentren, Sarkophagi und große Steinmonolithe, die anthropomorphe und zoomorphe Formen aus Stein darstellen. Die kolumbianische Kunst hat den Trends der Zeit gefolgt, so dass der spanische Katholizismus im 16. bis 18. Jahrhundert einen großen Einfluss auf die kolumbianische Kunst hatte, und der beliebte Barockstil wurde durch Roko ersetzt, als die Bourbons auf die spanische Krone stiegen. In letzter Zeit begannen die kolumbianischen Künstler Pedro Nel Gómez und Santiago Martínez Delgado in den 1940er Jahren die kolumbianische Murialbewegung mit den neoklassizistischen Merkmalen von Art Deco. Seit den 1950er-Jahren begann die kolumbianische Kunst einen unverwechselbaren Standpunkt zu haben und traditionelle Elemente unter den Konzepten des 20. Jahrhunderts neu zu erfinden. Beispiele hierfür sind die Greiff-Porträts von Ignacio Gómez Jaramillo, die zeigen, was die kolumbianische Kunst mit den neuen Techniken an typischen kolumbianischen Themen tun könnte. Carlos Correa, mit seinem paradigmatischen "Naturaleza muerta en silencio" (sübliche tote Natur) kombiniert geometrische Abstraktion und Kubismus. Alejandro Obregón wird oft als Vater der modernen kolumbianischen Malerei betrachtet, und einer der einflussreichsten Künstler in dieser Zeit, aufgrund seiner Originalität, das Gemälde kolumbianischer Landschaften mit symbolischer und expressionistischer Verwendung von Tieren, (insbesondere der Andenkondor). Fernando Botero, Omar Rayo, Enrique Grau, Édgar Negret, David Manzur, Rodrigo Arenas Betancourt, Oscar Murillo, Doris Salcedo und Oscar Muñoz sind einige der kolumbianischen Künstler auf internationaler Ebene. Die kolumbianische Skulptur aus dem sechzehnten bis 18. Jahrhundert war vor allem den religiösen Darstellungen der kirchlichen Kunst gewidmet, die stark von den spanischen Schulen der heiligen Skulptur beeinflusst wurde. Während der frühen Periode der kolumbianischen Republik konzentrierten sich die nationalen Künstler in der Produktion von Bildhauerportraits von Politikern und öffentlichen Figuren, in einem schlichten neoklassizistischen Trend. Im 20. Jahrhundert begann die kolumbianische Skulptur eine mutige und innovative Arbeit zu entwickeln, um ein besseres Verständnis der nationalen Sensibilität zu erreichen. Die kolumbianische Fotografie war geprägt von der Ankunft des Daguerreotyps. Jean-Baptiste Louis Gros brachte 1841 den Daguerreotyp-Prozess nach Kolumbien. Die Öffentliche Bibliothek von Piloto verfügt über das größte Negativarchiv Lateinamerikas mit 1,7 Millionen antiken Fotografien, die bis 2005 Kolumbien 1848 abdecken. Die kolumbianische Presse hat die Arbeit der Cartoonisten gefördert. In den letzten Jahrzehnten sind Fanzines, Internet und unabhängige Verlage grundlegend für das Wachstum des Comic in Kolumbien. Architektur Während der ganzen Zeit gab es eine Vielzahl von architektonischen Stilen, von denen der indigenen Völker zu zeitgenössischen, durch Kolonial (militärisch und religiös), Republikaner, Übergang und moderne Stile. Alte Siedlungsgebiete, Langhäuser, Kulturterrassen, Straßen wie das Inka-Straßensystem, Friedhöfe, Hypogeums und Nekropolen sind alle Teil des architektonischen Erbes der indigenen Völker. Einige prominente indigene Strukturen sind die präkeramische und keramische archäologische Stätte von Tequendama, Tierradentro (ein Park, der die größte Konzentration von vorkolumbianischen monumentalen Schacht Gräbern mit Seitenkammern enthält), die größte Sammlung von religiösen Denkmälern und Megalith Skulpturen in Südamerika, befindet sich in San Agustín, Huila, Lost Stadt (eine archäologische Stätte mit einer Reihe von kreisförmigen Bäumen in die Die Architektur während der Eroberungs- und Kolonisationsphase ist vor allem darauf zurückzuführen, die europäischen Stile an lokale Gegebenheiten anzupassen, und der spanische Einfluss, insbesondere andalusisch und Extremaduran, lässt sich leicht erkennen. Als die Europäer Städte gründeten, machten zwei Dinge gleichzeitig: die Dimensionierung des geometrischen Raumes (Stadtplatz, Straße) und die Lage eines greifbaren Orientierungspunktes. Der Bau von Festungen war in der ganzen Karibik und in einigen Städten des Inneren, wegen der Gefahren, die spanische Kolonialsiedlungen aus englischen, französischen und niederländischen Piraten und feindlichen indigenen Gruppen. Kirchen, Kapellen, Schulen und Krankenhäuser, die zu religiösen Ordnungen gehören, verursachen einen großen urbanen Einfluss. Barockarchitektur wird in militärischen Gebäuden und öffentlichen Räumen verwendet. Marcelino Arroyo, Francisco José de Caldas und Domingo de Petrés waren große Vertreter der neoklassizistischen Architektur. Das National Capitol ist ein großer Vertreter der Romantik. Holz wurde in Türen, Fenstern, Geländer und Decken während der Kolonisation von Antioquia verwendet. Die karibische Architektur erwirbt einen starken arabischen Einfluss. Das Teatro Colón in Bogotá ist ein üppiges Beispiel für Architektur aus dem 19. Jahrhundert. Die Quittenhäuser mit Innovationen in der volumetrischen Konzeption sind einige der besten Beispiele der republikanischen Architektur; die republikanische Aktion in der Stadt konzentrierte sich auf die Gestaltung von drei Arten von Räumen: Parks mit Wäldern, kleine Stadtparks und Alleen und der gotische Stil wurde am häufigsten für die Gestaltung von Kirchen verwendet. Deco-Stil, moderner Neoklassizismus, eclecticism folklorist und art deco ornamental Ressourcen maßgeblich beeinflusst die Architektur von Kolumbien, vor allem während der Übergangszeit. Die Moderne hat mit neuen Bautechnologien und neuen Materialien (Stahl, Stahlbeton, Glas und Kunststoff) beigetragen und auch die Topologie-Architektur und das beleuchtete Plattensystem haben einen großen Einfluss. Die einflussreichsten Architekten der modernen Bewegung waren Rogelio Salmona und Fernando Martínez Sanabria. Die zeitgenössische Architektur Kolumbiens soll den Materialien größere Bedeutung verleihen, diese Architektur berücksichtigt die spezifischen natürlichen und künstlichen Geographien und ist auch eine Architektur, die die Sinne anspricht. Die Erhaltung des architektonischen und urbanen Erbes Kolumbiens wurde in den letzten Jahren gefördert. Musik Kolumbien hat eine lebendige Collage von Talent, die ein ganzes Spektrum von Rhythmen berührt. Musiker, Komponisten, Musikproduzenten und Sänger aus Kolumbien werden international anerkannt wie Shakira, Juanes, Carlos Vives und andere. Die kolumbianische Musik verbindet die europäisch-beeinflusste Gitarren- und Songstruktur mit großen Gaita-Flöten und Schlaginstrumenten aus der indigenen Bevölkerung, während ihre Schlagwerksstruktur und Tanzformen aus Afrika stammen. Kolumbien hat eine vielfältige und dynamische musikalische Umgebung. Guillermo Uribe Holguín, eine wichtige kulturelle Figur im National Symphony Orchestra of Colombia, Luis Antonio Calvo und Blas Emilio Atehortúa sind einige der größten Exponenten der Kunstmusik. Die Bogotá Philharmonie Orchester ist eines der aktivsten Orchester in Kolumbien. Karibische Musik hat viele pulsierende Rhythmen, wie Cumbia (es wird von den Maracas gespielt, die Trommeln, die Gaitas und Guacharaca,) Porro (es ist ein monotoner, aber fröhlicher Rhythmus), Mapalé (mit seinem schnellen Rhythmus und konstanten Clapping) und die Vallenato, die im nördlichen Teil der karibischen Küste entstanden (der Rhythmus wird hauptsächlich von der Caja, der Guacharion und der Guacharion gespielt). Die Musik aus der Pazifikküste, wie der Currulao, zeichnet sich durch den starken Einsatz von Trommeln aus (Instrumente wie die einheimische Marimba, die Conunos, die Basstrommel, die Seitentrommel und die Cuatro-Guasen oder die röhrenförmige Ratte).Ein wichtiger Rhythmus der südlichen Region der Pazifikküste ist die Kontradanza (es wird in Tanzshows aufgrund der auffälligen Farben der Kostüme verwendet). Marimba Musik, traditionelle Gesang und Tänze aus der Region Kolumbien Südpazifik sind auf der UNESCO-Repräsentantenliste des immateriellen Kulturerbes der Menschheit. Wichtige musikalische Rhythmen der Andenregion sind die danza (dance of Andean folklore, die sich aus der Transformation der europäischen Kontredanz ergeben), die bambuco (es wird mit Gitarre, Tiple und Mandolin gespielt, der Rhythmus wird von Paaren getanzt), die pasillo (ein Rhythmus, der vom österreichischen Walzer und der kolumbianischen Danza inspiriert ist, die Texte sind von den bekannten Dichtern zusammengesetzt, Neben diesen traditionellen Rhythmen hat sich die Salsa-Musik im ganzen Land verbreitet, und die Stadt Cali wird von vielen Salsa-Sängern als "The New Salsa Capital of the World" angesehen. Die Instrumente, die die Musik der Eastern Plains unterscheiden, sind die Harfe, die Cuatro (eine Art von vierstringige Gitarre) und Maracas. Wichtige Rhythmen dieser Region sind der Joropo (eine schnelle Rhythmik und es wird auch durch seine Flamenco-Vorgeschichte tippen) und der Gallone (es wird viel gehört, während Cowboys arbeiten). Die Musik der Amazonasregion wird stark von den indigenen religiösen Praktiken beeinflusst. Einige der verwendeten Musikinstrumente sind die Manguaré (ein musikalisches Instrument des Zeremonialen Typs, bestehend aus einem Paar großer zylindrischer Trommeln), die Königin (melodisches Instrument,) der Rondador, das Congas, Glocken und verschiedene Arten von Riffeln. Die Musik des Archipels von San Andrés, Providencia und Santa Catalina wird in der Regel von einem Mandolin, einem Tub-Bass, einem Kieferknochen, einer Gitarre und Maracas begleitet. Einige beliebte Archipelrhythmen sind die Schottische, der Calypso, der Polka und der Mento. Popular culture Theater wurde in Kolumbien während der spanischen Kolonisation in 1550 durch zarzuela Unternehmen eingeführt. Das kolumbianische Theater wird vom Ministerium für Kultur und einer Reihe von privaten und staatlichen Organisationen unterstützt. Das Ibero-American Theater Festival von Bogotá ist das kulturelle Ereignis von höchster Bedeutung in Kolumbien und eines der größten Theaterfestivals der Welt. Weitere wichtige Theaterveranstaltungen sind: Das Festival von Puppet The Fanfare (Medellín,) The Manizales Theater Festival, The Caribbean Theatre Festival (Santa Marta) und The Art Festival of Popular Culture "Cultural Invasion" (Bogotá). Obwohl das kolumbianische Kino als Industrie jung ist, wächst die Filmindustrie vor kurzem mit Unterstützung des Filmgesetzes im Jahr 2003. Viele Filmfestivals finden in Kolumbien statt, aber die beiden wichtigsten sind das Cartagena Film Festival, das das älteste Filmfestival Lateinamerikas und das Bogotá Film Festival ist. Einige wichtige nationale Zirkulation Zeitungen sind El Tiempo und El Espectador. Das Fernsehen in Kolumbien verfügt über zwei private TV-Netzwerke und drei staatliche TV-Netzwerke mit nationaler Berichterstattung sowie sechs regionale TV-Netzwerke und Dutzende von lokalen TV-Sendern. Private Kanäle, RCN und Caracol sind die höchsten bewerteten. Die regionalen Kanäle und regionalen Zeitungen decken eine Abteilung oder mehr ab, und ihre Inhalte werden in diesen Bereichen gemacht. Kolumbien hat drei große nationale Funknetze: Radiodifusora Nacional de Colombia, ein staatlich geführtes nationales Radio; Caracol Radio und RCN Radio, private Netzwerke mit Hunderten von Affiliate. Es gibt andere nationale Netzwerke, darunter Cadena Super, Todelar und Colmundo. Viele Hunderte von Radiostationen werden beim Ministerium für Informationstechnologien und Kommunikation registriert. Cuisine Kolumbiens abwechslungsreiche Küche wird durch seine vielfältige Fauna und Flora sowie die kulturellen Traditionen der ethnischen Gruppen beeinflusst. Die kolumbianischen Gerichte und Zutaten variieren stark nach Region. Einige der häufigsten Zutaten sind: Getreide wie Reis und Mais; Knollen wie Kartoffel und Kassava; sortierte Hülsenfrüchte; Fleisch, einschließlich Rindfleisch, Huhn, Schweinefleisch und Ziegen; Fisch; und Meeresfrüchte. Die kolumbianische Küche bietet auch eine Vielzahl von tropischen Früchten wie Kap-Gosebeere, Feijoa, arazá, Drachenfrucht, Mangostino, Granadilla, Papaya, Guay, Mora (Blackberry,) lulo, Soursop und Passionsfrucht. Kolumbien ist einer der weltweit größten Verbraucher von Fruchtsäften. Zu den repräsentativsten Vorspeisen und Suppen gehören Patacons (gebratene grüne Vorhänge), Sancocho de gallina (Hähnchensuppe mit Wurzelgemüse) und Ajiaco (Kartoffel und Maisssuppe). Repräsentative Snacks und Brote sind pandebono, arepas (Eckkuchen,) aborrajados (gebratene süße Vorhänge mit Käse), torta de choclo, empanadas und almojábanas. Repräsentative Hauptkurse sind Bandeja paisa, lechona tolimense, mamona, tamales und Fischgerichte (wie arroz de lisa), vor allem in Küstenregionen, wo Kibbeh, suero, costeño Käse und Carimañolas auch gegessen werden. Repräsentative Nebengerichte sind Papas chorreadas (Kartoffeln mit Käse), remolachas rellenas con huevo duro (Bäuse gefüllt mit hart gekochtem Ei) und arroz con coco (Kokosrei). Bio-Lebensmittel ist ein aktueller Trend in großen Städten, obwohl im allgemeinen im ganzen Land die Früchte und Gemüse sehr natürlich und frisch sind. Vertreter Desserts sind buñuelos, natillas, Maria Luisa Kuchen, bocadillo aus guayaba (guava jelly,) cocadas (coconut balls,) casquitos de guayaba (candied guava peels,) torta de natas, obleas, flan de mango, roscón, milhoja, manjace blanco Typische Saucen (Salsas) sind Hogao (Tomaten- und Zwiebelsoße) und kolumbianische Art ají. Einige repräsentative Getränke sind Kaffee (Tinto,) champús, cholado, lulada, avena colombiana, Zuckerrohrsaft, aguapanela, Aguardiente, heiße Schokolade und frische Fruchtsäfte (oft mit Wasser oder Milch hergestellt). Sport Tejo ist der Nationalsport Kolumbiens und ist ein Teamsport, der Projektilen startet, um ein Ziel zu erreichen. Aber von allen Sportarten in Kolumbien, Fußball ist die beliebteste. Kolumbien war der Champion des 2001 Copa América, in dem sie einen neuen Rekord von unbesiegt, ohne Ziele und Gewinn jedes Spiels gesetzt. Kolumbien wurde zweimal mit "Mover des Jahres" ausgezeichnet. Kolumbien ist eine Nabe für Rollläufer. Das Nationalteam ist ein mehrjähriges Powerhouse bei den World Roller Speed Skating Championships. Kolumbien war traditionell sehr gut im Radsport und eine große Anzahl kolumbianischer Radfahrer haben in großen Wettkämpfen des Radsports triumphiert. Baseball ist in Städten wie Cartagena und Barranquilla beliebt. Von diesen Städten sind gute Spieler wie: Orlando Cabrera, Édgar Rentería, der 1997 und 2010 Champion der World Series war und andere, die in Major League Baseball gespielt haben. Kolumbien war 1947 und 1965 Weltamateur. Boxen ist einer der Sportarten, die mehr Weltmeister für Kolumbien produziert hat. Motorsport nimmt auch einen wichtigen Platz in den sportlichen Vorlieben der Kolumbianer ein; Juan Pablo Montoya ist ein Rennfahrer bekannt für den Sieg 7 Formel Eine Veranstaltung. Kolumbien hat auch in Sportarten wie BMX, Judo, Schießsport, Taekwondo, Wrestling, High Tauchen und Sportler, hat auch eine lange Tradition in Gewichtheben und Bowling. Gesundheit Die Lebenserwartung in Kolumbien bei der Geburt beträgt 79,3 Jahre (76,7 Jahre für Männer und 81,9 Jahre für Frauen). Gesundheitsreformen haben zu massiven Verbesserungen in den Gesundheitssystemen des Landes geführt, wobei die Gesundheitsstandards in Kolumbien seit den 1980er Jahren sehr verbessert wurden. Das neue System hat die Bevölkerungsdeckung durch das Sozialversicherungssystem von 21 % (vor 1993) auf 96 % im Jahr 2012 erweitert. Eine Studie von América Economía Magazin auf Platz 21 kolumbianische Gesundheitseinrichtungen unter den Top 44 in Lateinamerika, beträgt 48 Prozent der Gesamt. Im Jahr 2017 erklärte die Regierung ein Krebsforschungs- und Behandlungszentrum als Projekt des nationalen strategischen Interesses. Bildung Die Bildungserfahrung vieler kolumbianischer Kinder beginnt mit der Teilnahme an einer Vorschulakademie bis zum Alter von fünf Jahren (Educación preescolar). Grundbildung (Educación básica) ist gesetzlich vorgeschrieben. Es hat zwei Stufen: Primarbildung (Educación básica Primaria), die von der ersten bis fünften Klasse geht – Kinder von sechs bis zehn Jahren, und Sekundarbildung (Educación básica secundaria,), die von der sechsten bis neunten Klasse geht. Im Anschluss an die Grundbildung wird die mittlere Berufsausbildung (Educación media vocacional) durchgeführt, die die zehnte und elfte Klasse umfasst. Es kann verschiedene Berufsausbildungsmodalitäten oder Fachrichtungen (Akademik, Technik, Wirtschaft usw.) nach dem von jeder Schule angenommenen Lehrplan haben. Nach dem erfolgreichen Abschluss aller Grund- und Mittelschuljahre wird ein High-School-Diplom vergeben. Der Highschool-Absolvent ist als Bachiller bekannt, weil die Sekundarschule und die Mittelbildung traditionell gemeinsam als eine Einheit mit dem Namen bachillerato (sechs bis elfte Klasse) betrachtet werden. Studierende in ihrem letzten Jahr der Mittelbildung nehmen den ICFES-Test (jetzt umbenannt Saber 11), um Zugang zur Hochschulbildung zu erhalten (Educación superior). Diese Hochschulausbildung umfasst Bachelor-Profi-Studien, technische, technologische und intermediäre berufliche Bildung, und Post-graduate-Studien. Technische Fachhochschulen werden auch für Studierende, die eine Qualifikation in Kunst und Wirtschaft besitzen, eröffnet. Diese Qualifikation wird normalerweise von der SENA nach einem zweijährigen Lehrplan vergeben. Bachilleres (Hochschulabsolventen) kann in ein professionelles Bachelor-Karriere-Programm von einer Universität angeboten; diese Programme dauern bis zu fünf Jahre (oder weniger für technische, technologische und intermediäre Ausbildung, und Post-graduate-Studien), sogar bis zu sechs bis sieben Jahre für einige Karrieren, wie Medizin. In Kolumbien gibt es keine Institution wie College; Studenten gehen direkt in ein Karriereprogramm an einer Universität oder einer anderen Bildungseinrichtung, um einen professionellen, technischen oder technologischen Titel zu erhalten. Nach Abschluss der Universität erhalten die Menschen ein (professionelles, technisches oder technologisches) Diplom und lizenziert (wenn erforderlich), um die von ihnen gewählte Karriere zu üben. Für einige professionelle Karriere-Programme, Studenten sind erforderlich, um den Saber-Pro-Test, in ihrem letzten Jahr der akademischen Ausbildung. Die öffentlichen Ausgaben für Bildung als Anteil des Bruttoinlandsprodukts im Jahr 2015 beliefen sich auf 4,49 %. Dies entspricht 15,05% der gesamten Staatsausgaben. Die primären und sekundären Bruttoeinschreibungsquoten lagen bei 113,56% bzw. 98,09%. Die Schul-Lebenserwartung betrug 14,42 Jahre. Insgesamt wurden 94,58% der Bevölkerung im Alter von 15 Jahren und älter als buchstäblich erfasst, davon 98,66% der 15 bis 24jährigen. Siehe auch Index der kolumbianischen Artikel Outline of Colombia Notes Referenzen Externe Links Allgemeine Informationen Kolumbien in Encyclopædia Britannica Kolumbien bei UCB Libraries GovPubs Colombia in Curlie Kolumbien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Key Development Forecasts for Colombia from International Futures Offizielles Investmentportal Offizielles Kolumbien Tourismus Website Studie Spanisch in Kolumbien (auf Spanisch) Nationales Verwaltungsbüro der Statistik Regierung (auf Spanisch) Kolumbien Online-Regierung Website Kultur (auf Spanisch) Ministerium für Kultur Geographie (auf Spanisch) Nationalparks von Kolumbien Wikimedia Atlas von Kolumbien Ein Spiel von Geschicklichkeit oder Spiel von Wits ist ein Spiel, wo das Ergebnis hauptsächlich durch geistige oder körperliche Fähigkeiten bestimmt wird, anstatt Zufall. Alternativ ist ein Spiel des Zufalls eins, wo sein Ergebnis stark beeinflusst wird durch einige randomisierende Vorrichtung, wie Würfel, Spinntops, Spielkarten, Roulette-Räder oder nummerierte Kugeln aus einem Behälter gezogen. Während ein Spiel der Chance kann einige Fähigkeiten zu ihm haben, spielt die Chance in der Regel eine größere Rolle bei der Bestimmung ihres Ergebnisses. Ein Geschicklichkeitsspiel kann auch Elemente der Chance haben, aber Geschicklichkeit spielt eine größere Rolle bei der Bestimmung seines Ergebnisses. Wie Jenga. Einige häufig gespielte Spiele umfassen: Sammelkartenspiele, Vertragsbrücke, Backgammon und Mahjong. Die meisten Geschicklichkeitsspiele beinhalten jedoch auch einen Grad der Chance, aufgrund natürlicher Aspekte der Umwelt, ein randomisierendes Gerät (wie Würfel, Spielkarten oder ein Münz-Flip), oder Erraten durch unvollständige Informationen. Einige Spiele, wo Geschicklichkeit ist eine Komponente neben Glücksspiel und Strategie wie Poker kann die Anwendung solcher Methoden wie mathematische Wahrscheinlichkeit und Spieltheorie, Bluffing und andere Formen der psychologischen Kriegsführung beinhalten. Rechtliche Bedeutung Die Unterscheidung zwischen Zufall und Geschick hat rechtliche Bedeutung in Ländern, in denen Chancen Spiele anders behandelt werden als Geschicksspiele. Die rechtliche Unterscheidung ist oft vage und variiert weit von einer Gerichtsbarkeit zur nächsten. In einer Reihe von Ländern wie Deutschland, ob ein Spiel als Geschick betrachtet wird hat rechtliche Auswirkungen in Bezug auf, ob Geld Wetten auf das Ergebnis des Spiels als Glücksspiel gelten oder nicht. Zum Beispiel wird Poker legal als Spiel der Chance in Deutschland (also nur in Casinos erlaubt), während ein Turnier von Skat als Spiel der Fähigkeiten und Wettbewerbe mit Geldpreisen gilt. Alternativ wurde Poker von einem New Yorker Richter als Spiel der Geschicklichkeit und nicht als Chance regiert. Siehe auch Casino Spiel Spiel Spiel Spiel des Zufalls Mind sport Matching Spiel Liste der Arten von Spielen Speichersport Strategie Spiel == Referenzen ==