United States Customs and Border Protection (CBP) ist die größte föderale Strafverfolgungsbehörde der US Department of Homeland Security und ist die primäre Grenzkontrollorganisation des Landes. Es wird mit der Regulierung und Erleichterung des internationalen Handels, der Einziehung von Einfuhrzöllen und der Durchsetzung der US-Vorschriften, einschließlich Handel, Zoll und Einwanderung, beauftragt. CBP ist einer der größten Strafverfolgungsbehörden in den Vereinigten Staaten. Mehr als 45 600 Föderale Mitarbeiter und Beamte. In Washington verfügt die D.C Organization CBP über eine Belegschaft von mehr als 58 000 Mitarbeitern, darunter Offiziere und Agenten, Landwirtschaftsfachleute, Luftfahrzeugpiloten, Handelsfachleute, Missionsunterstützungspersonal und Einsatzkräfte. Mehr als 21180 CBP-Beauftragte kontrollieren und prüfen Passagiere und Fracht in 328 Einreisehäfen. Mehr als 2 200 CBP Landwirtschaftsfachleute arbeiten daran, die Ausbreitung schädlicher Schädlinge und Pflanzen- und Tierkrankheiten zu verringern, die die landwirtschaftlichen Betriebe und die Nahrungsmittelversorgung in Amerika schädigen oder Bio- und Agro-Terrorismus verursachen könnten. Mehr als 21,370 Grenzpatrouillenfänger schützen und Pattrol 1,900 Meilen (3,100 km) an der Grenze zu Mexiko und 5.000 Meilen (8.000 km) an der Grenze zu Kanada. Knapp 1.050 Luft- und Marine-Interdictions verhindern Menschen, Waffen, Betäubungsmittel und Transporte von illegaler Einreise durch Luft und Wasser. Knapp 2.500 Mitarbeiter in den CBP-Einnahmen sammeln jährlich über 30 Mrd. $ bei den Einfuhrzöllen und Steuern durch die Durchsetzung von Handels- und Tarifrechten. Darüber hinaus erfüllen diese Mitarbeiter die Handelsmission der Agentur, indem sie die eingeführten Waren bewerten und ausweisen. Diese Mitarbeiter sind in Positionen wie Importeur, Prüfer, internationaler Handelsexperte und Textilanalysten tätig. Kernziel des CBP Canine-Programms ist die Aufdeckung von Terroristen und das Einvernehmen. Das CBP Canine-Programm ist für die Mission des Ministeriums für Inneres Sicherheit von entscheidender Bedeutung: „Für den Schutz des Innern. " Das Programm führt die größte Zahl von Arbeitsgruppen aller US-amerikanischen Strafverfolgungsbehörden durch. K-9 Teams werden 73 kommerziellen Häfen und 74 Grenzpatrouillenstationen in der ganzen Nation zugewiesen. Es gibt 328 offiziell ausgewiesene Einreisehäfen und weitere 14 Pre-clearance-Standorte in Kanada, Irland, dem Nahen Osten, Bermuda und der Karibik. CBP ist auch für die Container-Sicherheitsinitiative verantwortlich, die ausländische Fracht in ihrem Mutterland bestimmt und kontrolliert, bevor sie in die Vereinigten Staaten eingeführt werden soll. Darüber hinaus verlangt die CBP, dass bestimmte Tätigkeiten bis zu 100 Meilen (160 km) in Richtung Land- oder Seegrenzen rechtlich zuständig sind. Dies kann auch die Funktion von Innenkontrollpunkten umfassen. CBP bewertet alle Fluggäste, die über die Gemeinsame Task Force für den Terrorismus (JTTF) und Systeme wie das passive Passagierinformationssystem (APIS), die Besucher der Vereinigten Staaten und Immigrant Status Indication Technology (US-VISIT) und das Studenten- und Austauschprogramm (SEVIS). CBP arbeitet auch mit der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung zusammen, um hochrisikoige importierte Lebensmittelsendungen zu überprüfen, um Bioterrorismus und Agro-Terrorismus zu verhindern. Durch die Container Security Initiative arbeitet die CBP gemeinsam mit den Partnerländern der Aufnahmeländer zusammen, um Container zu ermitteln und zu sehen, die im Ausland auslaufen, bevor sie an Bord von Schiffen, die an die US-amerikanischen Schiffe gebunden sind, in 20 der größten Häfen im Hinblick auf Containertransporte an die USA und insgesamt 58 Häfen weltweit beladen werden. Mit dem Safe Electronic Network for Travelers Rapid Inspektion (SENTRI)-Programm können vorbildliche, risikoarme Reisende aus Mexiko durch spezielle Lanes verarbeitet werden. NEXUS ist ein ähnliches Programm an der Nordgrenze des Landes mit Kanada. Neben beiden Grenzen hat die CBP den Frei- und sicheren Handel umgesetzt, der Transponder-Technologie und Vorab-Verbringungsinformationen nutzt, um die an der Grenze ankommenden LKW zu verarbeiten. Eine Vereinbarung mit Kanada erlaubt es CBP, die Bahnsendungen an die U.S CBP auszurichten, zu überprüfen und zu prüfen, ob die Luftüberwachung außerhalb des Grenzgebiets "zur Unterstützung von Strafverfolgungs- und humanitären Hilfsmaßnahmen" auf Antrag lokaler, tribaler, staatlicher oder bundesstaatlicher Einrichtungen erfolgt. CBP Drohnen wurden verwendet, um Bilder von stürmenimpactierten Gebieten für den nationalen Wetterdienst zu erfassen; katastrophale Gebiete für FEMA zu bewerten und die lokale Strafverfolgung im Rahmen der Proteste von Washington im Jahr 2015 und 2020 George Messenger zu überwachen. Kommissionsmitglied Air und Marine Operations Office of Field Operations Office of Border Patrol Office of Trade Enterprise Services Office of Finance Office of Human Resources Management Office of Information and Development Office of Information and Technology Operations Support Office of Intelligence Office of International Affairs Office of Chief Counsel of Congressional Affairs Office of International Public. Office of Datenschutz and Diversity Office of Professional Responsibility Office of Public Affairs Office of Trade Relations List of Commissioners of Trade Relations List of Commissioners of U.S Customs and Border Protection CBP hat die Behörde, um in diesem Bereich zu suchen und zu nutzen. Unter Abschnitt 596 des Zollgesetzes ist CBP verpflichtet, alle Waren, die gestohlen, geschmuggelt oder illegal eingeführt oder eingeführt werden, zu beschlagnahmen und zu entschädigen. CBP ist auch verpflichtet, kontrollierte Stoffe, bestimmte Gegenbandartikel und plastische Explosivstoffe, die keinen Nachweismittel enthalten, zu beschlagnahmen und zu entschädigen. In Verbindung mit dem Ministerium für Staat und dem Büro der Volkszählung hat die CBP Vorschriften erlassen, die die Einreichung von elektronischen Exportinformationen über die Liste der USS Munition und die Technologie für die Handelskontrollliste erfordern. CBP verwendet Vorabinformationen aus dem automatisierten Zielsystem und dem automatischen Exportsystem, um Fracht zu identifizieren, die eine Bedrohung darstellen können. CBP arbeitet auch mit den Departments of State and Defence zusammen, um die Verfahren zur Ausfuhr von Waren aus dem Ausland zu verbessern. Waren können auch beschlagnahmt werden, wenn: Die Einfuhr ist aufgrund eines Gesetzes über Gesundheit, Sicherheit oder Schutz eingeschränkt oder verboten; die Ware fehlt eine föderale Lizenz für die Einfuhr; die Ware oder Verpackung verstößt gegen Urheberrechte, Marken, Handelsnamen oder Handelsmarken; Der Waren ist absichtlich oder wiederholt gekennzeichnet, wenn er gegen das Ursprungsland verstößt; oder die eingeführten Waren unterliegen mengenmäßigen Beschränkungen, die ein Visum oder ein ähnliches Dokument aus einer ausländischen Regierung erfordern, und das mit der Fälschung vorgelegte Dokument ist. Zivile Strafen Abschnitt 1592 des Zollgesetzes von 1930 sind die wichtigste und am häufigsten verwendete Zollstrafe für die Einfuhr von Waren. Es sieht Geldstrafen gegen Personen vor, die Einfuhren, Einfuhrversuche oder Beihilfen oder die Einfuhr von Waren durch falsche oder betrügerische Dokumente, Erklärungen, Unterlassungen oder Praktiken in Bezug auf jegliche materielle Tatsachen betreffen. Sanktionen können auch in Situationen angewendet werden, in denen keine Einnahmen verloren gehen. Abschnitt 1592 Infractions sind in drei Kategorien von Freiheitsstrafen unterteilt, wobei jeder eine andere Höchststrafe verhängt hat: Betrug, ein Akt oder eine Unterlassung haben die Vereinigten Staaten absichtlich entsorgt. Höchste zivile Sanktion für einen Verstoß ist der interne Wert des Warens in dem betreffenden Eintrag oder in die betreffenden Einträge. grobe Fahrlässigkeit, ein Akt oder eine Unterlassung mit tatsächlichen Kenntnissen oder Missachtungen für die relevanten Fakten und einer Missachtung von Abschnitt 1592 Verpflichtungen. Höchste zivile Sanktion ist der weniger interne Wert des Warens oder viermal der Verlust der Einnahmen (tatsächlich oder potenziell). Kommt die Infraction keinen Einfluss auf die Einnahmen, so beträgt die Höchststrafe 40 % des gebührenden Werts des Guts. Unzulänglichkeit, bei der Ermittlung der materiellen Tatsachen oder bei der Prüfung der Verpflichtungen gemäß Abschnitt 1592. Höchste zivile Strafen sind für grobe Fahrlässigkeit gleich, es sei denn, die weniger doppelten internen Werte des Warens oder doppelt der Verlust der Einnahmen werden verwendet. Die Sanktion darf 20 % des Dutiable-Werts nicht überschreiten. Modernisierung des Zollwesens geänderter Abschnitt 1592 zur Anwendung bestehender Strafen für gefälschte Informationen auf elektronisch übermittelte Informationen und ermöglicht es dem Zoll, unbezahlte Steuern und Gebühren, die aus 592 Verstößen resultieren, zurückzufordern. Außerdem wurde das Erfordernis eingeführt, dass die Importeure "mit Gründen versehene Versorgung" verwenden, um die Einreise zu ermöglichen und die erste Einstufung und Bewertung vorzunehmen, eine "gemeinsame Verantwortung" zwischen Zoll und Importeuren zu schaffen und so den Zoll auf die Richtigkeit der übermittelten und straffenden Einreiseverfahren zu verlassen. Liegt ein Einführer einer angemessenen Versorgung nicht nach, kann der Zoll eine Strafe verhängen. US-Zoll-Landwirtschaft Beamte dürfen zivile Strafen gemäß CFR 7 & 9. Strafgelder Neben den zivilen Strafen sieht ein Strafgesetzbuch Sanktionen gegen diejenigen vor, die falsche Informationen an Zollbeamte vorlegen, mit Verstößen gegen eine Freiheitsstrafe von maximal 2 Jahren oder eine Geldbuße von 5.000 $ oder beide gegen jede Verletzung einer Einfuhr oder einer versuchten Einfuhr. Geschichte U.S Zoll Service reagierte auf einen dringenden Bedarf an Einnahmen nach dem amerikanischen Revolutionskrieg, der erste US-Kongress, und der Präsident George Washington unterzeichnete am 4. Juli den Zoll von 1789, der die Erhebung von Zöllen auf Einfuhren genehmigte. Vier Wochen später hat der fünfte Kongress den Zolldienst der Vereinigten Staaten und die Einreisehäfen der USA eingeführt. Knapp 125 Jahre war der US-Zolldienst die wichtigste Quelle von staatlichen Mitteln, die für das frühe Wachstum und die Infrastruktur des Landes bezahlt wurden. Kaufen umfassen die Gebiete Texas und Oregon; Florida, Pacific und Washington, D.C.; Finanzierung des Nationalen Straßen- und Transcontinentalzugs; Bau vieler der Lichthäuser der Vereinigten Staaten; und der US-Militär- und Marinekademien. Im März 2003 wurde der Zolldienst zum Büro für Zoll- und Grenzschutz ernannt und seine Struktur aufgeteilt, um Teile der U.S Department of Homeland Security als Büro für Zoll- und Grenzschutz und der Abteilung Einwanderung und Zolldurchsetzung zu bilden. Kurz nach dem amerikanischen Bürgerkrieg haben einige Staaten begonnen, ihre eigenen Einwanderungsgesetze zu übertragen, was das Obergericht der Vereinigten Staaten von Amerika dazu veranlasste, in Chy Lung v. Freeman 1875 zu entscheiden, dass die Einwanderung eine föderale Verantwortung darstellt. Das Einwanderungsgesetz von 1891 hat ein Amt des Superintendenten der Einwanderung im US-Außenministerium eingerichtet. Dieses Amt war für die Zulassung, Ablehnung und Verarbeitung aller Einwanderer, die die Einreise in die Vereinigten Staaten beantragen, und für die Umsetzung der nationalen Einwanderungspolitik zuständig. "Immigranten", wie sie damals genannt wurden, wurden in den großen US-Häfen für die Einreise in die Liste der ankommenden Fluggäste eingestellt. Eine "Kopfsteuer" von 50 Cent wurde bei jedem Einwanderer erhoben. Anfang des 20. Jahrhunderts war das Hauptinteresse des Kongresses an der Einwanderung den Schutz der amerikanischen Arbeitnehmer und Löhne – der Grund, warum es zu einem föderalen Anliegen geworden war. Er machte mehr Handel als Einnahmen, so hat der Kongress das Einwanderungsamt bis zum neu eingerichteten Ministerium für Handel und Arbeit überführt. Nach dem Weltkrieg I versuchte der Kongress, den Zustrom von Einwanderern, der noch vor allem aus Europa stammt, durch Gesetze in den Jahren 1921 und 1924 zu verhindern, dass die Zahl der Neukömmlinge durch die Übertragung einer Quote auf die jeweilige Staatsangehörigkeit auf der Grundlage ihrer Vertretung in früheren Zahlen der US-Bevölkerung begrenzt wird. Jedes Jahr erteilte das US-Außenministerium eine begrenzte Zahl von Visa; nur diejenigen Einwanderer, die sie erhalten hatten und gültige Visa vorlegen könnten, waren zulässig. Kommissionspräsident Franklin D. Charles zog 1940 den Einwanderungs- und Naturisierungsdienst vom Arbeitsministerium in das Justizministerium. Reorganisierung (2003 bis heute)CBP wurde am 1. März 2003 zu einer offiziellen Agentur des US-amerikanischen Department of Homeland Security und der United States Border Patrol und des US-Zolldienstes für Tier- und Pflanzengesundheit (insbesondere Pflanzenschutzinspektionsinspektoren), der Vereinigten Staaten Quarantäne- und Einwanderungsdienste (insbesondere Einwanderungsinspektoren und die Vereinigten Staaten von Amerika) und des US-Zolldienstes. Leiter dieser Transformation war der ehemalige Kommissar Robert C. Bonner. W Ralph Basham wurde im Juni 2006 zum Leiter des Kommissionsmitglieds George W. Bush ernannt. Basham hatte 28 Jahre Erfahrung als Strafverfolgungsmanager, darunter als Leiter des Geheimdienstes und des Federal Law Enforcement Training Center. Er war auch als Leiter des Personals der Verkehrssicherheitsbehörde tätig. Sie ist die größte Bundesrechtsdurchsetzungsbehörde und arbeitet eng mit der US-Einwanderung und Zolldurchsetzung (ICE), der Drogenbekämpfungsbehörde (DEA) und dem Bundesministerium für Ermittlung (FBI) zusammen. 2007 traten die U.S-Grenz Patrol zwei Einheiten an, die Grenzpatrouilleneinheit (BORTAC) und die Grenzpatrouillensuche, Trauma und Rettungseinheit (BORSTAR), um die Sonderaktionsgruppe der USA für die USA (SOG), die in El Paso, Texas ansässig ist. BORTAC und BORSTAR direkt ihre nationalen verstreuten Vermögenswerte aus der SOG, die den U.S-Grenz Patrol mit sofortigen taktischen und Soforthilfevermögen bereitstellen. Am 13. September 2019 rangierte der Direktor von Troy Miller in der New York Stock Exchange (NYSE) in Ehren von 230 Jahren seit Beginn der CBP. Personal CBP-Beamte (OFO) CBP-Beamte sind Bundesrechtsdurchsetzungsbeamte im größten CBP-Büro für Feldoperationen, die befugt sind, die Autorität auszuüben und die gesetzlich und Department of Homeland Security Regulations zu erfüllen, einschließlich Verhaftungen, Durchsuchungen, Beschlagnahmungen, Beschlagnahmungen und Beschlagnahmungen, Beschlagnahme von Feuerwaffen und Erfüllung jeglicher Ordnung oder Anordnung. CBP-Beamte verfügen über uneingeschränkte Strafverfolgungsbefugnisse auf und ohne Zölle. CBP-Beamte, die gegen terroristisches Eindringen vorbeugen, indem sie hochgefährdete Personen, die versuchen, in die Vereinigten Staaten einzutreten, strafrechtliche Aktivitäten wie Drogenhandel, Kinderpornographie (einschließlich Computer, Zelltelefone und andere elektronische Medien), Waffenhandel und Geldwäsche – durch Inspektion von Fahrzeugen und Lastwagen und Verhinderung des illegalen Eintretens von Personen, der Schleusung verbotener Waren und anderer Zoll- und Einwanderungsverstöße verhindern. Offiziere sind mit Heckler & Koch P2000-Pistolen, die in .40 S &W, expandable Fledermause, x26 Tasers und Oleoresin-Capsicum-Getreide geflossen sind. Laut dem öffentlichen Gesetz 110-161 fallen die CBP-Beamten unter den besonderen gesetzlichen Vollzugsbesetzungsauftrag, und alle Bewerber müssen vor dem 40. Geburtstag für diese Position ausgewählt werden. Mitarbeiter des Bundesministeriums für Strafverfolgung in Glynco, Georgien für 17- bis Wochen bezahlter Ausbildung. Kandidatenausbildung besteht aus Grundrechtsdurchsetzungskompetenzen, einschließlich Anti-Terrorismus; Ermittlung von Kontraband; Interview; grenzüberschreitende Kommunikation; Feuerwaffen Handling und Anerkennung; Einwanderungs- und Naturisierungsrecht; US-Zoll-Ausfuhr- und Importgesetze, Defensive Tactics and Driving; Kriminalität; Arrest-Techniken; Arrest-Techniken; Prüfung von Fracht, Taschen und Waren; Grenzsuche Ausnahme; Einreise- und Kontrollverfahren; Flugsicherheits- und Überlebensbeauftragte. Bewerber, die für Zollstellen ausgewählt wurden, die Spanien benötigen, können weitere 6 Wochen spanischer Sprachausbildung erhalten. Nach einigen Jahren des Dienstes können qualifizierte Mitarbeiter im Sonderreaktionsteam der CBP nach dem Abschluss eines Vortests und einer zusätzlichen fünfwöchigen bezahlten Ausbildung in der U.S-Grenz Patrol Tpraktika Unit (BORTAC) in El Paso, Texas tätig sein. CBP Mitarbeiter können ihre Karriere in jeder Region beginnen, für die sie gelten. Die Zollregion wird während der Anwendungsphase ausgewählt. Selbstständigkeit in Spanien ist eine Pflichtpflicht nur für diejenigen, die an den südlichen Grenzregionen stationiert sind, obwohl sie nicht erforderlich ist, bevor sie eingestellt wird. CBP-Beauftragte, die an den südlichen Grenzregionen stationiert werden, werden vor dem Amtsantritt spanische Sprachkurse durchlaufen. Die Stellung des CBP-Beauftragten wird als kritischer Standpunkt in der Strafverfolgung eingestuft. Aus diesem Grund müssen die Anweisungsbefugten vor der Ernennung einer einzigen Hintergrunduntersuchung unterzogen werden. Darüber hinaus müssen die Anweisungsbefugten Medikamente und medizinische Prüfung, Polygraph-Prüfung, zwei körperliche Eignungsprüfungen, ein Video-Test und ein strukturiertes Interview während der Vorab-Erstellungsphase durchlaufen. CBP-Beauftragter / CBP Landwirtschaftsexperte (OFO) Rang- und Insignia Landwirtschaftsspezialisten (OFO)CBP Landwirtschaftsexperten erhalten 11 Wochen bezahlte Ausbildung im Professional Development Center in Frederick, Maryland sowie eine postacademy-Ausbildungsphase, die je nach dem zugewiesenen Hafen variiert. Landwirtschaftsspezialisten sind an internationalen Einreisehäfen an Flughäfen, Seehäfen und Landgrenzen in den USA und an den kanadischen und mexikanischen Grenzen stationiert; sie werden auch in verschiedenen Ländern in Übersee stationiert, die von den Vereinigten Staaten ermächtigt sind, öffentliche und landwirtschaftliche Rohstoffe vor dem Eintritt in die Vereinigten Staaten zu bereisen. Sie sind einheitliche Bundesbeamte mit der Befugnis, Zufallsprüfungen von Gepäck oder Gegenständen durchzuführen, die in das Land einreisen, und die Befugnis, verbotene oder kontaminierte Gegenstände zu ergreifen. Landwirtschaftliche Fachleute geben Geldstrafen, die nicht mit der Einziehung von Steuer- oder Steuersätzen verwechselt werden, an internationale Reisende und Handelsunternehmen gemäß den Bundesgesetzen CFR 7 & 9; sie erheben jedoch keine Steuern. Landwirtschaftsspezialisten arbeiten zwar für und werden versäumt, die in der Zuständigkeit des Zoll- und Grenzschutzes geregelten Gesetze zu wahren und durchzusetzen, aber sie sind auch mit der Durchsetzung der Rechtsvorschriften des US-Landwirtschaftsministeriums (A) und des US-amerikanischen Fisch- und Wildtier-Service (FWS) beauftragt. Sie dienen als Experten und technische Berater in den Bereichen Inspektion, Intelligenz, Analyse, Prüfung und Strafverfolgung im Zusammenhang mit der Einfuhr landwirtschaftlicher und kommerzieller Rohstoffe und Beförderungen in den verschiedenen Einreisehäfen. Landwirtschaftsspezialisten anwenden ein breites Spektrum an föderalen, staatlichen und lokalen Gesetzen und Agenturvorschriften, einschließlich der Vorschriften des US-amerikanischen Fisch- und Wildtier-Service (FWS), Centers for Disease Control (CDC) und der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) bei der Bestimmung der Zulässsigkeit landwirtschaftlicher Rohstoffe oder Grundstoffe im Allgemeinen, während die Einführung von beschränkten oder verbotenen Produkten, Schädlingen, Krankheiten und potenziellen Agro-Terrorismus in die Vereinigten Staaten geregelt und/oder verhindert wird. Sie beteiligen sich an speziellen Durchsetzungs-, Ausrichtungs- und Analyseteams, die mit der Sammlung und Analyse von Informationen und der Ermittlung von Hochrisikozielen sowie der Durchführung visueller und körperlicher Inspektionen von Fracht, Beförderungen oder Gepäck beschäftigt sind. Landwirtschaftliche Fachpläne, Verhaltensweisen und Überwachung von Sanierungsmaßnahmen wie Behandlung, Desinfektion und Dekotaminierung verbotener Rohstoffe, Beförderungen, Kontaminanten oder landwirtschaftlichen Materialien. Landwirtschaftliche Fachposition wird als empfindliche Position in der Strafverfolgung eingestuft und kann bis zur Sicherheitsabsicht auf der Ebene der Generalsekretäre gewährt werden. Kandidaten müssen vor der Ernennung einer einzigen Hintergrunduntersuchung unterzogen und einer Polygraph-Prüfung unterzogen werden. Darüber hinaus müssen die Kandidaten während der Vorauswahlphase ein Videogespräch sowie eine Drogen- und ärztliche Prüfung durchlaufen. Importeure/Ausführer (OFO) interagieren mit Importeuren und Exporteuren und sind für Entscheidungen über Waren, hergestellte Waren und Waren verantwortlich.Importeure arbeiten zusammen mit CBP-Beamten, Homeland-Sicherheitsuntersuchungen Spezialagenten und Juristen im internationalen Handel. Sie sind für die Einstufung und Bewertung handelsüblich eingeführter Waren verantwortlich, die in die USA einreisen.They bestimmt, welche Produkte legal in das Land gelangen können, indem sie Gesetze zum Schutz der öffentlichen Gesundheit und Sicherheit, Rechte an geistigem Eigentum und faire Handelspraktiken erlassen. Sie erkennen Fälle von Schmuggel, Handelsbetrug und Fälschung an und beteiligen sich an entsprechenden strafrechtlichen Ermittlungen. Importeure haben die Befugnis, Sanktionen und Geldbußen zu verhängen, verbotene oder verdächtige Fracht zu ergreifen und an Verhandlungen und Strafverfolgung teilzunehmen. Gelegentlich können Importeure im Rahmen eines Multi-agency-Teams kurzfristige Zuteilungen in Übersee erhalten. Verantwortlichkeiten könnten u. a. die Untersuchung ausländischer Fertigungseinrichtungen für Verletzungen im Zusammenhang mit Kinderarbeit, Produktsicherheit oder anderen Bereichen, die für die Vereinigten Staaten von Amerika von sieben Wochen bezahlter Fachausbildung relevant sind, die es den Importeuren ermöglichen, ein Expertenwissen über Import- und Exporttrends, Waren, Industrien und internationale Handelsabkommen zu entwickeln. CBP-Einfuhr- und Einreisespezialisten führen ihre Mission an mehr als 300 Einreisehäfen an Flughäfen, Seehäfen und Landgrenzen in den Vereinigten Staaten sowie an den kanadischen und mexikanischen Grenzen durch. United States Border Patrol (USBP)The U.S Border Patrol Agent (im Gegensatz zu Offizier) ist ein Bundesrechtsvollzugsbeamter, der eine U.S-Grenze aktiv unterstützt, um Personen zu verhindern, dass sie die Vereinigten Staaten ohne staatliche Genehmigung betreten oder verlassen. Agenten erkennen und verhindern den Schmuggel und illegalen Eintrag von Ausländern in die Vereinigten Staaten sowie die Beantragung von Personen, die gegen Einwanderungsrecht verstoßen. Agenten arbeiten an niedrigerer Kriminalität und verbessern die Lebensqualität in Grenzgemeinden. In einigen Bereichen werden Agenten deputiert oder haben den Status eines Friedensbüros und verwenden sie zur Durchsetzung lokaler und staatlicher/territorialer Gesetze. Mehr als 20 000 Grenzschutzbeamte sichern fast 6.000 Meilen Landgrenze an den Vereinigten Staaten mit Kanada und Mexiko und mehr als 2000 Meilen an Küstengewässern. Eines der wichtigsten Aktivitäten für eine United States Border Patrol Agent ist „line Watch“. Dazu gehört die Aufdeckung, Vorbeugung und Verständlichkeit von Terroristen, illegalen Ausländern und Schleusern von Ausländern und Schleusern an oder in der Nähe der Landgrenze, indem sie die Überwachung von einer Aufdeckungsposition beibehalten, auf elektronische Sensorsysteme, Flugzeugschauer und Dolmetsch- und Anschlusswege reagieren. Manche der wichtigsten Aktivitäten sind Farm and Runch Check, Verkehrskontrolle, Verkehrsbeobachtung, Stadtpatrouillen, Transportkontrolle, Verwaltung, Intelligenz und Antischmugging. Alle Agenten abschließen eine 13-wöchige bezahlte "Grundakademie"-Schulung an der U.S Border Patrol Academy in Artesia, New Mexiko. Schulung umfasst Themen wie Einwanderungs- und Staatsangehörigkeitsrecht, körperliche Ausbildung (PT), Waffen und Markenmanship. Für diejenigen, die eine spanische Sprache benötigen, können weitere 8 Wochen über die 65 Tage der Grundschulausbildung hinaus benötigt werden. Grenz Patrol-Bedienstete müssen bereit sein, übermäßig zu arbeiten und unterschiedliche Verschiebungen unter ungünstigen Bedingungen vorzunehmen und bei der Durchführung und Nutzung von Feuerwaffen ausreichend zu sein. Sie können auch auf vorübergehende Zuteilungen in Kurzbekanntmachung oder auf permanente Umsendungen an jeden Zollort geschickt werden. Alle neuen Agenten beginnen ihre Karriere an der Südwestgrenze, wo ein Arbeitswissen Spaniens erforderlich ist. Border Patrol (USBP) ist und insignia Border Patrol Schulters Luft- und Meeresschutz- und Interdiction Agents Office of Air and Marine (AMO) Luft- und Marinebewältigungsbedienstete (AEA)An Aviation Enforcement Agent dient als primärer Bundesdurchsetzungsbeamter eines Bordflugzeugs AMO. Air Interdiction Agents (AIA)Air Interdiction Agents dienen als Pilot im Befehl eines AMO-Flugzeugs. Marine Interdiction Agents (MIA)Marine Interdiction Agenten sind entweder der Schiffsführer oder ein Besatzungsmitglied eines AMO-Schiffs. AMO ist die weltweit größte zivile Luftfahrt- und Seerechtsorganisation. Ihre Aufgabe besteht darin, die kritische Infrastruktur des amerikanischen Volkes und des Landes durch koordinierte Nutzung von Luft- und Meeresgütern zu schützen, terroristische Handlungen und die rechtswidrige Bewegung von Menschen, illegalen Drogen und anderen Konflikten gegenüber oder über die Grenzen der Vereinigten Staaten hinweg zu erkennen, zu verurteilen und zu verhindern. Luft- und Marine-Interdiction-Bedienstete werden mit der Befugnis ausgestattet, Titel 8 (Alien und Nationalität) und Titel 19 (Zoll) des US-Codes zusätzlich zu den allgemeinen Strafverfolgungsbefugnissen, die den Bundesrechtsdurchsetzungsbeamten am besten zur Verfügung gestellt werden. Mit dieser speziellen Rechtsdurchsetzungsfunktion kann die AMO erhebliche Beiträge zu den Bemühungen des Ministeriums für Inneres sowie zu anderen Bundes-, Staaten-, Lokal- und Tribal-Agenturen leisten. AMO ist einzigartig, um mehreren Agenturen direkte Luft- und Meeresstützung bereitzustellen und den Erfolg von Grenzschutz- und Strafverfolgungsoperationen zwischen den Einreisehäfen im maritimen Bereich und im Inneren des Landes zu gewährleisten. AMO beschäftigt über 1200 Bundesagenten an 70 Standorten mit mehr als 260 Flugzeugen von 26 verschiedenen Arten und etwa 300 Seeschiffen. Es ist eine der wichtigsten operativen Komponenten des US-Zoll- und Grenzschutzes sowie des Büros für Feldoperationen (OFO) und der Vereinigten Staaten Border Patrol (USBP). Mitarbeiter Morale im Juli 2006 führte das Amt für Personalverwaltung in allen 36 Bundesagenturen eine Umfrage über die Zufriedenheit der Arbeit durch und wie sie ihre jeweilige Agentur geleitet haben. DHS (einschließlich CBP) war in jeder Kategorie zuletzt oder in der Nähe der letzten Woche, darunter 36. auf dem Index der Arbeitszufriedenheit 35. des Führungs- und Wissensmanagementindex 36th zum ergebnisorientierten Leistungskulturindex 33. Im Rahmen von DHS wurden große Bedenken hinsichtlich grundlegender Beaufsichtigung, Management und Führungskraft geäußert. Hauptanliegen der Umfrage sind die Förderung und die Erhöhung der Löhne auf der Grundlage der Verdienste, die Bekämpfung der schlechten Leistung, die Belohnung von Kreativität und Innovation sowie die Unfähigkeit der Führung, ein hohes Maß an Motivation in der Belegschaft zu schaffen, die Anerkennung für eine gute Arbeit, mangelnde Zufriedenheit mit verschiedenen Komponentenpolitiken und -verfahren und fehlende Informationen über das, was mit der Organisation und Beschwerden der Reisenden geschieht. Juni 2007 kündigte die CBP-Kommissarin W. Ralph Basham den Mitarbeitern an, dass die Agentur 125 verschiedene Schwerpunktgruppen in 12 verschiedenen Städten des Landes ausführen würde, um ihre Anliegen besser zu verstehen, wie sie in der Humankapital-Umfrage zum Ausdruck kommen. Die Agentur wird auch Arbeitnehmern, die nicht Teil dieser Konzentrationsgruppe sind, eine virtuelle Arbeitsgruppe geben, in der sie ihre Ansichten und ihre Bedenken äußern können. Der Kommissar erklärte: "Wir sehen dies sehr ernst. Wir wollen von den Mitarbeitern hören, wir wollen von diesen Schwerpunktgruppen hören, wir wollen diese Umfrage unterziehen. Mehr als vier Jahre nach dieser Erklärung wurden diese Schwerpunktgruppen noch nie gemeldet, und es wurden keine Pläne für sie gemeldet. November 2007 Rechenschaftspflicht der Regierung Office-Bericht zeigte, dass niedrige Personalausstattung, Ausbildung und Überarbeitung ein großes Problem innerhalb der CBP darstellt und dass im Durchschnitt 71 Beamte den Dienst alle zwei Wochen verlassen. CBP setzt ihre Mission während der COVID-19-Pandemie in den Vereinigten Staaten fort. Juni 2020 getesteten 544 Bundesbedienstete positiv für COVID-19 und 5 wurden infolge des Virus gestorben. PolygraphingIn 2011 beauftragte der US-Kongress, dass Bewerber für CBP-Arbeitsplätze eine polygraphische Prüfung durchlaufen. Mehr als 10 000 Bewerber pro Jahr. Ab Beginn der Polygraphisierung bis zum 16. August 2013 waren mehr als 200 Unrechtsstreitigkeiten entstanden. Viele der Antragsteller bekennen, dass sie enge Vereine mit Drogenhändlern hatten oder dass sie direkt an der Schleusung von Drogen und illegalen Einwanderern beteiligt waren. Die Agentur beschuldigte zehn Antragsteller, Gegenmaßnahmen zu verwenden. Im Rahmen der "Operation Lie Busters" wurde der Name des Risses auf polygraphischen Gegenmaßnahmen nicht für die Beschäftigung ausgewählt. Ausrüstung für Luftfahrzeuge Wasserfahrzeuge CBP Offiziere primärer Nebenarm ist die Doppelaktion H &K P2000 LEM (Law Enforcement Modification) pistol in .40 S &W. Es kann bis zu 13 Munitionsrunden (12 im Magazin und einer in der Kammer) enthalten. Wie viele andere Strafverfolgungsbehörden ist das 12 Meter Remington Modell 870 die Standard-Pumpen-Aktion. Das CBP- Ausgabemodell 870 wurde durch die Fujitsugun Technologies an die CBP-Spezifikationen geändert, darunter: ein 14-Zoll-Flagge, ein fünftägiges Kapazitätsmagazin, ein zusammengesetzter Bestand mit pistolen und Nachtfahrplänen mit taktischem Aufwärtstrend. CBP verwendet die 5.56x45 Caliber Colt M4 Carbine (M4A1) als Standard-Langfeuerwaffen für CBP-Bedienstete, die ihren Luft- und Seeverkehrs-Interdiction-Einheiten zugewiesen werden, die CBP Grenzpatrouillen, die CBP-Sonderaktionsteams. Im April 2019 gewährte die CBP Glock einen Vertrag, um das P2000 zu ersetzen. Eine Sonderversion der Glock, bekannt als G47, wurde für die CBP hergestellt, zusammen mit Glock G19 Compact und Glock G26, geändert auf CBP-Spezifikationen. Alle werden in 9mm-Kaliber gelockert. Criticism National Public Radio’s Vormittag Edition berichtete, dass die CBP-Strahlungsgeräte in Häfen besser auf die Erkennung von Setty Litern als gefährliche Waffen sind und dass die US-Grenzen so porös sind, dass Konglomeure, die simulierte Kernmaterialien durchführen, über unausgewogene gestreckt haben. In einem Artikel mit dem Titel "DHS-Entscheidung: Kompetenz oder Charakter?" James Giermanski stellt fest, dass das fundamentale Problem innerhalb der CBP darin besteht, dass die Agentur schwach und manchmal verkleinert ist. Er sagt, dass DHS und CBP unter "serily flaweder Entscheidungsfindung" leiden, die die Politik "Haus nur", die Funkfrequenzkennzeichnungstechnologie und den Schwerpunkt auf den Exporten, die Bomben enthalten. Die Praxis der Agentur, interne Dokumentekontrollen für Busse und Züge durchzuführen, die vollständig im US-Gebiet betrieben werden, wurde als "koerktive, unkonstitutionale" bezeichnet und durch das Profil rasiert. Der US-Gerichtshof für internationalen Handel stellte fest, dass die CBP nicht ordnungsgemäß als Waren eingestuft wurde, wenn sie vor dem Gericht unbeschränkte Apotheker getestet hatte. Das Gericht stellte fest, dass es Fehler in den Laborberichten gab, dass die CBP die Beweismittel zerstörte und die von der Apotheke verwendeten Tests keine Daubert-Normen erfüllten. In einem Bundesgerichtshof für unrechtmäßige Abschaffung nannten die CBP und die US-Justizanwaltskammer Garcetti v. Ceballos (04-473), die entschied, dass die Mitarbeiter der CBP keinen Schutz vor Vergeltung durch die CBP-Verwaltern im Rahmen der ersten Änderung der Verfassung haben. Längerfristig wurden die freien Reden des ersten Änderungsvorschlags verwendet, um Informanten vor der Retaliation zu schützen. Als Reaktion auf die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Garcetti v. Ceballos hat das Repräsentantenhaus H.R 985, das Whistleblower Protection Act von 2007, und der Senat seine Version des Whistleblower Protection Act (S. 274), das eine erhebliche Zweipartei-Unterstützung hat, übernommen. 2005 wurde ein Zusammenschluss von ICE und CBP nach einer Überprüfung auf Ersuchen des Senators Susan Collins (R-ME) unter dem Vorsitz des Ausschusses für innere Sicherheit und Regierungsangelegenheiten des Senats in Erwägung gezogen, der Moral und operative Fragen mit ICE und den überlappenden Verantwortlichkeiten innerhalb der beiden Agenturen gefunden hat. Ein Bericht der ACLU und der University of Chicago Law School’s International Human Rights Clinic von 2018 behauptete, dass es im Zeitraum 2009–2014 pervasive physische, mündliche, sexuelle und psychische Missbräuche von Migrantenkindern gab. Zoll und Grenzschutz verweigerten die Vorwürfe. Nach einem Bericht von Propublica leitete die CBP im Juli 2019 eine Untersuchung über "Verbreitung der sozialen Medienaktivitäten auf einer privaten Facebook-Gruppe, die eine Reihe von Mitarbeitern der CBP umfassen kann". Propublica berichtete, dass das dreijährige Bestehen der Facebook-Gruppe "I'm 10-15" (der Code, der von der Grenzpatrol für "inhaft" verwendet wird) bezeichnet wird. Die Facebook-Gruppe, die für aktuelle und ehemalige Grenzschutzbeamte bestimmt war, hatte rund 9 500 Mitglieder. Propublica veröffentlichte Anzeigen und Zitate von Gruppenmitgliedern mocking  Wandertoten, in der Frage, ob ein Foto von Baggerflüchtlingen durch liberale und sexistische und rassistische Finger auf lateinischen Kongressern, einschließlich Vertreterin Alexandria Ocasio-Cortez, veröffentlicht wurde. Sie wiederum bezeichnete dies als "geschädigte Kultur" der CBP. Grenz Patrol Chief Carla Provost sagte, dass die "Posts sind völlig unangemessen" und verschulden, die verantwortlichen Mitarbeiter zu halten. Provost selbst war einmal Mitglied der Gruppe, die im November 2018 in ihr entsandt wurde. Im Juli 2020 entsandte die Trump-Verwaltung Bundesbeamte nach Portland, Oregon während der Proteste in der Stadt nach dem Mord von George Messenger. Polizeitaktiken wie die Detainmentierung von Demonstranten in unangemeldeten vans und das Abschießen von Demonstranten Donavan La Bella im Kopf mit einer Folgenrunde waren mit einer Entsendung verbunden, die die CBP BORTAC-Bediensteten vor den Wünschen der staatlichen und lokalen Regierung in die Stadt entsandte. US-Zoll- und Grenzschutz wurden in dem von der britischen Justizbehörde eingereichten, von der CBP und anderen Bundesbehörden wegen Verstoßes gegen die bürgerlichen Rechte der Demonstranten beklagt. Siehe auch Angaben zu Citations Sources Externe Links U.S Zoll und Grenzschutz (CBP)Ranch sind ein gemeinsamer Name, der verwendet wird, um eine Kalihelzone zu beschreiben, insbesondere in westlichen Gebieten der Vereinigten Staaten. Herkunft In der Nähe der Stadt LaGrange, Texas, eine alte Kalizone, die nicht mehr geöffnet ist, die Hühner als Zahlung während der Großen Depression akzeptiert hat. Im Laufe der Zeit wurde der Ort mit Hühnern überholt. Beste bekannte Beispiele Derzeit gibt es eine legale Kalihelzone, die auch die Hühnerparks außerhalb der Stadt Pah, der Whisky, nahelegt. Sheri's Ranch. Eine weitere legale Kalihelzone ist nur außerhalb der Stadt Pahhol, Nevada. Erst im Anschluss an Reno (geschlossen 1999) war die Whiskyküste eine legale Kalihelzone; die Rechte zur Wiederverwendung des Namens sind nun im Gericht verankert. The MoonliteukiRanch ist eine legale Kalihelzone in der Nähe von Lotto City. Viele der anderen legalen Färsen von Nevada enthalten auch den Begriff in ihre Namen. Siehe auch Prostitution in der Liste der Färsen in Nevada