Die Pressefreiheit oder die Medienfreiheit ist das Prinzip, dass Kommunikation und Ausdruck durch verschiedene Medien, einschließlich gedruckter und elektronischer Medien, insbesondere veröffentlichter Materialien, als ein freies Ausübungsrecht angesehen werden sollte. Diese Freiheit impliziert das Fehlen von Störungen aus einem überfälligen Staat; ihre Erhaltung kann durch Verfassung oder anderen Rechtsschutz und Sicherheit angestrebt werden. Ohne Respekt vor staatlichen Informationen kann jede Regierung unterscheiden, welche Materialien öffentlich sind oder vor Offenlegung der Öffentlichkeit geschützt sind. Staatliche Materialien sind aus zwei Gründen geschützt: die Einstufung von Informationen als empfindlich, geheim oder geheim oder die Relevanz der Informationen zum Schutz des nationalen Interesses. Viele Regierungen unterliegen auch den "Sonnengesetzen" oder der Freiheit der Informationsgesetzgebung, die verwendet werden, um den Ambit des nationalen Interesses zu definieren und den Bürgern den Zugang zu staatlichen Informationen zu ermöglichen. In der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen von 1948 heißt es: "Jeder hat das Recht auf Meinungs- und Meinungsfreiheit; dieses Recht beinhaltet die Freiheit, Meinungen ohne Einmischung zu halten, zu suchen, zu empfangen und Informationen und Ideen durch Medien unabhängig von Grenzen zu vermitteln". Diese Philosophie wird in der Regel von Gesetzen begleitet, die verschiedene Grade der Freiheit der wissenschaftlichen Forschung (bekannt als die wissenschaftliche Freiheit,) der Verlag und der Presse gewährleisten. Die Tiefe, in der diese Gesetze in das Rechtssystem eines Landes verankert sind, kann bis zu seiner Verfassung gehen. Der Begriff der Meinungsfreiheit wird oft von den gleichen Gesetzen wie der Pressefreiheit abgedeckt, wodurch der gesprochene und veröffentlichte Ausdruck Gleichbehandlung vermittelt wird. Schweden war das erste Land der Welt, die Pressefreiheit mit dem Pressegesetz von 1766 in seine Verfassung zu übernehmen. Die Beziehung zur selbstveröffentlichenden Pressefreiheit ist nicht als Abwesenheit von Interferenzen oder außerhalb von Einrichtungen wie einer Regierung oder religiösen Organisation, sondern als Recht der Autoren, ihre Werke von anderen Menschen veröffentlicht zu haben. Diese Idee wurde von der amerikanischen Journalistin aus dem 20. Jahrhundert, A. J. Why, der schrieb, "Freiheit der Presse ist nur denjenigen garantiert, die eine besitzen". Die Pressefreiheit gibt dem Drucker oder Verleger exklusive Kontrolle darüber, was der Verleger zu veröffentlichen hat, einschließlich des Rechtes, aus irgendeinem Grund nichts zu drucken. Wenn der Autor nicht eine freiwillige Vereinbarung mit einem Verleger erreichen kann, um die Arbeit des Autors zu produzieren, dann muss sich der Autor selbstveröffentlichen. Status der Pressefreiheit weltweit Neben rechtlichen Definitionen verwenden mehrere Nichtregierungsorganisationen andere Kriterien, um das Niveau der Pressefreiheit auf der ganzen Welt zu beurteilen. Einige erstellen subjektive Listen, andere basieren auf quantitativen Daten: Reporter Ohne Grenzen halten die Zahl der Journalisten, die ermordet, vertrieben oder schikaniert wurden, und die Existenz eines Staatsmonopols auf TV und Radio, sowie die Existenz von Zensur und Selbstzensur in den Medien, und die Gesamtunabhängigkeit der Medien sowie die Schwierigkeiten, denen ausländische Reporter in Ebenen der Pressefreiheit gegenüberstehen können. Der Ausschuss für den Schutz von Journalisten (CPJ) verfolgt systematisch die Zahl der Journalisten, die für ihre Arbeit getötet und inhaftiert wurden. Sie sagt, sie nutzt die Werkzeuge des Journalismus, um Journalisten zu helfen, indem sie die Fragen der Pressefreiheit durch unabhängige Recherchen, Fact-Susting-Missionen und ein Netzwerk von ausländischen Korrespondenten verfolgen, einschließlich lokaler Arbeitsjournalisten in Ländern auf der ganzen Welt. CPJ teilt Informationen über den Bruch von Fällen mit anderen Pressefreiheitsorganisationen weltweit durch die International Freedom of Expression Exchange, ein globales Netzwerk von mehr als 119 freien Expressionsorganisationen. CPJ verfolgt auch Straflosigkeit bei Journalistenmorden. CPJ-Mitarbeiter wenden für jeden Fall strenge Kriterien an; Forscher untersuchen und überprüfen unabhängig die Umstände hinter jedem Tod oder Gefängnis. Freiheit Das Haus untersucht die allgemeineren politischen und wirtschaftlichen Umgebungen jeder Nation, um festzustellen, ob es Abhängigkeitsverhältnisse gibt, die in der Praxis das Niveau der Pressefreiheit begrenzen, das theoretisch existieren könnte. Expertengremien bewerten den Pressefreiheits-Score und erstellen jedes Land zusammenfassend nach einem gewichteten Scoring-System, das die politische, wirtschaftliche, rechtliche und Sicherheitslage für Journalisten auf 100-Punkte-Skala analysiert. Sie kategorisiert dann die Länder als eine freie, parteifreie oder nicht freie Presse. Jahresbericht über getötete Journalisten und Gefängnis Census Jedes Jahr erstellt der Ausschuss für Journalisten Schutz eine umfassende Liste aller Arbeitsjournalisten, die in Bezug auf ihre Beschäftigung getötet wurden, einschließlich der Profile jedes verstorbenen Journalisten innerhalb einer erschöpfenden Datenbank und der jährlichen Zählung von inhaftierten Journalisten (Stand: Mitternacht, Dezember 1). Das Jahr 2017 berichtete von Rekordergebnissen von Journalisten, die 262 erreichten. Türkei, China und Ägypten machen mehr als die Hälfte aller weltweiten Journalisten inhaftiert. Nach einem Sonderbericht des Ausschusses für Journalisten 2019 wurden im Jahr 2019 rund 25 Journalisten im Dienst ermordet. Die Zahl ist seit 2002 am niedrigsten, ein Jahr, in dem mindestens 21 Journalisten getötet wurden, während sie aus dem Feld berichteten. Inzwischen berichteten Reporter Ohne Grenzen (RSF) 49 Morde, die niedrigsten seit 2003, als fast 36 Journalisten getötet wurden. Führende Pressebeobachter fürchten anhaltende Gefahr für das Leben von Journalisten. Der Rückgang des Mordes an in-field-Journalisten kam während der "globalen Aufmerksamkeit auf die Frage der Straflosigkeit bei Journalistenmorden", die sich auf die Ermordung des saudischen Journalisten Jamal Khashoggi im Oktober 2018 und Daphne Caruana Galizia, ein maltesischer Blogger im Oktober 2017. Reporter Ohne Grenzen etablieren jedes Jahr ein subjektives Ranking von Ländern in Bezug auf ihre Pressefreiheit. Pressefreiheit Die Indexliste basiert auf Antworten auf Umfragen, die an Journalisten gesendet werden, die Mitglieder von Partnerorganisationen der RWB sind, sowie damit verbundene Spezialisten wie Forscher, Juristen und Menschenrechtsaktivisten. Die Umfrage stellt Fragen über direkte Angriffe auf Journalisten und Medien sowie andere indirekte Druckquellen gegen die freie Presse, wie Nichtregierungsorganisationen. Im Jahr 2020 sind die zehn Länder mit den meisten Pressefreiheiten in Ordnung: Norwegen, Finnland, Dänemark, Schweden, Niederlande, Jamaika, Costa Rica, Schweiz, Neuseeland und Portugal. Die zehn Länder mit der geringsten Pressefreiheit waren in Ordnung: Nordkorea, Turkmenistan, Eritrea, China, Djibouti, Vietnam, Syrien, Iran, Laos, Kuba und Saudi-Arabien. Freiheit der Pressefreiheit der Presse ist ein jährlicher Bericht der US-amerikanischen gemeinnützigen Organisation Freedom House. Es ist bekannt, subjektiv das Niveau der Freiheit und redaktionellen Unabhängigkeit zu messen, das von der Presse in jeder Nation und bedeutenden umstrittenen Gebieten auf der ganzen Welt genossen wird. Freiheitsniveaus werden auf einer Skala von 1 (meist frei) bis 100 (meist frei) bewertet. Je nach den Grundlagen werden die Nationen dann als Frei, "Partly Free" oder "Nicht Frei" eingestuft. Eine freie und unabhängige Presse wurde als Schlüsselmechanismus einer funktionierenden, gesunden Demokratie theorisiert. In Abwesenheit von Zensur, Journalismus existiert als Watchdog von privaten und staatlichen Maßnahmen, die Informationen, um eine informierte Bürgerschaft von Wählern zu erhalten. In dieser Perspektive stellen "die staatlichen Bemühungen, veröffentlichte oder ausgestrahlte Nachrichteninhalte zu beeinflussen, entweder durch Medienkontrolle oder durch Selbstzensur, eine Bedrohung für den Zugang wichtiger und notwendiger Informationen zur Öffentlichkeit dar und beeinflussen die Qualität der Demokratie". Eine unabhängige Presse "behält sich, politisches Wissen, Beteiligung und Wahlbeteiligung zu erhöhen", die als wesentlicher Treiber der Bürgerbeteiligung fungiert. Nicht-demokratische Staaten Türkei, China, Ägypten, Eritrea und Saudi-Arabien machten 70 % aller Journalisten aus, die 2018 inhaftiert wurden. CPJ berichtete: "Nach China, der Türkei, Saudi-Arabien und Ägypten sind die schlimmsten Gefängnisse Eritrea, Vietnam und Iran." Laut Reportern ohne Grenzen leben mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung in Ländern, in denen es keine Pressefreiheit gibt. Überwältigend leben diese Menschen in Ländern, in denen es kein Demokratiesystem gibt oder in denen es ernsthafte Mängel im demokratischen Prozess gibt. Die Pressefreiheit ist ein äußerst problematisches Problem/Konzept für die meisten nicht-demokratischen Systeme der Regierung, da im modernen Zeitalter die strenge Kontrolle des Zugangs zu Informationen für die Existenz der meisten nicht-demokratischen Regierungen und ihrer zugehörigen Kontrollsysteme und Sicherheitsapparate entscheidend ist. Zu diesem Zweck setzen die meisten nicht-demokratischen Gesellschaften staatlich geführte Nachrichtenorganisationen ein, um die Propaganda zu fördern, die kritisch ist, um eine bestehende politische Machtbasis zu erhalten und zu unterdrücken (oft sehr brutal, durch die Verwendung von Polizei-, Militär- oder Geheimdienststellen) alle bedeutenden Versuche der Medien oder einzelner Journalisten, die genehmigte "Regierungslinie" zu bedenkenden Themen herauszufordern. In diesen Ländern werden sich Journalisten, die sich auf den Rand des als akzeptabel erachten, sehr oft das Thema einer erheblichen Einschüchterung durch Agenten des Staates finden. Dies kann von einfachen Bedrohungen bis zu ihrer beruflichen Karriere (firing, professionelle Blacklisting) bis zu Todesdrohungen, Entführung, Folter und Ermordung reichen. Der Fall Lira Baysetova in Kasachstan. Der Georgiy R. Gongadze Fall in der Ukraine In Nepal, Eritrea und Festland China können Journalisten Jahre im Gefängnis verbringen, nur weil sie das falsche Wort oder Foto verwenden. Geschichte Europa Mittel-, Nord- und Westeuropas hat eine lange Tradition der Meinungsfreiheit, einschließlich der Pressefreiheit. Nach dem Zweiten Weltkrieg, Hugh Baillie, der Präsident der United Press Drahtdienst in den USA, förderte die Freiheit der Nachrichtenverbreitung. 1944 forderte er ein offenes System von Nachrichtenquellen und Nachrichtenübermittlung und Mindestvorschriften der Regierung der Nachrichten. Seine Vorschläge wurden 1948 auf der Genfer Konferenz zur Informationsfreiheit verabschiedet, wurden aber von den Sowjets und den Franzosen blockiert. Medienfreiheit ist ein grundlegendes Recht, das für alle Mitgliedstaaten der Europäischen Union und ihre Bürger gilt, wie es in der Charta der Grundrechte der EU sowie der Europäischen Menschenrechtskonvention festgelegt ist. Im Rahmen des EU-Erweiterungsprozesses wird die Gewährleistung der Medienfreiheit als "Schlüsselindikator für die Bereitschaft eines Landes, Teil der EU zu werden" bezeichnet. Vereinigtes Königreich Laut der New York Times, "Britain hat eine lange Tradition einer freien, inquisitiven Presse", aber ["u]n wie die Vereinigten Staaten, Großbritannien hat keine verfassungsmäßige Garantie der Pressefreiheit." Die Pressefreiheit wurde 1695 in Großbritannien gegründet, mit Alan Rusbridger, ehemaliger Chefredakteur von The Guardian: "Wenn die Menschen über Journalisten oder Zeitungen sprechen, sollte der Instinkt sie auf die Geschichte verweisen. Lesen Sie, wie die Lizenzierung der Presse in Großbritannien 1695 abgeschafft wurde. Denken Sie daran, wie die Freiheiten hier gewonnen wurden ein Modell für viele der übrigen Welt, und seien Sie sich bewusst, wie die Welt uns noch beobachtet, um zu sehen, wie wir diese Freiheiten schützen." Bis 1694 verfügte Großbritannien über ein aufwendiges Lizenzsystem, das zuletzt in der Lizenzierung des Pressegesetzes 1662 zu sehen war. Ohne Begleitung einer Regierungslizenz wurde keine Veröffentlichung gestattet. Fünfzig Jahre zuvor, zu einer Zeit des Bürgerkriegs, John Milton schrieb seine Broschüre Areopagitica (1644). In dieser Arbeit argumentierte Milton kraftvoll gegen diese Form der Regierung Zensur und parodied die Idee, Schreiben "wenn Schuldner und Delinquents ins Ausland gehen können, ohne einen Hüter, aber unoffensive Bücher dürfen nicht ohne sichtbaren Gefängnis in ihrem Titel. " Obwohl es damals wenig tat, um die Praxis der Lizenzierung zu stoppen, würde es später ein bedeutender Meilenstein als eine der eloquentsten Verteidigung der Pressefreiheit angesehen werden. Miltons zentrales Argument war, dass die Person in der Lage ist, Vernunft zu verwenden und rechts von falsch zu unterscheiden, gut von schlecht. Um dieses Rationalitätsrecht ausüben zu können, muss das Individuum einen unbegrenzten Zugang zu den Ideen seiner Mitmenschen in "eine freie und offene Begegnung" haben. " Aus Miltons Schriften entwickelte das Konzept des offenen Marktplatzes von Ideen, die Idee, dass, wenn die Menschen gegeneinander argumentieren, die guten Argumente vorherrschen. Eine Form der Rede, die in Großbritannien weit eingeschränkt war, war seditious libel, und Gesetze waren an Ort und Stelle, die die Regierung kritisierte ein Verbrechen. Der König war über öffentliche Kritik und Erklärungen, die von der Regierung kritisch waren verboten, nach dem englischen Gericht der Star Kammer. Die Wahrheit war keine Verteidigung der seditischen Befreiung, weil das Ziel war, alle Verurteilung der Regierung zu verhindern und zu bestrafen. Locke trug 1695 zum Ablauf des Lizenzgesetzes bei, woraufhin die Presse keine Lizenz benötigte. Dennoch wurden viele Befreiungen im gesamten 18. Jahrhundert versucht, bis "die Gesellschaft des Gesetzes Bill of Rights" unter der Leitung von John Horne Tooke und John Wilkes eine Kampagne organisierte, um Parlamentarische Verhandlungen zu veröffentlichen. Dies gipfelte in drei Niederlagen der Krone in den 1770 Fällen von Almon, von Miller und von Woodfall, die alle einen der Letters von Junius veröffentlicht hatten, und die erfolglose Verhaftung von John Wheble im Jahre 1771. Danach war die Krone viel vorsichtiger bei der Anwendung der Libelle; zum Beispiel wurde Burdett im Anschluss des Peterloo Massacre verurteilt, während im Gegensatz dazu die Junius-Affäre über einen Satir und Sarkasmus über das nicht-lethalische Verhalten und die Politik der Regierung war. In den britischen amerikanischen Kolonien entdeckten die ersten Redakteure, dass ihre Leser es genossen, als sie den lokalen Gouverneur kritisierten; die Gouverneure entdeckten, dass sie die Zeitungen abschalten konnten. Die dramatischste Konfrontation kam 1734 in New York, wo der Gouverneur John Peter Zenger nach der Veröffentlichung von satirischen Anschlägen zur Straffreiheit verurteilte. Die Verteidigungsanwälte argumentierten, dass nach dem englischen gemeinsamen Gesetz die Wahrheit eine gültige Verteidigung gegen die Befreiung war. Die Jury beruhigte Zenger, der zum legendären amerikanischen Helden für die Pressefreiheit wurde. Das Ergebnis war eine wachsende Spannung zwischen den Medien und der Regierung. Mitte der 1760er Jahre gab es 24 Wochenzeitungen in den 13 Kolonien, und der satirische Angriff auf die Regierung wurde zu gemeinsamen Merkmalen in amerikanischen Zeitungen. John Stuart Mill 1869 in seinem Buch Auf Liberty näherte sich dem Problem der Autorität gegenüber der Freiheit aus der Sicht eines Gebrauchsfertigers aus dem 19. Jahrhundert: Der Individuum hat das Recht, sich auszudrücken, solange er anderen Individuen nicht schadet. Die gute Gesellschaft ist eine, in der die größte Anzahl von Personen die größtmögliche Menge an Glück genießen. Die Anwendung dieser allgemeinen Grundsätze der Freiheit der Meinungsfreiheit sagt Mill, dass wir, wenn wir eine Meinung zum Schweigen bringen, die Wahrheit zum Schweigen bringen können. Die individuelle Meinungsfreiheit ist daher für das Wohl der Gesellschaft unerlässlich. Mill schrieb: Wenn alle Menschheit minus eine von einer Meinung wäre, und eine, und nur eine Person von der gegenteiligen Meinung wäre, wäre die Menschheit nicht mehr gerechtfertigt, wenn sie belästigen würde, dass eine Person, als er, wenn er die Macht hätte, bei der Vernichtung der Menschheit gerechtfertigt wäre. Die Dezember 1817 Trials von Schriftsteller und Satirist William Hone für die Veröffentlichung von drei politischen Broschüren gilt als Wahrzeichen im Kampf für eine freie Presse. Dänemark-NorwayBetween 4. September 1770 und 7. Oktober 1771 das Königreich Dänemark-Norwegen hatte die uneingeschränkte Pressefreiheit jedes Landes in Europa. Dies geschah während des Regimes von Johann Friedrich Struensee, dessen zweiter Akt die Abschaffung der alten Zensurgesetze war. Aufgrund der großen Menge von meist anonymen Broschüren veröffentlicht, die kritisch und oft verleumderisch gegenüber Struensees eigenes Regime, er setzte einige Einschränkungen in Bezug auf die Pressefreiheit ein Jahr später, 7. Oktober 1771. Italien Nach der italienischen Vereinigung im Jahre 1861 wurde die Albertine-Satzung von 1848 als Verfassung des Königreichs Italien angenommen. Die Satzung gewährte die Pressefreiheit bei Missbrauch und in religiösen Angelegenheiten, wie in Artikel 28 dargelegt, mit einigen Einschränkungen: Die Presse ist frei, aber das Gesetz kann Missbrauch dieser Freiheit unterdrücken. Bibeln, Katechismen, liturgische und Gebetsbücher dürfen jedoch nicht ohne vorherige Zustimmung des Bischofs gedruckt werden. Nach der Aufhebung der Monarchie 1946 und der Aufhebung der Satzung 1948 garantiert die Verfassung der Republik Italien die Pressefreiheit gemäß Artikel 21, Absätze 2 und 3: Die Presse darf keiner Genehmigung oder Zensur unterliegen. Seizure darf nur durch gerichtliche Anordnung unter Angabe des Grunds und nur für durch das Presserecht ausdrücklich bestimmte Straftaten oder im Falle einer Verletzung der Verpflichtung zur Identifizierung der für solche Straftaten verantwortlichen Personen zugelassen werden. Die Verfassung erlaubt es, in Fällen absoluter Dringlichkeit, wenn das Gericht nicht rechtzeitig intervenieren kann, eine Zwangsvollstreckung von Zeitschriften zuzulassen, sofern eine gerichtliche Validierung innerhalb von 24 Stunden erfolgen muss. Artikel 21 gibt auch Einschränkungen gegen jene Veröffentlichungen, die von der öffentlichen Moral als offensiv angesehen werden, wie in Absatz 6 angegeben: Veröffentlichungen, Aufführungen und andere Exponate, die die öffentliche Moral beleidigen, sind verboten. Maßnahmen der vorbeugenden und repressiven Maßnahme gegen diese Verstöße werden gesetzlich festgelegt. Nazi-Deutschland (1933–1945) 1933 wurde die Pressefreiheit in Nazi-Deutschland durch das Reichstag-Feuerdekret von Präsident Paul von Hindenburg unterdrückt, wie Adolf Hitler an die Macht kam. Hitler unterdrückte die Pressefreiheit durch Joseph Goebbels' Ministerium für öffentliche Aufklärung und Propaganda. Das Ministerium fungierte als zentrale Kontrollstelle für alle Medien und gab Befehle darüber aus, welche Geschichten laufen könnten und welche Geschichten unterdrückt werden. Jeder, der in die Filmindustrie eingebunden ist - von Regisseuren bis zur niedrigsten Assistentin - musste einen Eid der Loyalität gegenüber der Nazi-Partei unterschreiben, weil Goebbels die Meinungswechselmacht wahrnahm, die Filme zu haben. ( Goebbels selbst hielt eine persönliche Kontrolle über jeden einzelnen Film aus Nazi-Europa.) Journalisten, die das Propagandaministerium überquerten, wurden routinemäßig inhaftiert. Schweden Eine der weltweit ersten Pressefreiheit wurde 1766 in Schweden eingeführt, vor allem aufgrund des klassischen liberalen Parlamentsmitglieds, des Ostrobothnischen Priesters, Anders Chydenius. Außergewöhnlich und strafbar war nur die Opposition gegen den König und die Kirche Schwedens. Der Akt wurde nach dem Staatsstreich von König Gustav im Jahre 1772 weitgehend zurückgerollt, nach dem Sturz seines Sohnes Gustav IV. von Schweden im Jahre 1809 restauriert und mit der Aufhebung des Vorrechtes des Königs zur Aufhebung von Lizenzen in den 1840er Jahren vollständig anerkannt. Russland Der US-Staatssekretär Mike Pompeo kritisierte Russland, um die Aktivitäten von VOA und Radio Free Europe in Russland mit einer Regierungsordnung zu begrenzen, die die Überprüfung des Themas von Moskau fordert. Amerikas Vereinigte Staaten Der erste Änderungsantrag der Verfassung der Vereinigten Staaten lautet: Der Kongress darf kein Recht auf Achtung der Religionsfreiheit oder auf Verbietung der freien Ausübung der Religion ausüben oder die Meinungsfreiheit oder der Presse überbrücken; oder das Recht des Volkes, sich friedlich zusammenzusetzen, und die Regierung für einen Mißtrauensantrag zu ersuchen. Kanada § 2 Buchstabe b der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten besagt, dass jeder "die Freiheit des Denkens, des Glaubens, der Meinung und des Ausdrucks, einschließlich der Pressefreiheit und anderer Kommunikationsmedien, hat. " Das Open Court-Prinzip sorgt für die Pressefreiheit, indem es verlangt, dass das Gerichtsverfahren für die Öffentlichkeit und die Medien offen und zugänglich ist. Asia China Critics argumentieren, dass die Kommunistische Partei in China ihre Versprechen über die Freiheit der chinesischen Festlandsmedien nicht erfüllt hat. Freedom House rangiert China konsequent als "nicht frei" in seiner jährlichen Pressefreiheitsbefragung, einschließlich des Berichts 2014. PRC Journalist Er Qinglian sagt, dass die Medien der VR China von Richtlinien der Propagandaabteilung der Kommunistischen Partei kontrolliert werden und einer intensiven Überwachung unterzogen werden, die die Strafe für Verbrecher gefährdet, anstatt die Zensur der Vorveröffentlichung zu verhindern.2008, ITV News Reporter John Ray wurde verhaftet, während er einen "freien Tibet" Protest abdeckte. Die internationale Medienberichterstattung über tibetische Proteste nur wenige Monate vor den Olympischen Spielen in Peking im Jahr 2008 löste eine starke Reaktion in China aus. Chinesische Medien-Praktizierende nutzten die Gelegenheit, mit Propagandabehörden für mehr Medienfreiheit zu argumentieren: Ein Journalist fragte: "Wenn nicht einmal chinesische Journalisten über die Probleme in Tibet berichten dürfen, wie können ausländische Journalisten über die chinesische Perspektive über die Ereignisse Bescheid wissen? ' Ausländische Journalisten berichteten auch, dass ihr Zugang zu bestimmten Websites, einschließlich derjenigen der Menschenrechtsorganisation, eingeschränkt war. Der Präsident des Internationalen Olympischen Komitees, Jacques Rogge, erklärte am Ende der Olympischen Spiele 2008, dass "die Verordnungen [die ausländische Medienfreiheit während der Olympischen Spiele] möglicherweise nicht perfekt sein könnten, aber sie sind ein Seeverkehr im Vergleich zur Situation vor. Wir hoffen, dass sie weitergehen werden."Der Foreign Correspondents Club of China (FCCC) gab während der Olympischen Spiele eine Erklärung heraus, dass "unbedingte willkommene Fortschritte in Bezug auf die Zugänglichkeit und die Anzahl der Pressekonferenzen in den Olympischen Einrichtungen, der FCCC bei der Verwendung von Gewalt, Einschüchterung und Belästigung draußen alarmiert wurde. Der Verein hat seit der formellen Eröffnung des Olympischen Medienzentrums am 25. Juli mehr als 30 Fälle von Meldungsinterferenzen bestätigt und überprüft mindestens 20 weitere gemeldete Vorfälle." Da der chinesische Staat weiterhin eine beträchtliche Kontrolle über Medien ausübt, ist die öffentliche Unterstützung für die heimische Berichterstattung für viele Beobachter überraschend. Es ist nicht viel über das Ausmaß bekannt, in dem die chinesische Staatsbürgerschaft die offiziellen Erklärungen des CPCs glaubt, noch darüber, welche Medienquellen sie als glaubwürdig und warum sie wahrnehmen. Bisher hat sich die Forschung über die Medien in China auf die sich verändernde Beziehung zwischen Medienstellen und dem Staat während der Reformzeit konzentriert. Es ist auch nicht viel bekannt, wie Chinas sich verändernde Medienumgebung die Fähigkeit der Regierung beeinflusst hat, Medienpublikum zu überzeugen. Forschung über politisches Vertrauen zeigt, dass die Exposition gegenüber den Medien in einigen Fällen positiv mit Unterstützung der Regierung korreliert und in anderen negativ. Die Forschung wurde als Beweis dafür zitiert, dass die chinesische Öffentlichkeit glaubt, dass Propaganda über die Nachrichtenmedien an sie übertragen wird, aber auch, dass sie es nicht glauben. Diese widersprüchlichen Ergebnisse lassen sich erklären, indem man bedenkt, dass die gewöhnlichen Bürger die Medienquellen für mehr oder weniger glaubwürdig halten, je nachdem, in welchem Umfang Medienstellen reformiert wurden. Im Jahr 2012 forderte der UN-Hochkommissar für Menschenrechte die chinesische Regierung auf, Einschränkungen des Medienzugangs in die Region zu heben und unabhängige und unparteiische Überwachungen zu ermöglichen, die Bedingungen in Tibet zu besuchen und zu bewerten. Die chinesische Regierung änderte ihre Position nicht. Pakistan In Artikel 19 der pakistanischen Verfassung heißt es: "Jeder Bürger hat das Recht auf freie Meinungsäußerung und Meinungsäußerung, und es wird die Pressefreiheit, vorbehaltlich aller angemessenen Rechtsbeschränkungen im Interesse der Herrlichkeit des Islam oder der Integrität, der Sicherheit oder Verteidigung Pakistans oder eines Teils davon, der freundlichen Beziehungen zu fremden Staaten, der öffentlichen Ordnung, der Anstand oder der Sittlichkeit oder im Zusammenhang mit der Verachtung des Gerichts, der Kommission oder der Anstiftung oder der Anstiftung einer Straftat. " Ironischerweise blühte die Pressefreiheit in Pakistan zum ersten Mal während der Herrschaft von Musharraf, einer Militärdiktatur. Die Medien genießen weitgehend die Meinungsfreiheit trotz politischem Druck und direkten Verboten, die manchmal von politischen Interessenträgern verübt werden. Der politische Druck auf die Medien erfolgt meist indirekt. Ein Werkzeug, das von der Regierung weit verbreitet wird, ist, unfreundliche Medien von Regierungswerbung abzuschneiden. Mit den drakonischen Gesetzen hat die Regierung auch populäre Fernsehkanäle verboten oder offiziell stillgelegt. Die Pakistan Electronic Media Regulatory Authority (PEMRA) wurde verwendet, um die Rundfunkmedien zu schweigen, indem sie Lizenzen aussetzen oder einfach bedrohen. Darüber hinaus werden Medien auch von nichtstaatlichen Akteuren bedroht, die in den aktuellen Konflikt eingebunden sind. Die Sicherheitssituation des Journalisten hat sich verbessert, und die Zahl der in Pakistan getöteten Journalisten ist ebenfalls deutlich zurückgegangen. Die Pressefreiheit in Pakistan sowie Indien nimmt jedoch weiter ab. In seinem Pressefreiheitsindex 2018 rangierten Reporter ohne Grenzen Pakistan Nummer 139 aus 180 Ländern auf der Grundlage der Pressefreiheit. Der jüngste Bericht von Reportern ohne Grenzen bedeutet eine erhebliche Verbesserung der Pressefreiheit im Vergleich zu den Vorjahren. Singapurs Medienumfeld gilt als von der Regierung kontrolliert. Indien Die indische Verfassung, ohne die Wortpresse zu erwähnen, sieht "das Recht auf freie Meinungsäußerung" vor (Artikel 19 Absatz 1 a). Dieses Recht unterliegt jedoch Einschränkungen im Rahmen der Unterklausel, wobei diese Freiheit aus Gründen der "Souveränität und Integrität Indiens, der Sicherheit des Staates, der freundschaftlichen Beziehungen zu fremden Staaten, der öffentlichen Ordnung, der Wahrung von Anstand, der Erhaltung der Moral, in Bezug auf Verachtung, Gericht, Verleumdung oder Anstiftung auf eine Straftat" eingeschränkt werden kann. Gesetze wie das offizielle Secrets Act und die Prävention von terroristischen Aktivitäten Act (PoTA) wurden verwendet, um die Pressefreiheit zu begrenzen. Unter PoTA könnte man für bis zu sechs Monate inhaftiert werden, weil er mit einer terroristischen oder terroristischen Gruppe in Kontakt ist. PoTA wurde 2006 aufgehoben, aber das offizielle Secrets Act 1923 geht weiter. Für den ersten halben Jahrhundert der Unabhängigkeit war die Medienkontrolle durch den Staat die Hauptbeschränkung der Pressefreiheit. Indira Gandhi sagte bekanntlich 1975, dass All India Radio "eine Regierungsorgan, es wird eine Regierungsorgan bleiben." Mit der in den 90er Jahren beginnenden Liberalisierung ist die private Kontrolle der Medien beraubt, was zu einer zunehmenden Unabhängigkeit und einer größeren Kontrolle der Regierung führt. Es ist schlecht auf Platz 142 von 180 börsennotierten Ländern im Pressefreiheitsindex 2021, veröffentlicht von Reportern Ohne Grenzen (RWB). Die indische Pressefreiheit, wie sie durch den Pressefreiheitsindex abgeleitet werden könnte, hat sich seit 2002 ständig verringert, als sie in Bezug auf die scheinbare Freiheit gipfelte und einen Rang von 80 unter den gemeldeten Ländern erreichte. 2018 sank Indiens Pressefreiheit zwei auf 138. Bei der Erklärung des Niedergangs zitierte RWB zunehmende Intoleranz von hinduistischen nationalistischen Anhängern des indischen Premierministers Narendra Modi und den Morden an Journalisten wie Gauri Lankesh. Bangladesch Bangladesch-Medien wird berichtet, dass nach einer Selbstzensur aufgrund eines kontroversen Akt namens Information and Communication Technology (ICT) Act.Under this act, 25 Journalisten und mehrere hundert Blogger und Facebook-Nutzer werden in Bangladesch im Jahr 2017 angeklagt. Bangladesch rangiert schlecht auf 146. Rang aus 180 börsennotierten Ländern im Pressefreiheitsindex 2018 von Reportern Ohne Grenzen (RWB). Bangladeshi-Medien haben 2018 viele Probleme. Die populärste Online-Zeitung bdnews24.com des Landes wurde am 18. Juni 2018 von Bangladeschs Regulierungsbehörde für einige Stunden blockiert. Eine weitere Zeitung Die Website des Daily Star wurde am 2. Juni 2018 22 Stunden lang gesperrt, nachdem sie einen Bericht über ein Opfer einer außergerichtlichen Hinrichtung in der südöstlichen Stadt Cox's Bazar veröffentlicht hatte. Während der Road-Safety-Proteste im Jahr 2018 schaltete die Regierung von Bangladeshi 3G und 4G mobile Daten aus und verhaftete auch einen Fotografen namens Shahidul Alam unter ICT-Akt, nachdem er ein Interview mit Al Jazeera gegeben hatte. Afrika Tansania Ab 2018 müssen Online-Inhalteanbieter lizenziert werden und der Regierung eine jährliche Gebühr zahlen. Naher Osten Iran Nach den Berichten der RSF im Jahr 2007 erreichte die Pressefreiheit im Iran 166 unter 169 Staaten. Der Bericht liest, dass die iranischen Journalisten dem "extremen harten Verhalten des iranischen Regimes gegenüberstehen, das es ihnen vermeidet, die Behörden zu kritisieren oder politische und soziale Forderungen auszudrücken. Nach dem Abschalten eines ukrainischen Airliners überfielen die Agenten des iranischen Intelligenten Dienstes die Häuser und Büros vieler iranischen Journalisten, die nach ihren PCs, Handys, Büchern und Dokumenten suchten. Diese Journalisten hatten die Lügen des iranischen Regimes offenbart. Einige der Journalisten erhielten Warnungen von den Behörden und mussten ihre Konten in Instagram, Twitter und Facebook abschalten. Die UNESCO forderte im Dezember 1993 die Förderung der globalen Medienfreiheit als "Internationaler Tag für Medienfreiheit". Während die RSF von 1979 bis 2009 im Iran mindestens 860 Journalisten inhaftiert und inhaftiert hat. Am 21. April 2020 sagte Pariser Reporter Ohne Grenzen (RSF) in seinen jährlichen Pressefreiheits-Rankings, dass die Pandemie "viele Krisen hervorheben" bereits einen Schatten auf Pressefreiheit in der ganzen Welt werfen, mit autoritären Staaten einschließlich Iran unterdrückende Details des Ausbruchs. RSF beschuldigte den Iran - 173. Platz - der Zensur der großen Coronavirus-Ausbrüche. Am 2. Mai 2020 betonte der iranische Schriftstellerverband anlässlich des 3. Mai, des Internationalen Tages der Pressefreiheit, in einer Erklärung, die Existenz von Zensuren und Verletzung der Meinungsfreiheit und der destruktiven Auswirkungen auf die Struktur und die lebenswichtige Grundlage der Gesellschaft. Es erinnerte daran, dass in den vergangenen Jahrzehnten die Herrscher in unserem Land mehr als 890 Journalisten und Reporter inhaftiert haben, von denen einige hingerichtet wurden. Die iranische Schriftstellervereinigung drückte ihr Bedauern aus, als der Iran 173 unter 180 Staaten aufgrund der Meinungsfreiheit auf Platz setzte. Am 7. Februar 2020 verurteilte die International Federation of Journalists in einer Erklärung die "Entführung der iranischen Sicherheitskräfte auf die Häuser von sechs iranischen Journalisten, die die Kräfte von "IRGC's Intelligence" für die jüngsten Drucke auf die Journalisten verantwortlich machten. Der Generalsekretär der Föderation, Anthony Blunker, sagte, dass einschüchternde und bedrohende Journalisten sind unangenehme Werkzeuge, um die öffentliche Meinung der Verwaltung zu schweigen. Am 26. November 2019 verurteilte die RSF den Druck auf Familien von Reportern durch das iranische Regime und sagte, dass der Iran im Jahr 2019 170 unter 180 Staaten in Bezug auf die Pressefreiheit auf Platz. Der Ausschuss für Journalisten fand in seinem Jahresbericht 2019 mindestens 250 Journalisten im Gefängnis in Bezug auf ihre Arbeit, und erklärte, dass die Zahl der inhaftierten Journalisten im Iran 11 war, indem er den Niederschlag von Protesten des iranischen Volkes über steigende Benzinpreise unterstrich. Der Bericht namens Eritrea, Vietnam und Iran als "die schlimmsten Gefängnisse für Journalisten" nach China, der Türkei, Saudi-Arabien und Ägypten. Am 8. September 2020 äußerten Reporter ohne Grenzen Besorgnis über die anhaltende Inhaftierung und Repression von Journalisten im Iran und warnten für die Journalisten und Reporter, die wegen ihrer Aktivitäten verhaftet und einer Belästigung ausgesetzt wurden. " Der Menschenrechtsrat muss ernstere Maßnahmen ergreifen, um Journalisten zu schützen und zu verteidigen", sagte ein Beamter. Am Montag, den 9. November 2020, bezeichnete Ralph Nestmeyer, Vizepräsident der Deutschen Sektion der Stiftervereinigung, die repressiven Methoden der autoritären Regime: "Die freie Meinungsäußerung ist in vielen Teilen der Welt zurückgegangen. "Er fügte hinzu, dass diktatorische Regime auf jede Kritik mit Gewalt und Inhaftierung reagieren. In diesem Jahr wird sich die World Pen Association (Pen) auf das Schicksal der Schriftsteller in Iran, China, der Türkei, Peru und Uganda konzentrieren. Menschenrechte Sie verurteilte die Strafe der Todesstrafe und forderte, dass sie auf jeden Fall nach der Hinrichtung eines iranischen Dissidenten auf vage Anklagen verhindert werden. Rouhallah Zam, der Gründer von Telegram Channel Amadnews, wurde angeblich inhaftiert, als er im Oktober 2019 den Iran besuchte. Er wurde gewaltsam an den Iran deportiert und von vagen nationalen Sicherheitsgebühren verurteilt, wie per Human Rights Watch. Zam konfrontierte den Prozess für seinen „Aktivismus“, nachdem er in den Iran deportiert wurde. Der iranische Oberste Gerichtshof bestätigte sein Urteil am 8. Dezember und der Journalist wurde am 12. Dezember hingerichtet. Palästina Im Oktober 2019 blockierte die Palästinensische Autonomiebehörde 59 Websites und behauptete, dass sie von der Regierung kritisch seien. Diese Websites waren sowohl Palästinenser als auch Araber und wurden identifiziert, um Material zu publizieren, dass "bedrohliche nationale Sicherheit und Bürgerfrieden. " Quds News Network, unter den blockierten Standorten, sagte, dass die Bewegung die Unterdrückung der palästinensischen Behörde der Presse widerspiegelte. Türkei Mehr als 120 Journalisten blieben 2019 in der Türkei im Gefängnis, so dass es der wohlhabendste Inkarcerator von Journalisten der Welt ist. Auswirkungen neuer Technologien Viele der traditionellen Mittel, Informationen zu liefern, werden langsam durch das zunehmende Tempo des modernen technologischen Fortschritts übertroffen. Fast jede konventionelle Medien- und Informationsverbreitung hat ein modernes Gegenstück, das den Journalisten erhebliche Vorteile bietet, die ihre Redefreiheit aufrecht erhalten und verbessern möchten. Einige einfache Beispiele solcher Phänomene sind: Satellitenfernsehen gegen terrestrisches Fernsehen: Während terrestrisches Fernsehen relativ einfach zu verwalten und zu manipulieren ist, ist Satellitenfernsehen viel schwieriger zu kontrollieren, da journalistische Inhalte leicht von anderen Zuständigkeiten über die Kontrolle einzelner Regierungen hinaus übertragen werden können. Ein Beispiel dafür ist der Satellitensender Al Jazeera. Dieser arabischsprachige Medienkanal arbeitet aus Katar, dessen Regierung im Vergleich zu vielen seiner Nachbarstaaten relativ liberal ist. So sind ihre Ansichten und Inhalte oft problematisch für eine Reihe von Regierungen in der Region und darüber hinaus. Aufgrund der erhöhten Erreichbarkeit und Miniaturisierung der Satellitentechnologie (z.B. Geschirr und Empfänger) ist es jedoch für die meisten Staaten einfach nicht praktikabel, den beliebten Zugang zum Kanal zu kontrollieren. Internetbasiertes Publizieren (z.B. Blogging, Social Media) vs. traditionelles Verlagswesen: Traditionelle Zeitschriften und Zeitungen verlassen sich auf physische Ressourcen (z.B. Büros, Druckmaschinen), die sich leicht zielorientieren und zum Abschließen gezwungen werden können. Internetbasierte Verlagssysteme können mit ubiquitösen und kostengünstigen Geräten betrieben werden und können von jeder globalen Gerichtsbarkeit betrieben werden. Nationen und Organisationen greifen zunehmend auf rechtliche Maßnahmen zurück, um die Kontrolle von Online-Publikationen zu ergreifen, indem nationale Sicherheit, Anti-Terror-Maßnahmen und Urheberrechtsgesetze verwendet werden, um Takedown-Ankündigungen auszustellen und Oppositionsrede einzuschränken. Internet, Anonymitätssoftware und starke Kryptographie: Das Internet (in Kombination mit Anonymitätssoftware wie Tor und Kryptographie) ermöglicht neben dem Internet-basierten Publishing, dass Quellen anonym bleiben und vertraulich bleiben und gleichzeitig Informationen an oder sicher mit Journalisten in der ganzen Welt kommunizieren (z.B. SecureDrop, WikiLeaks). Voice over Internet Protocol (VOIP) vs. konventionelle Telefonie: Obwohl herkömmliche Telefoniesysteme leicht abgegriffen und aufgezeichnet werden, kann moderne VOIP-Technologie kostengünstig starke Kryptographie verwenden, um die Überwachung zu vermeiden. Da VOIP und ähnliche Technologien weiter verbreitet werden, werden sie wahrscheinlich die effektive Überwachung von Journalisten (und deren Kontakte und Aktivitäten) zu einer sehr schwierigen Aufgabe für Regierungen machen. Selbstverständlich reagieren die Regierungen auf die Herausforderungen neuer Medientechnologien, indem sie zunehmend anspruchsvollere Technologien ihrer eigenen einsetzen (ein bemerkenswertes Beispiel sind Chinas Versuche, die Kontrolle durch einen staatlich geführten Internet-Dienstleister aufzuzwingen, der den Zugang zum Internet kontrolliert), aber es scheint, dass dies zu einer immer schwieriger werdenden Aufgabe wird, da Journalisten weiterhin neue Wege finden, um Technologien zu nutzen und einen Schritt vor den allgemein langsamer bewegenden Regierungsinstitutionen zu bleiben. Im Mai 2010 unterzeichnete US-Präsident Barack Obama Gesetze zur Förderung einer freien Presse auf der ganzen Welt, eine bipartisane Maßnahme, die von dem Mord in Pakistan von Daniel Pearl, dem Wall Street Journal Reporter inspiriert wurde, kurz nach dem 11. September Angriffe im Jahr 2001. Die Rechtsvorschriften, die Daniel Pearl Freedom of the Press Act genannt werden, erfordern, dass das US-Staatsministerium seine Kontrolle über die Einschränkungen von Nachrichtenmedien und Einschüchterung im Rahmen seiner jährlichen Überprüfung der Menschenrechte in jedem Land ausbaut. Im Jahr 2012 sammelte die Obama-Administration Kommunikationsrekorde von 20 separaten Home- und Office-Leitungen für Associated Press Reporter über einen Zeitraum von zwei Monaten, möglicherweise in einem Bemühen, Regierungslecks in die Presse zu verkleinern. Die Überwachung verursachte eine weit verbreitete Verurteilung von First Änderungsantrag-Experten und freien Pressevertretern und führte 50 große Medienorganisationen, um einen Protestbrief an den Generalstaatsanwalt Eric Holder zu unterzeichnen und zu senden. Weltrangliste Weltrangliste 2015 Am 12. Februar 2015 veröffentlichten die Reporter ohne Grenzen (RSF) ihren Jahresbericht. In diesem Bericht wurden 180 Staaten auf der Grundlage der Pressefreiheit, unabhängiger Medien sowie der Situation von Reportern und Journalisten überprüft. Der Iran ist auf dem 17.3. dieser Liste, die trotz der Versprechen von Rouhani die Meinungsfreiheit und die Journalisten nicht verbessert hat; die RSF geht weiter. Laut dem Bericht rangierte der Iran dritte auf der Liste über die Inhaftierung von Journalisten. Weltrangliste 2016 Am 13. Dezember 2016 veröffentlichten die Reporter ohne Grenzen (RSF) ihren Jahresbericht. Der Bericht lautet: 348 Journalisten wurden inhaftiert und 2016 52 Geiseln im Iran genommen. Nach der Türkei haben China, Syrien, Ägypten und Iran fast zwei Drittel der inhaftierten Journalisten. Weltrangliste 2017 Basierend auf dem Jahresbericht 2017 über RSF sind Iran zusammen mit China, der Türkei, Vietnam und Syrien das größte Gefängnis für Reporter und Medienaktivisten. Der Bericht sagt im Jahr 2017, unter professionellen Journalisten, wurden 50 getötet und 326 inhaftiert; 54 Reporter wurden in Geisel genommen. Weltrangliste 2018 Der RSF dokumentierte in seinem Jahresbericht 2018 tödliche Gewalt und Missverhalten gegen Reporter, die sagen, dass 80 Reporter getötet wurden, 348 inhaftiert wurden und 60 Geiseln genommen wurden, die eine beispiellose Feindseligkeit gegen Medienmitarbeiter andeuten. Diese Organisation erkennt den Iran als eine der fünf Staaten an, die zusammen mit China, Saudi-Arabien, Ägypten und der Türkei als "Gefängnis der Reporter" bezeichnet wird. Basierend auf diesem Bericht ist der Iran 144. und ist immer noch eines der größten Gefängnisse für Journalisten. Weltrangliste 2019 Am 18. April veröffentlichte die RSF ihren Jahresbericht, Indikation für freie Medien in der Welt. In diesem Bericht, unter 180 Staaten, war Norwegen das freiste und sicherste Land der Welt. Finnland und Schweden sind die nächsten. Inzwischen verlor der Iran seine Position in der Liste – vergleichen Sie mit 2018- und gehört zu den 11 Ländern, die die Freiheit der Medien unterdrücken. Der Iran ist auf der Unterseite der Liste, als 170. Staat. Weltrangliste 2020 Am 21. April veröffentlichte der RSF in seinem Jahresbericht 2020 das neueste Ranking von Freedom of Media. Die Islamische Republik Iran ist die 173. in der Liste, die drei Schritte abnimmt vergleichen mit 2019. Die drei iranischen Verbündeten, Syrien, China und Nordkorea sind 17.4., 177. und 180. Diese Organisation beschuldigt China und Iran der Zensur von Nachrichten über einen Ausbruch von Coronavirus. Weltrangliste 2021 Der World Press Freedom Index 2021, zusammengestellt von Reportern Ohne Grenzen, zeigt, dass Journalismus in 73 Ländern vollständig blockiert oder stark eingeschränkt ist und in 59 anderen eingeschränkt ist. Nach dem Bericht zählt Norwegen zum fünften Jahr in Folge zu 180 Ländern. Finnland ist der zweite und der dritte Schweden. In diesem Index ist der Iran 174. mit einem Rückgang. Russland ist auch auf Platz 150, China auf Platz 177, Saudi-Arabien auf Platz 170, Ägypten auf Platz 166 und Syrien auf Platz 173. Organisationen für Pressefreiheit Siehe auch Referenzen Citations SourcesExterne Links Kanadische Journalisten für freie Expression Medien Freiheit Navigator Medien Freiheit Indices in einem Glance Risorse Etiche Publish und übersetzen Artikel von unabhängigen Journalisten das ACTivist Magazine Südosteuropa Medienorganisation Banned Magazine, die Zeitschrift Zensur und Geheimhaltung.News und kostenlose Rede – Zeitungsindex Blog Pressefreiheit OSZE Repräsentant für Freiheit der Medien MANA – die Medienallianz für New Activism International Freedom of Expression Exchange – Überwacht Pressefreiheit auf der ganzen Welt IPS Inter Press Service Unabhängige Nachrichten über Pressefreiheit auf der ganzen Welt The Reporters Committee for Freedom of the Press Reporters without Borders Doha Center for Media Freedom World Presse Freedom Committee Student Press Law Center Union syndicale des journalistes CFDT Mapping media Freedom in Europe