Chile, offiziell die Republik Chile, ist ein Land im Westen Südamerikas. Es nimmt einen langen, schmalen Streifen von Land zwischen den Anden im Osten und dem Pazifik im Westen ein. Chile umfasst eine Fläche von 756,096 Quadratkilometern (291,930 m2) mit einer Bevölkerung von 17,5 Millionen ab 2017. Chile ist das südlichste Land der Welt, das nächstgelegene an der Antarktis und Grenzen Peru im Norden, Bolivien im Nordosten, Argentinien im Osten und die Drake Passage im fernen Süden. Chile kontrolliert auch die Pazifik-Inseln Juan Fernández, Isla Salas y Gómez, Desventuradas und Osterinsel in Ozeanien. Sie behauptet auch etwa 1,250.000 Quadratkilometer (480.000 m2) der Antarktis unter dem chilenischen Antarktisgebiet. Die Hauptstadt des Landes und die größte Stadt ist Santiago, und ihre nationale Sprache ist Spanisch. Spanien eroberte und besiedelte die Region Mitte des 16. Jahrhunderts, ersetzte Inka-Regel, aber nicht die unabhängige Mapuche, die bewohnt, was jetzt südlich-zentrale Chile. 1818, nach der Unabhängigkeitserklärung von Spanien, trat Chile in den 1830er Jahren als relativ stabile autoritäre Republik auf. Im 19. Jahrhundert sah Chile ein beträchtliches wirtschaftliches und territoriales Wachstum und beendete den Widerstand von Mapuche in den 1880er Jahren und gewann sein gegenwärtiges nördliches Gebiet im Krieg des Pazifiks (1879–83) nach der Niederlage Perus und Boliviens. Im 20. Jahrhundert bis in die 1970er Jahre sah Chile einen Prozess der Demokratisierung, des schnellen Bevölkerungswachstums und der Urbanisierung und der zunehmenden Abhängigkeit von den Exporten aus dem Kupferbergbau für seine Wirtschaft. In den 1960er und 1970er Jahren erlebte das Land eine schwere links-rechtspolitische Polarisierung und einen Aufruhr. Diese Entwicklung gipfelte mit dem chilenischen Staatsstreich von 1973, der Salvador Allendes demokratisch gewählter linker Regierung überholte und eine 16-jährige rechtsgerichtete Militärdiktatur von Augusto Pinochet einleitete, die mehr als 3.000 Menschen tot oder vermisst ließ. Das Regime endete 1990 nach einem Referendum im Jahr 1988 und wurde von einer Mitte-linken Koalition, die bis 2010 regiert. Chile hat eine hohe Einkommenswirtschaft und ist im Human Development Index sehr hoch. Es gehört zu den wirtschaftlichsten und sozial stabilsten Nationen in Südamerika, die Lateinamerika in der Rangliste der Wettbewerbsfähigkeit, des Pro-Kopf-Einkommens, der Globalisierung, des Friedens, der wirtschaftlichen Freiheit und der geringen Wahrnehmung der Korruption führen. Chile ist auch hoch regional in der Nachhaltigkeit des Staates, der demokratischen Entwicklung, und hat die niedrigste Mordrate in Amerika nach Kanada. Es ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der Gemeinschaft lateinamerikanischer und karibischer Staaten (CELAC) und der Pazifik-Allianz und trat 2010 der OECD bei. Etymologie Es gibt verschiedene Theorien über den Ursprung des Wortes Chile. Nach Angaben des 17. Jahrhunderts Spanische Chronik Diego de Rosales, die Inkas genannt das Tal der Aconcagua Chili durch Korruption des Namens eines Picunche Stammeschefs (Cique) genannt Tili, der die Gegend zum Zeitpunkt der incan Eroberung im 15. Jahrhundert regierte. Eine weitere Theorie zeigt auf die Ähnlichkeit des Tals des Aconcagua mit der des Casma-Tals in Peru, wo es eine Stadt und Tal namens Chili. Andere Theorien sagen Chile kann seinen Namen von einem nativem amerikanischen Wort ableiten, das entweder 'Ende der Erde' oder 'Sea Möwen' bedeutet;' von dem Mapuche Wort Chili, das "wo das Land endet" oder von der Quechua chiri, kalt oder tchili, was entweder Schnee oder "der tiefste Punkt der Erde" bedeutet. Ein anderer Ursprung, der Chili zugeschrieben ist, ist die Onomatopoeee - die Mapuche-Imitation des Kettels eines Vogels, der lokal als Trile bekannt ist. Die spanischen Konquistadoren hörten von diesem Namen von den Inkas, und die wenigen Überlebenden von Diego de Almagros erster spanischer Expedition südlich von Peru in 1535–36 nannten sich die "Männer von Chilli". Letztlich wird Almagro mit der Universalisierung des Namens Chile gutgeschrieben, nachdem er das Mapocho Tal als solches bezeichnet. Die ältere Schreibweise Chili war in Englisch bis mindestens 1900 vor dem Wechsel nach Chile. Geschichte der Geschichte Steinzeug-Beweise zeigen, dass Menschen die Talregion Monte Verde sporadisch besucht haben, solange vor 18.500 Jahren. Vor etwa 10.000 Jahren ließen sich die wandernden indigenen Völker in fruchtbaren Tälern und Küstengebieten des heutigen Chiles nieder. Siedlungsstätten aus sehr frühen Menschengewohnheiten umfassen Monte Verde, Cueva del Milodón und die Pali-Aike Crater Lavaröhre. Die Inkas erweiterten kurz ihr Reich in das, was jetzt nördlich Chile ist, aber die Mapuche (oder Araucanians, wie sie von den Spaniern bekannt waren) erfolgreich Widerstand gegen viele Versuche des Inka-Imperiums, sie zu unterjochen, trotz ihrer mangelnden staatlichen Organisation. Sie kämpften gegen den Sapa Inca Tupac Yupanqui und seine Armee. Das Ergebnis der blutigen dreitägigen Konfrontation, die als Schlacht der Maule bekannt war, war, dass die Inka-Eroberung der Gebiete Chiles am Fluss Maule endete. Spanische Kolonisation Im Jahre 1520 entdeckte Ferdinand Magellan, während er versuchte, den Globus zu umgehen, den südlichen Kanal, der jetzt nach ihm benannt wurde (die Straße Magellan) und damit zum ersten Europäer wurde, um auf das zu setzen, was jetzt Chile ist. Die nächsten Europäer, um Chile zu erreichen, waren Diego de Almagro und seine Band der spanischen Konquistadoren, die aus Peru im Jahr 1535 nach Gold suchte. Die Spanier trafen verschiedene Kulturen, die sich hauptsächlich durch die spritzige Landwirtschaft und Jagd unterstützten. Die Eroberung Chiles begann im Jahre 1540 und wurde von Pedro de Valdivia, einem der Leutnants von Francisco Pizarro, durchgeführt, der am 12. Februar 1541 die Stadt Santiago gründete. Obwohl die Spanier nicht das umfangreiche Gold und Silber fanden, das sie suchten, erkannten sie das landwirtschaftliche Potenzial des chilenischen Zentraltals, und Chile wurde Teil des spanischen Reiches. Die Eroberung fand allmählich statt, und die Europäer erlitten wiederholte Rückschläge. Eine massive Mapuche Auferstehung, die 1553 begann, führte zu Valdivias Tod und der Zerstörung vieler der Hauptsiedlungen der Kolonie. Im Jahre 1598 und im Jahre 1655 fanden anschließende große Aufstände statt. Jedes Mal, wenn die Mapuche und andere einheimische Gruppen aufstanden, wurde die südliche Grenze der Kolonie nach Norden getrieben. Die Abschaffung der Sklaverei durch die spanische Krone im Jahre 1683 wurde in Anerkennung getan, dass die Versklavung der Mapuche den Widerstand verstärkte, anstatt sie in die Unterwerfung zu züchten. Trotz königlicher Verbote blieben die Beziehungen von ständigen kolonialistischen Störungen belastet. Von der Wüste nach Norden abgeschnitten, nach Süden durch die Mapuche, nach Osten durch die Anden Berge und nach Westen durch das Meer, Chile wurde eine der zentralsten, homogenen Kolonien in Spanisch Amerika. Die Kolonie, die als eine Art Grenz Garnison diente, fand sich mit der Mission der waldreichen Inkrementierung sowohl der Mapuche als auch der spanischen europäischen Feinde, vor allem der Engländer und der Holländer. Die Buccaneer und Piraten haben die Kolonie zusätzlich zur Mapuche gequält, wie Sir Francis Drakes 1578 Razzia auf Valparaíso, dem Haupthafen der Kolonie gezeigt hat. Chile beherbergte eine der größten stehenden Armeen in Amerika, so dass es eine der militarisiertsten der spanischen Besitz, sowie eine Abfluss auf der Schatzkammer der Vizeköniglichkeit von Peru. Die erste allgemeine Zensus wurde von der Regierung von Agustín de Jáuregui zwischen 1777 und 1778 durchgeführt; es gab an, dass die Bevölkerung aus 259.646 Einwohnern bestand: 73,5 Prozent der europäischen Abstammung, 7.9 Prozent Mestizos, 8.6 Prozent indigene Völker und 9.8 Prozent Schwarze. Francisco Hurtado, Gouverneur der Provinz Chiloé, führte eine Volkszählung im Jahre 1784 und fand die Bevölkerung bestand aus 26,703 Einwohnern, 64,4 Prozent davon waren Weiße und 33,5 Prozent davon waren Eingeborene. Die Diözese Concepción führte 1812 eine Volkszählung in Gebieten südlich des Maule-Flusses durch, umfasste aber nicht die indigene Bevölkerung oder die Bewohner der Provinz Chiloé. Die Bevölkerung wird auf 210,567 86,1 Prozent geschätzt, von denen spanische oder europäische Abstammung waren, von denen 10 Prozent indigen waren und 3,7 Prozent von ihnen Mestizos, Schwarze und Mulattos waren. Unabhängigkeits- und Nationalgebäude Im Jahre 1808 fiel Napoleons Verzweiflung seines Bruders Joseph, als der spanische König den Antrieb durch die Kolonie für die Unabhängigkeit von Spanien aus. Am 18. September 1810 entstand eine nationale Junta im Namen von Ferdinand – Erben des niedergeschlagenen Königs. Die Regierung Junta von Chile verkündet Chile eine autonome Republik innerhalb der spanischen Monarchie (Angedenken an diesen Tag feiert Chile seinen Nationalfeiertag am 18. September jedes Jahres). Nach diesen Ereignissen gewann eine Bewegung für die völlige Unabhängigkeit unter dem Befehl von José Miguel Carrera (einer der bekanntesten Patrioten) und seinen beiden Brüdern Juan José und Luis Carrera bald eine breitere Folge. Spanische Versuche, die willkürliche Herrschaft während des sogenannten Reconquista wiederzubeleben, führten zu einem längeren Kampf, einschließlich der Infighting von Bernardo O'Higgins, die Carreras Führung herausforderte. Die bahnbrechende Kriegsführung dauerte bis 1817. Mit Carrera im Gefängnis in Argentinien, O'Higgins und anti-Carrera Kohorte José de San Martín, Held des argentinischen Unabhängigkeitskrieges, führte eine Armee, die die Anden in Chile überquerte und die Royalisten besiegte. Am 12. Februar 1818 wurde Chile eine unabhängige Republik verkündet. Der politische Aufstand brachte jedoch wenig gesellschaftliche Veränderungen, und die chilenische Gesellschaft aus dem 19. Jahrhundert bewahrte das Wesen der stratifizierten kolonialen sozialen Struktur, die von der Familienpolitik und der römisch-katholischen Kirche stark beeinflusst wurde. Eine starke Präsidentschaft entstand schließlich, aber wohlhabende Landbesitzer blieben mächtig. Chile begann langsam seinen Einfluss zu erweitern und seine Grenzen zu etablieren. Durch den Tantauco-Vertrag wurde der Archipel von Chiloé 1826 aufgenommen. Die Wirtschaft begann zu boomen aufgrund der Entdeckung von Silbererz in Chañarcillo, und der wachsende Handel von dem Hafen von Valparaíso, die zu Konflikt über maritime Überlegenheit im Pazifik mit Peru führte. Gleichzeitig wurden Versuche unternommen, die Souveränität im Süden Chiles zu stärken, die das Eindringen in Araucanía verstärkt und Llanquihue 1848 mit deutschen Einwanderern besiedelt. Durch die Gründung von Fort Bulnes durch den Schooner Ancud unter dem Befehl von John Williams Wilson trat die Region Magallanes 1843 dem Land bei, während die Region Antofagasta, zum Zeitpunkt von Bolivien, begann mit Menschen zu füllen. Gegen Ende des 19. Jahrhunderts konsolidierte die Regierung in Santiago ihre Position im Süden durch die Besetzung von Araucanía. Der Boundary Vertrag von 1881 zwischen Chile und Argentinien bestätigte die chilenische Souveränität über die Straße von Magellan. Durch den Krieg des Pazifiks mit Peru und Bolivien (1879–83) erweiterte Chile sein Gebiet um fast ein Drittel nach Norden, wodurch der Zugang Boliviens zum Pazifik beseitigt wurde und erwarb wertvolle Nitratlager, deren Ausbeutung zu einer Ära der nationalen Affluenz führte. Chile hatte sich bis 1870 als eines der hochkommenden Länder Südamerikas an den Stand angeschlossen. 1891 Chilenische Zivilbevölkerung Der Krieg führte zu einer Umverteilung der Macht zwischen Präsident und Kongress, und Chile gründete eine parlamentarische Demokratie. Der Bürgerkrieg war jedoch auch ein Wettbewerb zwischen denjenigen, die die Entwicklung der lokalen Industrien und mächtigen chilenischen Bankeninteressen begünstigten, insbesondere das Haus von Edwards, das starke Verbindungen zu ausländischen Investoren hatte. Bald darauf verlobte sich das Land mit Argentinien, das fast zum Krieg geführt hatte, mit einem enorm teuren Marine-Rennen. 20. Jahrhundert Die chilenische Wirtschaft degenerierte teilweise in ein System, das die Interessen einer herrschenden Oligarchie schützt. In den 1920er Jahren waren die aufstrebenden Mittel- und Arbeitsklassen mächtig genug, um einen reformistischen Präsidenten Arturo Alessandri zu wählen, dessen Programm von einem konservativen Kongress frustriert wurde. In den 1920er Jahren entstanden marxistische Gruppen mit starker Unterstützung. Ein Militärputsch unter der Leitung von General Luis Altamirano im Jahr 1924 hat eine Zeit der politischen Instabilität abgesetzt, die bis 1932 dauerte. Von den zehn Regierungen, die in dieser Zeit Macht hielten, war die längste Dauer die von General Carlos Ibáñez del Campo, die kurz die Macht 1925 und dann wieder zwischen 1927 und 1931 in einer de facto Diktatur (obwohl nicht wirklich vergleichbar in Härte oder Korruption mit der Art der militärischen Diktatur, die oft den Rest Lateinamerikas zerstört haben). Indem Ibáñez del Campo einen demokratisch gewählten Nachfolger überlassen hat, behält sich Ibáñez del Campo trotz der vagen und sich verlagernden Natur seiner Ideologie den Respekt eines großen, ausreichenden Bevölkerungssegments vor, um mehr als dreißig Jahre ein lebensfähiger Politiker zu bleiben. Als die Verfassungsherrschaft 1932 wiederhergestellt wurde, entstand eine starke Partei der Mittelklasse, die Radikalen. Es wurde die Schlüsselkraft der Koalitionsregierungen für die nächsten 20 Jahre. Während der Periode der Herrschaft der Radikalen Partei (1932–52) hat der Staat seine Rolle in der Wirtschaft erhöht. 1952 kehrten die Wähler Ibáñez del Campo für weitere sechs Jahre zurück. Jorge Alessandri gelang Ibáñez del Campo 1958 und brachte den chilenischen Konservatismus wieder in die Macht, demokratisch für einen anderen Begriff. Die Präsidentschaftswahl des Christdemokraten Eduardo Frei Montalva von 1964 mit absoluter Mehrheit hat eine Periode der großen Reform initiiert. Unter dem Motto "Revolution in Liberty" begann die Frei-Regierung auf weitreichende soziale und wirtschaftliche Programme, insbesondere in Bildung, Wohnung und Agrarreform, einschließlich der ländlichen Gewerkschaftsbewegung der landwirtschaftlichen Arbeitnehmer. Bis 1967 stieß Frei jedoch auf zunehmende Opposition von Linken, die beschuldigten, dass seine Reformen unzureichend waren, und von Konservativen, die sie übermäßig fanden. Am Ende seiner Amtszeit hatte Frei die ehrgeizigen Ziele seiner Partei nicht vollständig erreicht. In den Wahlen 1970 erreichte Senator Salvador Allende der Sozialistischen Partei Chiles (dann Teil der "Popular Unity" Koalition, die die Kommunisten, Radikale, Sozialdemokraten, dissidente Christdemokraten, die Volksbewegung der Einheit und die unabhängige Volksbewegung umfasste), eine Teilmehrheit in mehreren Stimmen in einem Drei-Wege-Wettbewerb, gefolgt von den Kandidaten Radomiro Tomic für die Christdemokratische Partei. Allende wurde nicht mit einer absoluten Mehrheit gewählt und erhielt weniger als 35 Prozent der Stimmen. Der chilenische Kongress führte eine Start-Abstimmung zwischen den führenden Kandidaten, Allende und ehemaliger Präsident Jorge Alessandri, und, mit der Tradition, gewählt Allende mit einer Stimme von 153 bis 35. Frei weigerte sich, ein Bündnis mit Alessandri zu bilden, um sich zu widersetzen Allende, aus dem Grund, dass die Christdemokraten eine Arbeiterpartei waren und mit dem rechten Flügel keine gemeinsame Sache machen konnten. Eine Wirtschaftsdepression, die 1972 begann, wurde durch Kapitalflug, private Investitionen und Rückzug von Bankeinlagen in Reaktion auf Allendes sozialistisches Programm verschärft. Die Produktion fiel und die Arbeitslosigkeit stieg. Allende verabschiedete Maßnahmen, einschließlich Preisgelder, Lohnerhöhungen und Steuerreformen, um die Konsumausgaben zu erhöhen und Einkommen nach unten zu verteilen. Gemeinsame öffentlich-private öffentliche Bauprojekte halfen, die Arbeitslosigkeit zu reduzieren. Ein Großteil des Bankensektors wurde verstaatlicht. Viele Unternehmen in der Kupfer-, Kohle-, Eisen-, Nitrat- und Stahlindustrie wurden enteignet, verstaatlicht oder staatlichen Interventionen unterworfen. Die Industrieproduktion stieg stark an und die Arbeitslosigkeit sank im ersten Jahr der Allende-Regierung. Allendes Programm beinhaltete die Weiterentwicklung der Interessen der Arbeitnehmer, die Ersetzung des Justizsystems durch "sozialistische Legalität", die Verstaatlichung der Banken und die Verzicht auf andere in Konkurs, und die Stärkung der "populären Milizen" bekannt als MIR. Unter dem ehemaligen Präsidenten Frei forderte die Plattform Popular Unity auch die Verstaatlichung der großen Kupferminen Chiles in Form eines Verfassungsänderungsentwurfs. Die Maßnahme wurde vom Kongress einstimmig verabschiedet. Die Richard Nixon-Regierung organisierte und führte in Chile geheime Agenten ein, um die Regierung von Allende rasch zu destabilisieren. Darüber hinaus beschränkte der US-Finanzdruck die internationale Wirtschaftsgutschrift auf Chile. Die wirtschaftlichen Probleme wurden auch durch die öffentlichen Ausgaben von Allende verschärft, die hauptsächlich durch den Druck von Geld und schlechten Ratings von Geschäftsbanken finanziert wurden. Gleichzeitig halfen Oppositionsmedien, Politiker, Geschäftsleute und andere Organisationen, eine Kampagne der inländischen politischen und wirtschaftlichen Destabilisierung zu beschleunigen, von der einige von den Vereinigten Staaten unterstützt wurden. Anfang 1973 war die Inflation außer Kontrolle. Die verkrüppelte Wirtschaft wurde weiter durch längere und manchmal gleichzeitige Streiks von Ärzten, Lehrern, Studenten, LKW-Besitzern, Kupferarbeitern und der kleinen Business-Klasse zerstreut. Am 26. Mai 1973 verurteilte der Oberste Gerichtshof Chiles, der gegen die Regierung von Allende verstoßen hatte, einstimmig die Allende-Störung der Legalität der Nation. Obwohl illegal unter der chilenischen Verfassung, das Gericht unterstützte und verstärkte Pinochets bald-zu-beschlag der Macht. Pinochet-Ära (1973–1990) Am 11. September 1973 wurde Allende von einem Militärputsch überholt. Als die Streitkräfte den Präsidentenpalast bombardierten, hat Allende offenbar Selbstmord begangen. Nach dem Putsch sagte Henry Kissinger US-Präsident Richard Nixon, dass die Vereinigten Staaten dem Putsch geholfen hätten. Eine Militärjunta unter der Leitung von General Augusto Pinochet nahm die Kontrolle über das Land. Die ersten Jahre des Regimes waren durch Menschenrechtsverletzungen gekennzeichnet. Chile nahm aktiv an Operation Condor teil. Im Oktober 1973 wurden mindestens 72 Menschen vom Wohnwagen des Todes ermordet. Nach Angaben des Rettig-Berichts und der Valech-Kommission wurden mindestens 215 getötet und mindestens 27265 gefoltert (einschließlich 88 Kinder unter 12 Jahren). Im Jahr 2011 erkannte Chile zusätzliche 9.800 Opfer, die die Gesamtzahl der getöteten, gefoltert oder inhaftierten aus politischen Gründen auf 40,018. Auf dem nationalen Stadion, gefüllt mit Häftlingen, war einer dieser gefoltert und getötet, international bekannter Dichter Víctor Jara (siehe "Musik und Tanz", unten). Das Stadion wurde 2003 für Jara umbenannt. Am 11. September 1980 wurde eine neue Verfassung von einem kontroversen Plebiszit angenommen, und General Pinochet wurde für eine achtjährige Amtszeit Präsident der Republik. Nachdem Pinochet die Herrschaft des Landes erlangte, traten mehrere hundert engagierte chilenische Revolutionäre der Sandinistischen Armee in Nicaragua, Guerilla-Kräfte in Argentinien oder Trainingslager in Kuba, Osteuropa und Nordafrika bei. In den späten 1980er Jahren, vor allem aufgrund von Ereignissen wie dem wirtschaftlichen Zusammenbruch und dem massiven zivilen Widerstand 1983-88, erlaubte die Regierung nach und nach mehr Versammlungs-, Rede- und Assoziationsfreiheit, die Gewerkschaft und politische Aktivität einzubeziehen. Die Regierung hat mit Hernán Büchi als Finanzminister marktorientierte Reformen eingeleitet. Chile zog in Richtung einer freien Marktwirtschaft, die eine Zunahme der privaten Investitionen in den In- und Ausland verzeichnete, obwohl die Kupferindustrie und andere wichtige Mineralressourcen nicht für den Wettbewerb geöffnet wurden. In einem Plebiszit am 5. Oktober 1988 wurde Pinochet als Präsident (56% gegen 44%) eine zweite Amtszeit von acht Jahren verweigert. Chilenen wählten am 14. Dezember 1989 einen neuen Präsidenten und die Mehrheit der Mitglieder eines Bicameral-Kongresses. Der Christdemokraten Patricio Aylwin, der Kandidat einer Koalition von 17 politischen Parteien, genannt die Concertación, erhielt eine absolute Mehrheit der Stimmen (55%). Der Präsident Aylwin war von 1990 bis 1994 in einer Übergangsperiode tätig. 21. JahrhundertIm Dezember 1993 führte der Christdemokraten Eduardo Frei Ruiz-Tagle, der Sohn des früheren Präsidenten Eduardo Frei Montalva, die Koalition der Konzertierung mit einer absoluten Mehrheit der Stimmen (58%). Die Frei Ruiz-Tagle wurde im Jahr 2000 von Socialist Ricardo Lagos, der die Präsidentschaft in einer beispiellosen Startwahl gegen Joaquín Lavín der Rechtsallianz für Chile gewann, erfolgreich aufgenommen. Im Januar 2006 wählten die Chilenen ihren ersten weiblichen Präsidenten Michelle Bachelet Jeria, der sozialistischen Partei, die Sebastián Piñera, der Nationalen Erneuerungspartei, besiegte und die Konzertierungsführung für weitere vier Jahre verlängerte. Im Januar 2010 wählten die Chilenen Sebastián Piñera zum ersten rechtmäßigen Präsidenten in 20 Jahren und besiegten den ehemaligen Präsidenten Eduardo Frei Ruiz-Tagle der Concertación für eine vierjährige Amtszeit nach Bachelet.Aufgrund der Begriffsgrenzen stand Sebastián Piñera 2013 nicht für die Wiederwahl, und seine Amtszeit endete im März 2014, was Michelle Bachelet ins Amt zurückkehrte. Sebastián Piñera gelang Bachelet 2018 nach dem Sieg der Präsidentschaftswahl im Dezember 2017 erneut als Präsident von Chile. Am 27. Februar 2010 wurde Chile von einem 8.8 Mw Erdbeben getroffen, dem fünftgrößten, der damals je aufgenommen wurde. Mehr als 500 Menschen starben (die meisten aus dem folgenden Tsunami) und über eine Million Menschen verloren ihre Häuser. Dem Erdbeben folgten auch mehrere Nachschocks. Die ersten Schadensschätzungen lagen im Bereich von 15 bis 30 Mrd. US$, etwa 10 bis 15 Prozent des realen Bruttoinlandsprodukts Chiles. Chile erreichte 2010 weltweite Anerkennung für die erfolgreiche Rettung von 33 gefangenen Bergleuten. Am 5. August 2010 kollabierte der Zufahrtstunnel in der Kupfer- und Goldmine San José in der Atacama-Wüste bei Copiapó im Norden Chiles und gefangen 33 Männer 700 Meter unter dem Boden. Eine Rettungsaktion, die von der chilenischen Regierung organisiert wurde, hat die Bergleute 17 Tage später. Alle 33 Männer wurden zwei Monate später am 13. Oktober 2010 über einen Zeitraum von fast 24 Stunden an die Oberfläche gebracht, was auf dem Live-Fernseher auf der ganzen Welt getragen wurde. 2019–20 Chilenische Proteste sind eine Reihe landesweiter Proteste als Reaktion auf eine Erhöhung des U-Bahn-Tarifes der Santiago Metro, die erhöhten Lebens-, Privatisierungskosten und Ungleichheit, die im Land herrschen. Am 15. November unterzeichneten die meisten politischen Parteien, die im Nationalkongress vertreten waren, im April 2020 eine Vereinbarung, ein nationales Referendum über die Schaffung einer neuen Verfassung zu fordern, später aufgrund der COVID-19-Pandemie auf den Oktober verschoben. Am 25. Oktober 2020 stimmten die Chilenen 78,28 Prozent zugunsten einer neuen Verfassung ab, während 21,72 Prozent die Veränderung zurückwiesen. Die Wahlbeteiligung betrug 51 Prozent. Eine zweite Abstimmung ist für den 11. April 2021 vorgesehen, um 155 Chilener auszuwählen, die das Übereinkommen bilden, das die neue Verfassung entwerfen wird. Regierung und Politik Die gegenwärtige Verfassung von Chile wurde 1980 von Jaime Guzmán entworfen und anschließend über einen nationalen Plebiszit – als "hohe Unregelmäßigkeit" von einigen Beobachtern betrachtet – im September dieses Jahres unter der Militärdiktatur von Augusto Pinochet genehmigt. Sie trat im März 1981 in Kraft. Nach der Niederlage von Pinochet im Plebiszi von 1988 wurde die Verfassung geändert, um die Bestimmungen für künftige Änderungen der Verfassung zu erleichtern. Im September 2005 unterzeichnete Präsident Ricardo Lagos mehrere Verfassungsänderungen, die vom Kongress verabschiedet wurden. Dazu gehören die Beseitigung der Stellungen der ernannten Senatoren und Senatoren für das Leben, die der Präsidentenbehörde die Oberbefehlshaber der Streitkräfte entfernen und die Präsidentschaftswahl von sechs auf vier Jahre reduzieren. Der Kongreß von Chile hat einen 43-sitzigen Senat und eine 155-köpfige Abgeordnetenkammer. Senatoren dienen acht Jahre mit übertriebenen Bedingungen, während die Abgeordneten alle 4 Jahre gewählt werden. Die letzten Kongresswahlen fanden am 19. November 2017 statt, gleichzeitig mit der Präsidentschaftswahl. Der jetzige Senat hat einen 21–15 Split zugunsten der Opposition und 5 unabhängige. Das jetzige Unterhaus, die Abgeordnetenkammer, enthält 71 Mitglieder der Regierungskoalition, 72 aus der Opposition, 12 von Parteien ohne Koalition oder unabhängig. Der Kongress befindet sich in der Hafenstadt Valparaíso, ca. 140 Kilometer (90 Meilen) westlich der Hauptstadt, Santiago. Die Kongresswahlen Chiles richten sich nach der D'Hont-Methode, die ein Proportionalsystem auch in Ländern wie Österreich, Belgien oder den Niederlanden verwendet. Chiles Justiz ist unabhängig und umfasst ein Berufungsgericht, ein System von Militärgerichten, ein Verfassungsgericht und den Obersten Gerichtshof von Chile. Im Juni 2005 hat Chile eine bundesweite Überarbeitung seines Strafrechtssystems abgeschlossen. Die Reform hat ein inquisitorisches Verfahren durch ein adversariales System ersetzt, das dem der Vereinigten Staaten ähnlicher ist. Bei den Kongresswahlen 2001 übertraf die konservative unabhängige Demokratische Union (UDI) erstmals die Christdemokraten, die größte Partei im Unterhaus zu werden. Bei den Parlamentswahlen 2005 verloren beide führenden Parteien, die Christdemokraten und die UDI die Vertretung zugunsten ihrer jeweiligen Verbündeten Sozialistische Partei (die die größte Partei im Block der Konzertierung wurde) und Nationale Erneuerung im rechten Bündnis. In den Wahlen 2009 in Chile gewann die Kommunistische Partei zum ersten Mal in 30 Jahren 3 von 120 Sitzen in der Abgeordnetenkammer (die Kommunistische Partei durfte während der Diktatur nicht als solche existieren). Chilenen stimmten in der ersten Runde der Präsidentschaftswahlen am 17. November 2013. Keiner der neun Präsidentschaftskandidaten hat mehr als 50 Prozent der Stimmen. Infolgedessen haben die beiden Top-Kandidaten, die zentrumslinke Nueva Mayoría Koalition Michelle Bachelet und die zentrums-rechts-Alianza-Koalition Evelyn Matthei, am 15. Dezember 2013 in einer Start-off-Wahl konkurriert, die Bachelet gewonnen hat. Dies war Chiles sechste Präsidentschaftswahl seit Ende der Pinochet-Ära. Alle sechs wurden frei und fair beurteilt. Der Präsident ist verfassungsmäßig vom Dienst an aufeinanderfolgenden Bedingungen gekündigt. Nach seinem Sieg im Dezember 2017 wurde Bachelet von ihrem Vorgänger Sebastián Piñera erfolgreich. Auswärtige Beziehungen Seit den frühen Jahrzehnten nach der Unabhängigkeit hat Chile immer eine aktive Beteiligung an den Außenbeziehungen. Im Jahre 1837 forderte das Land aggressiv die Dominanz des peruanischen Hafens von Callao für die Vorherrschaft in den Pazifik-Handelsrouten heraus und besiegte die kurzlebige Allianz zwischen Peru und Bolivien, die peru-Bolivianische Konföderation (1836–39) im Krieg der Konföderation. Der Krieg löste die Konföderation, während er die Macht im Pazifik verteilte. Ein zweiter internationaler Krieg, der Krieg des Pazifiks (1879–83), verstärkte die regionale Rolle Chiles weiter und fügte seinem Territorium beträchtlich hinzu. Während des 19. Jahrhunderts waren Chiles Handelsbeziehungen in erster Linie mit Großbritannien, einer Nation, die einen großen Einfluss auf die Bildung der chilenischen Marine hatte. Die Franzosen beeinflussten die rechtlichen und pädagogischen Systeme Chiles und hatten maßgebliche Auswirkungen auf Chile, durch die Architektur der Hauptstadt in den Boomjahren an der Wende des 20. Jahrhunderts. Der deutsche Einfluss kam von der Organisation und Ausbildung der Armee durch Preußer. Am 26. Juni 1945 beteiligte sich Chile als Gründungsmitglied der Vereinten Nationen unter 50 Ländern, die die Charta der Vereinten Nationen in San Francisco, Kalifornien, unterzeichneten. Mit dem Militärputsch von 1973 wurde Chile politisch durch weit verbreitete Menschenrechtsverletzungen isoliert. Seit seiner Rückkehr zur Demokratie im Jahr 1990 ist Chile aktiv an der internationalen politischen Arena beteiligt. Chile hat im Januar 2005 einen 2-jährigen nichtständigen Standpunkt zum UN-Sicherheitsrat abgeschlossen. Jose Miguel Insulza, ein chilenischer Staatsangehöriger, wurde im Mai 2005 zum Generalsekretär der Organisation der amerikanischen Staaten gewählt und in seiner Position bestätigt, im Jahr 2009 wiedergewählt. Chile wird derzeit an der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) Der Verwaltungsrat und der Vorstandsvorsitzende des Verwaltungsrats 2007-2008 sind Chiles Botschafter der IAEO, Milenko E. Skoknic. Das Land ist ein aktives Mitglied der UN-Agenturenfamilie und beteiligt sich an UN-Friedensaktivitäten. Sie wurde 2011 als Mitglied des UN-Menschenrechtsrates für eine dreijährige Amtszeit wiedergewählt. Sie wurde 2013 auch zu einem von fünf nichtständigen Sitzen im UN-Sicherheitsrat gewählt. Chile veranstaltete 2002 den Verteidigungsministerial der Vereinigten Staaten und 2004 den APEC-Gipfel und verwandte Treffen. Außerdem veranstaltete sie im April 2005 die Gemeinschaft der Demokratien und im November 2007 den Ibero-Amerikanischen Gipfel. Ein assoziiertes Mitglied von Mercosur und ein vollwertiges Mitglied der APEC, Chile war ein wichtiger Akteur in internationalen Wirtschaftsfragen und hemispherischen Freihandel. Grenzstreitigkeiten mit Peru und Argentinien Es gibt viele Argumente zwischen Chilenen und Peruanern seit den 1800er Jahren, weil sie beide Grenzgrenzen an Küstenlinien behaupten. Peruaner behaupten den nördlichen Teil Chiles, der jetzt südwestlich von Peru ist. Dies ist auch als die Triangulation bekannt, die gemacht wurde, um das Grenzproblem zwischen Chile und Peru zu beheben. Die Entscheidungen wurden am 27. Januar 1839 durch den Internationalen Gerichtshof durchgeführtDies wurde der Krieg des Pazifik, der in den Jahren 1879–1883 war. Dieser Konflikt wurde durch die Mineralressourcen verursacht Chile hatte, Peruaner glaubten, sie gehörten ihnen auch. Chile musste den Seeverkehr nach Peru kontrollieren und eine Armee aussenden, um Peru am 8. Oktober 1879 einzumarschieren. Der Versuch wurde auch in die Vereinigten Staaten unternommen, aber im Oktober 1880 schlecht gescheitert. Es gab einen Widerstand zwischen Peruanern und Chilenen seit einigen Jahren, weil sie keine Einigung erzielen konnten. Die Vereinigten Staaten boten Hilfe mit einem Vertrag für Peru und Chile, besser bekannt als der Vertrag von Ancón. Dies wurde später von beiden am 20. Oktober 1883 unterzeichnet, um Frieden zwischen ihnen zu halten. Im Jahr 2008 nahm Peru Chile wegen ihrer maritimen Streitigkeiten vor Gericht. Später im Jahr 2014 führte das Urteil des Internationalen Gerichtshofs dazu, dass Chile eine Fläche von 8.000 Quadratmeter Seemeilen (27.000 km2; 11.000 qm) über 80 Seemeilen (150 km; 92 mi) von seiner Küste verliert. Dieses Urteil hat die Fischer in dem Land stark beeinflusst, in dem Chile einen wertvollen Handel in Nordwest-Chile verliert. Die chilenische Regierung hat diplomatische Beziehungen zu den meisten Ländern. Sie besiedelte alle ihre territorialen Streitigkeiten mit Argentinien während der 1990er Jahre, außer für einen Teil der Grenze im südlichen Patagonischen Eisfeld. Chile und Bolivien trennten die diplomatischen Beziehungen im Jahre 1978 über den Wunsch Boliviens, den souveränen Zugang zum Pazifik wieder zu erlangen, nachdem er im Krieg des Pazifiks 1879–83 nach Chile verloren hatte. Die beiden Länder pflegen konsularische Beziehungen und sind auf der Ebene des Generalkonsuls vertreten. Militär Die Streitkräfte Chiles unterliegen der zivilen Kontrolle, die der Präsident durch den Verteidigungsminister ausübt. Der Präsident hat die Befugnis, die Oberbefehlshaber der Streitkräfte zu entfernen. Der Oberbefehlshaber der chilenischen Armee ist Army General Ricardo Martínez Menanteau. Die chilenische Armee ist 45.000 stark und wird mit einem Armee-Hauptquartier in Santiago organisiert, sechs Divisionen in seinem gesamten Gebiet, einer Air Brigade in Rancagua und einem Sonderkommando in Colina. Die chilenische Armee ist eine der professionellsten und technologisch fortschrittlichsten Armeen in Lateinamerika. Admiral Julio Leiva Molina leitet die rund 25.000-Personen chilenische Marine, einschließlich 2.500 Marines. Von der Flotte von 29 Oberflächenschiffen sind nur acht betriebswirtschaftliche Hauptkämpfer (Frigates). Diese Schiffe sind in Valparaíso ansässig. Die Marine betreibt ein eigenes Flugzeug für den Transport und die Patrouille; es gibt keine Navy Kämpfer oder Bomberflugzeuge. Die Marine betreibt auch vier U-Boote mit Sitz in Talcahuano. Air Force General (vier Sterne)Jorge Rojas Ávila leitet die 12.500 starke chilenische Luftwaffe. Die Luftanlagen werden auf fünf Luftbrücken mit Sitz in Iquique, Antofagasta, Santiago, Puerto Montt und Punta Arenas verteilt. Die Air Force betreibt auch eine Airbase auf King George Island, Antarktis. Die Air Force hat die letzten zwei von zehn F-16s, alle von den USA gekauft, im März 2007 nach mehreren Jahrzehnten der US-Debatte und vorheriger Verweigerung zu verkaufen. Chile nahm auch im Jahr 2007 von einer Reihe von rekonditionierten Block 15 F-16s aus den Niederlanden, brachte zu 18 die insgesamt F-16s von den Niederländischen gekauft. Nach dem Militärputsch im September 1973 wurde die chilenische Nationalpolizei (Carabineros) in das Verteidigungsministerium aufgenommen. Mit der Rückkehr der demokratischen Regierung wurde die Polizei unter die operative Kontrolle des Innenministeriums gestellt, blieb aber unter der nominalen Kontrolle des Verteidigungsministeriums. Gen Gustavo González Jure ist der Leiter der nationalen Polizeigewalt von 40.964 Männern und Frauen, die für die Strafverfolgung, das Verkehrsmanagement, die Drogenbekämpfung, die Grenzkontrolle und den Terrorismus in ganz Chile verantwortlich sind. Im Jahr 2017 unterzeichnete Chile den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Verwaltungsabteilungen 1978 wurde Chile verwaltungsmäßig in Regionen unterteilt, 1979 in Provinzen und diese in Gemeinden unterteilt. Insgesamt hat das Land 16 Regionen, 56 Provinzen und 348 Gemeinden. Jede Region wurde mit einem Namen und einer römischen Ziffer bezeichnet, die von Norden nach Süden, mit Ausnahme der Santiago Metropolitan Region, die keine Zahl hatte. Die Schaffung von zwei neuen Regionen im Jahr 2007, Arica und Parinacota (XV) und Los Ríos (XIV) und eine dritte Region im Jahr 2018, Ñuble (XVI) machte diese Nummerierung verlieren ihre ursprüngliche Ordnung Bedeutung. Große Städte Nationale Symbole Die nationale Blume ist der Copihue (Lapageria rosea, chilenischer Glockenblume), der in den Wäldern des südlichen Chiles wächst. Der Wappen zeigt die beiden nationalen Tiere: der Kondor (Vultur gryphus, ein sehr großer Vogel, der in den Bergen lebt) und die Huemul (Hippocamelus bisulcus, ein gefährdeter weißer Schwanz Hirsch). Es hat auch die Legende Por la razón o la fuerza (Grund oder durch Kraft). Die Flagge von Chile besteht aus zwei gleichen horizontalen Bändern aus weißem (oben) und rotem; es gibt einen blauen Quadrat in der gleichen Höhe wie die weiße Band am hoistseitigen Ende der weißen Band; der Platz trägt einen weißen fünf-Punkte-Star in der Mitte, der einen Leitfaden für Fortschritt und Ehre darstellt; blau symbolisiert den Himmel, weiß ist für die schneebedeckten Anden, und rote steht für das Blut verschüttet, um Unabhängigkeit zu erreichen. Die Flagge von Chile ist ähnlich der Flagge von Texas, obwohl die chilenische Flagge 21 Jahre älter ist. Wie die Texan-Flagge wird jedoch die Flagge Chiles nach der Flagge der Vereinigten Staaten modelliert. Geographie Ein langes und schmales Küstenland Südkegel auf der Westseite des Andengebirges erstreckt sich Chile über 4.300 km (2,670 mi) nördlich nach Süden, aber nur 350 km (217 mi) an seinem weitesten Punkt Ost nach West und 64 km (40 mi) an seinem engsten Punkt Ost nach West, mit einer durchschnittlichen Breite von 175 km (109 mi). Dies umfasst eine bemerkenswerte Vielfalt an Klima und Landschaften. Es enthält 756,950 Quadratkilometer (292,260 qm) Landfläche. Es befindet sich im Pazifik Ring des Feuers. Außer seinen Pazifik-Inseln und der antarktischen Behauptung liegt Chile zwischen 17 und 56°S und 66°C und 75°W. Chile gehört zu den längsten nord-südischen Ländern der Welt. Wenn man nur das Festlandgebiet betrachtet, ist Chile in dieser Gruppe einzigartig in seiner Enge von Ost nach West, wobei die anderen langen Nord-Süd-Länder (einschließlich Brasilien, Russland, Kanada und die Vereinigten Staaten, unter anderem) um einen Faktor von mehr als 10 von Ost nach West breiter sind. Chile behauptet auch 1,250.000 km2 (480.000 qm) Antarktis als Teil seines Territoriums (Chilean Antarktis Territory). Diese letztere Forderung wird jedoch nach dem Antarktisvertrag, dessen Unterzeichnung Chile ist, ausgesetzt. Es ist das südlichste Land der Welt, das geographisch auf dem Festland liegt. Chile kontrolliert die Osterinsel und die Insel Sala y Gómez, die östlichsten Inseln von Polynesien, die es 1888 in sein Gebiet eingegliedert, und die Juan Fernández Inseln, mehr als 600 km (370 m) vom Festland. Auch kontrolliert, aber nur vorübergehend bewohnt (von einigen lokalen Fischern) sind die kleinen Inseln San Ambrosio und San Felix. Diese Inseln sind bemerkenswert, weil sie den Anspruch Chiles auf territoriale Gewässer von seiner Küste bis zum Pazifik ausdehnen. Die nördliche Atacama-Wüste enthält großen Mineralreichtum, vor allem Kupfer und Nitrate. Das relativ kleine Central Valley, das Santiago umfasst, dominiert das Land in Bezug auf die Bevölkerung und die landwirtschaftlichen Ressourcen. Dieses Gebiet ist auch das historische Zentrum, von dem Chile im späten 19. Jahrhundert erweitert, als es die nördlichen und südlichen Regionen integriert. Southern Chile ist reich an Wäldern, Weideflächen und verfügt über eine Reihe von Vulkanen und Seen. Die Südküste ist ein Labyrinth von Fjorden, Einlässen, Kanälen, verdrillenden Halbinseln und Inseln. Die Andenberge befinden sich an der Ostgrenze. Klima Das vielfältige Klima Chiles reicht von der trockensten Wüste der Welt im Norden – der Atacama-Wüste – durch ein mediterranes Klima im Zentrum, feuchtes subtropisches in Osterinsel, bis hin zu einem ozeanischen Klima, darunter alpine Tundra und Gletscher im Osten und Süden. Laut dem Köppen-System beherbergt Chile innerhalb seiner Grenzen mindestens zehn große klimatische Subtypen. In den meisten Ländern gibt es vier Jahreszeiten: Sommer (Dezember bis Februar), Herbst (März bis Mai), Winter (Juni bis August) und Frühling (September bis November). Biodiversität Die Flora und Fauna Chiles zeichnen sich durch einen hohen Endemismus aus, aufgrund seiner besonderen Geographie. In Kontinental Chile sind die Atacama-Wüste im Norden und die Anden-Gebirge im Osten Barrieren, die zur Isolation von Flora und Fauna geführt haben. Hinzu kommt die enorme Länge von Chile (über 4.300 km (2,672 m) und dies führt zu einer breiten Palette von Klimatisierungen und Umgebungen, die in drei allgemeine Zonen unterteilt werden können: die Wüstenprovinzen im Norden, Zentral-Chile und die feuchten Regionen im Süden. Flora und Fauna Die einheimische Flora Chiles besteht aus relativ weniger Arten als die Flora anderer südamerikanischer Länder. Die nördlichste Küsten- und Zentralregion ist weitgehend unfruchtbar mit Vegetation und nähert sich der absoluten Wüste der Welt. An den Hängen der Anden finden sich neben der verstreuten Tola Wüstenbürste Gräser. Das zentrale Tal zeichnet sich durch mehrere Arten von Kakteen, die harten Espinos, die chilenische Kiefer, die südlichen Bienen und die Kobolde, eine rote glockenförmige Blume, die chilenische Nationalblume ist. Im südlichen Chile, südlich des Biobío-Flusses, hat schwere Niederschläge dichte Wälder von Laurels, Magnolias und verschiedene Arten von Nadelbäumen und Käfer erzeugt, die kleiner und stärker nach Süden gedrängt werden. Die kalten Temperaturen und Winde des extremen Südens verbieten eine starke Waldung. Grassland befindet sich in Atlantic Chile (in Patagonien). Ein Großteil der chilenischen Flora unterscheidet sich von der des benachbarten Argentiniens, was darauf hindeutet, dass die Andenbarriere während ihrer Entstehung existierte. Einige der Flora Chiles haben einen antarktischen Ursprung aufgrund von Überbrückungen, die sich während der kretischen Eiszeit bildeten, wodurch Pflanzen von der Antarktis nach Südamerika wandern können. Chile hatte einen Jahresdurchschnitt von 7.37/10 in der Forest Landscape Integrity Index 2018, der weltweit 43. aus 172 Ländern erreichte. In Chile werden knapp über 3.000 Pilzarten aufgenommen, diese Zahl ist jedoch nicht vollständig. Die tatsächliche Gesamtzahl der in Chile vorkommenden Pilzarten dürfte weit höher sein, da bisher nur etwa 7 Prozent aller Pilze weltweit entdeckt wurden. Obwohl die Menge der verfügbaren Informationen noch sehr gering ist, wurde zunächst versucht, die Zahl der Pilzarten, die für Chile endemisch sind, zu schätzen, und 1995 wurden Arten als mögliche Endemik des Landes vorläufig identifiziert. Chiles geografische Isolation hat die Einwanderung des faunalen Lebens eingeschränkt, so dass nur einige der vielen markanten südamerikanischen Tiere gefunden werden. Unter den größeren Säugetieren sind die Puma oder Cougar, die llamaartige Guanola und die fox-ähnliche Chili. In der Waldregion finden sich mehrere Arten von Sümpfen und ein kleines Hirsch namens Pudu. Es gibt viele Arten von kleinen Vögeln, aber die meisten der großen gemeinsamen lateinamerikanischen Arten sind abwesend. Nur wenige Süßwasserfische sind heimisch, aber North American Forelle wurden erfolgreich in die Anden Seen eingeführt. Aufgrund der Nähe des Humboldt-Stroms strömen Meerwasser mit Fischen und anderen Formen des Meereslebens, die wiederum eine reiche Vielfalt an Wasservögeln, darunter mehrere Pinguine, unterstützen. Wale sind reichlich vorhanden, und einige sechs Arten von Robben sind in der Gegend gefunden. Die Topographie Chile befindet sich entlang einer sehr seismischen und vulkanischen Zone, einem Teil des Pacific Ring of Fire, aufgrund der Unterführung der Nazca und der antarktischen Platten in der südamerikanischen Platte. Late Paleozoic, vor 251 Millionen Jahren, Chile gehörte zum kontinentalen Block namens Gondwana. Es war nur eine Depression angesammelte Meeressedimente begann am Ende der Mesozoic zu steigen, vor 66 Millionen Jahren, aufgrund der Kollision zwischen der Nazca und südamerikanischen Platten, was zu den Anden führte.Das Gebiet würde durch die Faltung der Felsen um Millionen von Jahren geformt werden, die die gegenwärtige Entlastung bilden. Das chilenische Relief besteht aus der zentralen Depression, die das Land längs überquert, flankiert von zwei Bergketten, die etwa 80% des Territoriums ausmachen: die Anden Berge zur östlichen natürlichen Grenze zu Bolivien und Argentinien in der Region Atacama und die Küstenregion West-Minor Höhe von den Anden. Chiles höchste Spitze ist der Nevado Ojos del Salado, auf 6891.3 m, der auch der höchste Vulkan der Welt ist. Der höchste Punkt der Küstenregion ist Vicuña Mackenna, 3114 Meter, befindet sich in der Sierra Vicuña Mackenna, südlich von Antofagasta. Unter den Küstenbergen und dem Pazifik befindet sich eine Reihe von Küstenebenen, von variabler Länge, die die Siedlung von Küstenstädten und großen Häfen ermöglichen. Einige Gebiete der Ebenengebiete umfassen das Gebiet östlich der Anden und die patrigotischen Steppen und Magellan oder sind hohe Plateaus, die von hohen Bergketten umgeben sind, wie die Altiplano oder Puna de Atacama. Der Ferne Norden ist der Bereich zwischen der nördlichen Grenze des Landes und der parallelen 26° S, der die ersten drei Regionen abdeckt. Es zeichnet sich durch die Anwesenheit der Atacama Wüste, die am meisten arid in der Welt. Die Wüste wird durch Ströme zersplittert, die in der Gegend, die als die Pampas Tamarugal bekannt ist, stammen. Die Anden, die in zwei geteilt sind und deren östlicher Arm Bolivien verläuft, haben eine hohe Höhe und vulkanische Aktivität, die die Bildung der Anden altiplano und Salzstrukturen als Salar de Atacama erlaubt hat, aufgrund der allmählichen Ansammlung von Sedimenten im Laufe der Zeit. Im Süden befindet sich das Norte Chico, das sich bis zum Aconcagua erstreckt. Los Andes beginnt, seine Höhe nach Süden und näher an die Küste zu verringern, 90 km entfernt auf der Höhe von Illapel, dem engsten Teil des chilenischen Territoriums. Die beiden Gebirgsbereiche kreuzen sich und eliminieren die Zwischendepression nahezu. Die Existenz von Flüssen, die durch das Gebiet fließen, ermöglicht die Bildung von Quertälern, wo sich die Landwirtschaft in den letzten Zeiten stark entwickelt hat, während die Küstenebenen beginnen zu erweitern. Das Zentralgebiet ist die am meisten besiedelte Region des Landes. Die Küstenebenen sind breit und ermöglichen die Errichtung von Städten und Häfen entlang des Pazifiks. Die Anden halten Höhen über 6000m, aber langsam absteigen beginnt, die 4000 Meter im Durchschnitt zu nähern. Die Zwischendepression tritt wieder zu einem fruchtbaren Tal, das die landwirtschaftliche Entwicklung und menschliche Siedlung aufgrund der Sedimentansammlung ermöglicht. Im Süden taucht die Cordillera de la Costa wieder auf im Bereich Nahuelbuta, während die Eissedimente eine Reihe von Seen im Gebiet von La Frontera stammen. Patagonien erstreckt sich von Reloncavi auf der Höhe von parallel 41°S nach Süden. Während der letzten Verglasung wurde dieses Gebiet von Eis bedeckt, das stark sanierte chilenische Reliefstrukturen. Dadurch sinkt die Zwischenvertiefung im Meer, während die Küstenberge zu einer Reihe von Archipel, wie Chiloé und die Chonos, verschwinden in Taitao Halbinsel, in den parallelen 47°S steigen. Die Anden-Gebirge verliert die Höhe und die Erosion, die durch die Wirkung der Gletscher verursacht wurde, hat Fjord verursacht. Ost der Anden, auf dem Kontinent oder Norden, auf der Insel Tierra del Fuego befinden sich relativ flache Ebenen, die in der Straße von Magellan große Gebiete bedecken. Die Anden, wie er zuvor Cordillera de la Costa getan hatte, beginnen, im Ozean zu brechen, was eine Vielzahl von Inseln verursacht und Inselchen und verschwinden in sie, sinken und wiederauftauchen im südlichen Antillenbogen und dann die antarktische Halbinsel, wo es Antarktis genannt wird, im chilenischen antarktischen Gebiet, liegen zwischen den Meridians 53°W und 90°W. Von diesen markieren wir den Archipel von Juan Fernandez und Osterinsel, der sich in der Bruchzone zwischen der Nazca-Platte und der Pacific-Platte befindet, die als East Pacific Rise bekannt ist. Hydrographie Aufgrund der Merkmale des Territoriums, Chile wird durch zahlreiche Flüsse in der Regel kurz in der Länge und mit niedrigen Torrentialfluss gekreuzt. Sie erstrecken sich häufig von den Anden bis zum Pazifik, fließend von Ost nach West. Wegen der Atacama Wüste, in der Norte Grande gibt es nur kurze endorheische Charakterströme, mit Ausnahme des Flusses Loa, der längsten im Land 440 km. In den hohen Tälern erzeugen Feuchtgebiete den Chungará-See, der auf 4500 Metern über dem Meeresspiegel liegt. Es und der Fluss Lauca werden mit Bolivien, sowie dem Fluss Lluta geteilt. Im Zentrum des Landes nimmt die Anzahl der Flüsse zu, die Täler von landwirtschaftlicher Bedeutung bilden. Bemerkenswert sind die Elqui mit 75 km Länge, 142 km Aconcagua, Maipo mit 250 km und sein Nebenfluss, der Mapocho mit 110 km und Maule mit 240 km. Ihre Gewässer fließen hauptsächlich von Andenschneim im Sommer und Winterregen. Die wichtigsten Seen in dieser Gegend sind der künstliche See Rapel, die Lagune Colbun Maule und die Lagune von La La Laja. Demographics Chiles Volkszählung 2017 berichtete eine Bevölkerung von 17,574,003. Die Wachstumsrate der Bevölkerung ist seit 1990 aufgrund einer rückläufigen Geburtenrate rückläufig. Bis 2050 soll die Bevölkerung etwa 20,2 Millionen Menschen erreichen. Etwa 85 Prozent der Bevölkerung des Landes leben in städtischen Gebieten, mit 40 Prozent leben in Greater Santiago. Die größten Agglomerationen nach der Volkszählung 2002 sind Greater Santiago mit 5,6 Millionen Menschen, Greater Concepción mit 861.000 und Greater Valparaíso mit 824.000. Der mexikanische Professor Francisco Lizcano, der Nationalen Autonomen Universität Mexikos, schätzte, dass 52,7% der Chilenen weiß waren, 39,3% mestizo waren und 8% Amerindian waren. 1984 hat eine Studie mit dem Titel "Soziogenetic Reference Framework for Public Health Studies in Chile" der Revista de Pediatría de Chile eine Vorgeschichte von 67,9% European und 32,1% Native American ermittelt. 1994 wurde in einer biologischen Studie festgestellt, dass die chilenische Zusammensetzung 64 % europäisch und 35 % Amerindian betrug. Die jüngste Studie im Candela-Projekt stellt fest, dass die genetische Zusammensetzung Chiles 52 % der europäischen Herkunft beträgt, wobei 44% des Genoms aus den Indianern (Amerindians) und 4 % aus Afrika stammen und Chile zu einem in erster Linie mestizo-Land mit Spuren der afrikanischen Abstammung in der Hälfte der Bevölkerung macht. Eine andere genetische Studie der Universität Brasilia in mehreren amerikanischen Ländern zeigt eine ähnliche genetische Zusammensetzung für Chile, mit einem europäischen Beitrag von 51,6%, einem amerindischen Beitrag von 42,1%, und einem afrikanischen Beitrag von 6,3%. In 2015 eine weitere Studie etablierte genetische Zusammensetzung in 57% europäische, 38% Native American und 2,5% afrikanische. Ein öffentliches Gesundheits-Broschüre der Universität Chile sagt, dass 64 % der Bevölkerung kaukasischen Ursprungs ist; "vorwiegend weiß" Mestizos werden geschätzt, dass es insgesamt 35% beträgt, während Native Americans (Amerindians) die restlichen 5% umfassen. Trotz der genetischen Erwägungen würden viele Chilenen, wenn sie gefragt werden, sich selbst als Weiß identifizieren. Die Umfrage 2011 Latinobarómetro fragte die Befragten in Chile, zu welcher Rasse sie sich selbst gehörten. Die meisten antworteten Weiß (59%,) während 25% sagten Mestizo und 8% selbstklassifiziert als indigen". Eine nationale Umfrage von 2002 ergab, dass eine Mehrheit der Chilenen glaubte, sie besaßen einige (43,4%) oder viel (8,3%) "indigenes Blut", während 40,3% antworteten, dass sie keine hatten. Die Volkszählung von 1907 meldete 101,118 Natives oder 3,1% der Gesamtbevölkerung. Nur diejenigen, die ihre einheimische Kultur praktizierten oder ihre Muttersprache sprachen, wurden als Natives betrachtet, unabhängig von ihrer "rassischen Reinheit". Im Jahr 2002 fand eine Volkszählung statt, die die Öffentlichkeit direkt fragte, ob sie sich als Teil einer der acht chilenischen ethnischen Gruppen betrachteten, unabhängig davon, ob sie ihre Kultur, Traditionen und Sprache aufrechterhalten oder nicht, und 4,6 Prozent der Bevölkerung (692,192 Personen) fügten diese Beschreibung der indigenen Völker in Chile. Von dieser Zahl erklärten sich 87,3% Mapuche. Die meisten der indigenen Bevölkerung zeigt unterschiedliche Grade der gemischten Vorfahren. Chile ist einer von 22 Ländern, die das einzige verbindliche Völkerrecht über indigene Völker, das Indigene und Tribale Volkskonvent, 1989 unterzeichnet und ratifiziert haben. Sie wurde 1989 als Internationale Arbeitsorganisation (ILO)-Übereinkommen 169 angenommen. Chile hat es 2008 ratifiziert. Eine Entscheidung des chilenischen Gerichts im November 2009 war ein Grundsatzbeschluss über die indigenen Rechte und die Anwendung des Übereinkommens. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs über die Wasserrechte von Aymara bestätigte sowohl das Pozo Almonte Tribunal als auch das Iquique Court of Appeals und markiert die erste gerichtliche Anwendung des ILO-Übereinkommens 169 in Chile. Die frühesten europäischen Einwanderer waren spanische Kolonisatoren, die im 16. Jahrhundert ankamen. Die amerindische Bevölkerung Zentral-Chilens wurde zu Beginn der Kolonialzeit in die spanische Siedlerpopulation aufgenommen, um die große Mestizopopulation zu bilden, die heute in Chile existiert; Mestizoen schaffen moderne Mittel- und Unterklassen. Im 18. und 19. Jahrhundert kamen viele Basken nach Chile, wo sie in die bestehenden Eliten der kastilischen Herkunft eingebunden waren. Postcolonial Chile war aufgrund seiner Ferne und Entfernung von Europa nie ein besonders attraktives Ziel für Migranten. Die Europäer zogen es vor, in Ländern näher an ihren Heimatorten zu bleiben, anstatt die lange Reise durch die Straße Magellans oder die Anden zu überqueren. Die europäische Migration führte nicht zu einer signifikanten Veränderung der ethnischen Zusammensetzung Chiles, außer in der Region Magellan. Die Spanier waren die einzige große europäische Migrantengruppe nach Chile, und es gab nie eine große Einwanderung wie diese nach Argentinien oder Brasilien. Zwischen 1851 und 1924 erhielt Chile nur 0,5% der europäischen Einwanderung nach Lateinamerika, verglichen mit 46% zu Argentinien, 33% zu Brasilien, 14% zu Kuba und 4% zu Uruguay. Es ist jedoch unbestreitbar, dass Immigranten in der chilenischen Gesellschaft eine bedeutende Rolle gespielt haben. Die meisten Einwanderer nach Chile kamen im 19. und 20. Jahrhundert u.a. aus Frankreich, Großbritannien, Deutschland und Kroatien. Nachkommen verschiedener europäischer ethnischer Gruppen verheiratet sich oft in Chile. Diese Verwandtschaft und Mischung aus Kulturen und Rassen haben dazu beigetragen, die gegenwärtige Gesellschaft und Kultur der chilenischen Mittel- und Oberklasse zu gestalten. Auch etwa 500.000 der chilenischen Bevölkerung sind voller oder teilweiser palästinensischer Herkunft und 800.000 arabische Abstammungen. Chile hat derzeit 1,5 Millionen lateinamerikanische Immigranten, hauptsächlich aus Venezuela, Peru, Haiti, Kolumbien, Bolivien und Argentinien; 8 % der Gesamtbevölkerung 2019, ohne Nachkommen zu zählen. Nach der Volkszählung 2002 ist die ausländische Bevölkerung Chiles seit 1992 um 75 % gestiegen. Religion Ab 2012 behaupteten 66,6% der chilenischen Bevölkerung über 15 Jahre, die römisch-katholische Kirche zu halten, ein Rückgang von den 70% in der Volkszählung 2002 berichtet. Im gleichen Jahr 2012 berichteten 17 % der Chilenen die Einhaltung einer evangelischen Kirche (Evangelisch im Volkszählung auf alle anderen christlichen Konfessionen als die römisch-katholisch-orthodoxen – Griechisch, Persisch, Serbisch, Ukrainisch und Armenisch – Kirchen, Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen oder Mormonen, die meisten Adventisten, und Jehovas im Wesentlichen Ungefähr 90% der evangelischen Christen sind Pfingst. Aber Wesleyan, Lutheran, Anglikaner, Episcopalian, Presbyterian, andere reformierte, Baptisten und Methodistische Kirchen sind auch unter chilenischen evangelischen Kirchen anwesend. Unreligiöse Menschen, Atheisten und Agnostiker machen rund 12 % der Bevölkerung aus. Bis 2015 blieb die große Religion in Chile das Christentum (68%,) mit schätzungsweise 55% der Chilenen, die zur römisch-katholischen Kirche gehören, 13% zu verschiedenen evangelischen Kirchen und nur 7% zu jeder anderen Religion. Agnostiker und Atheist wurden auf 25% der Bevölkerung geschätzt. Chile hat eine religiöse Gemeinschaft Bahá'í und ist Heimat des Muttertempels Bahá'í oder des kontinentalen Hauses Worship für Lateinamerika. Im Jahr 2016 abgeschlossen, dient es als Raum für Menschen aller Religionen und Hintergründe zu sammeln, zu meditieren, zu reflektieren und zu verehren. Es ist aus Gussglas und durchsichtigem Marmor gebildet und wurde als in seinem architektonischen Stil als innovativ beschrieben. Die Verfassung garantiert das Recht auf Religionsfreiheit, und andere Gesetze und Politiken tragen zur allgemein freien Religionspraxis bei. Das Gesetz auf allen Ebenen schützt dieses Recht voll und ganz vor Missbrauch durch Regierungs- oder Privatakteure. Kirche und Staat sind in Chile offiziell getrennt. Ein Religionsgesetz von 1999 verbietet religiöse Diskriminierung. Die römisch-katholische Kirche aus meist historischen und sozialen Gründen genießt jedoch einen privilegierten Status und erhält gelegentlich eine bevorzugte Behandlung. Regierungsbeamte besuchen römisch-katholische Veranstaltungen sowie wichtige evangelische und jüdische Zeremonien. Die chilenische Regierung behandelt die religiösen Feiertage von Weihnachten, den Guten Freitag, das Fest der Jungfrau von Carmen, das Fest der Heiligen Peter und Paul, das Fest der Himmelfahrt, den Allerheiligentag und das Fest der Unbefleckten Empfängnis als Feiertage. Kürzlich erklärte die Regierung am 31. Oktober, Reformationstag, um ein zusätzlicher nationaler Feiertag zu Ehren der evangelischen Kirchen des Landes zu sein. Die Schutzheiligen von Chile sind die Gottesmutter des Bergs Carmel und der heilige Jakobus der Große (Santiago). Im Jahr 2005, Papst Benedikt XVI. kanonisiert Alberto Hurtado, der wurde der zweite römisch-katholische Heilige nach Teresa de los Andes. Sprachen Das in Chile gesprochene Spanisch ist unverwechselbar und im Gegensatz zu den Nachbarländern Südamerikas, weil die letzten Silben oft fallen, und einige Konsonanten haben eine weiche Aussprache. Das Accent variiert nur sehr leicht von Norden nach Süden; deutlicher sind die Unterschiede im Akzent auf der Grundlage der sozialen Klasse oder ob man in der Stadt oder dem Land lebt. Dass die chilenische Bevölkerung in einem kleinen Abschnitt im Zentrum des Landes weitgehend gebildet wurde und dann in bescheidenen Zahlen nach Norden und Süden wanderte, hilft, diese relative Undifferenzierung zu erklären, die durch die nationale Reichweite des Radios erhalten wurde, und jetzt das Fernsehen, das auch hilft, Kolloquialausdrücken zu diffundieren und zu homogenisieren. Es gibt mehrere indigene Sprachen, die in Chile gesprochen werden: Mapudungun, Aymara, Rapa Nui, chilenische Sign Language und (barerweise überlebend)Qawasqar und Yaghan, zusammen mit nicht-indigenous Deutsch, Italienisch, Englisch, Griechisch und Quechua. Nach der spanischen Invasion übernahm Spanien die Rolle der Lingua-Franquen, und die indigenen Sprachen sind Minderheitensprachen geworden, mit einigen jetzt aussterben oder nahe an Aussterben. In Südchilien, in kleinen Landtaschen oder als zweite Sprache unter den Gemeinden größerer Städte wird Deutsch noch zu einem gewissen Grad gesprochen. Durch Initiativen wie das English Opens Doors Programm, die Regierung machte Englisch für Studenten in fünfter Klasse und oben in öffentlichen Schulen obligatorisch. Die meisten Privatschulen in Chile beginnen Englisch vom Kindergarten zu lehren. Gemeinsame englische Wörter wurden in die alltägliche spanische Sprache aufgenommen und angepasst. Bildung In Chile beginnt die Bildung mit der Vorschule bis zum 5. Lebensjahr. Die Grundschule ist für Kinder zwischen 6 und 13 Jahren vorgesehen. Die Schüler besuchen dann die Sekundarschule bis zum Abschluss im Alter von 17 Jahren. Die Sekundarbildung ist in zwei Teile unterteilt: In den ersten zwei Jahren erhalten die Studierenden eine allgemeine Ausbildung. Dann wählen sie eine Branche: wissenschaftliche humanistische Bildung, künstlerische Ausbildung, technische und berufliche Bildung. Die Sekundarschule endet zwei Jahre später beim Erwerb eines Zertifikats (licencia de enseñanza media). Die chilenische Ausbildung wird durch Reichtum in einem dreistufigen System getrennt – die Qualität der Schulen reflektieren sozioökonomische Hintergründe: Stadtschulen (Colegios Municipales), die meist frei sind und die schlechtesten Bildungsergebnisse haben, meist an armen Studenten; subventionierte Schulen, die einige Geld von der Regierung erhalten, die durch Gebühren der Familie des Schülers, die von mittleren Einkommen Studenten besucht werden ergänzt werden und in der Regel erhalten Mittelstufe Ergebnisse; Viele private Schulen berechnen die Teilnahmegebühren von 0,5 bis 1 mittelbaren Haushaltseinkommen. Nach erfolgreichem Abschluss der Sekundarschule können die Schüler weiter in die Hochschulbildung. Die Hochschulen in Chile bestehen aus chilenischen Traditionsuniversitäten und sind in öffentliche Universitäten oder private Universitäten unterteilt. Es gibt medizinische Schulen und sowohl die Universidad de Chile und Universidad Diego Portales bieten Rechtsschulen in einer Partnerschaft mit der Yale University. Gesundheit Das Ministerium für Gesundheit (Minsal) ist das Kabinettverwaltungsbüro, das für die Planung, Leitung, Koordination, Durchführung, Kontrolle und Information der vom Präsidenten Chiles formulierten öffentlichen Gesundheitspolitik zuständig ist. Der 1979 gegründete National Health Fund (Fonasa) ist die Finanzinstitution, die betraut ist, staatliche Gesundheitsmittel in Chile zu sammeln, zu verwalten und zu verteilen. Es wird von der Öffentlichkeit finanziert. Alle Mitarbeiter zahlen 7 Prozent ihres monatlichen Einkommens an den Fonds. Fonasa ist Teil des NHSS und hat Exekutivkraft durch das Ministerium für Gesundheit (Chile). Der Hauptsitz ist in Santiago und der dezentrale öffentliche Dienst wird von verschiedenen Regionalbüros durchgeführt. Mehr als 12 Millionen Begünstigte profitieren von Fonasa. Die Steuerempfänger können sich auch für eine kostenintensivere private Versicherung durch Isapre entscheiden. Krankenhäuser in Chile befinden sich hauptsächlich in der Metropolregion Santiago. Wirtschaft Die Central Bank of Chile in Santiago dient als Zentralbank des Landes. Die chilenische Währung ist der chilenische Peso (CLP). Chile ist eine der stabilsten und wohlhabendsten Nationen Südamerikas, die lateinamerikanische Nationen in der menschlichen Entwicklung, der Wettbewerbsfähigkeit, der Globalisierung, der wirtschaftlichen Freiheit und der geringen Wahrnehmung von Korruption führt. Seit Juli 2013 wird Chile von der Weltbank als "hohe Wirtschaft" betrachtet. Chile hat aufgrund seines unabhängigen und effizienten Rechtssystems und des umsichtigen öffentlichen Finanzmanagements den höchsten Grad an wirtschaftlicher Freiheit in Südamerika (auf Platz 7 weltweit). Im Mai 2010 Chile wurde das erste südamerikanische Land, das der OECD beitritt. 2006 wurde Chile das Land mit dem höchsten nominalen BIP pro Kopf in Lateinamerika. Ab 2020 ist Chile in Lateinamerika (hinter Uruguay und Panama) das dritte im nominalen BIP pro Kopf. Der Kupferbergbau macht 20% des chilenischen BIP und 60% der Exporte aus. Escondida ist die größte Kupfermine der Welt und produziert über 5% der globalen Lieferungen. Insgesamt produziert Chile ein Drittel des weltweiten Kupfers. Codelco, die staatliche Bergbaufirma, ist mit privaten Kupferbergbauunternehmen konkurrieren. Die seit den 80er Jahren konsequent aufrechterhaltenen soliden Wirtschaftspolitiken haben zu einem stetigen Wirtschaftswachstum in Chile beigetragen und haben mehr als die Hälfte der Armutsquoten. Chile begann 1999 mit einem moderaten Konjunkturabschwung. Die Wirtschaft blieb bis 2003 träge, als sie mit deutlichen Anzeichen für eine Erholung begann, und erreichte 4,0 % des BIP. Die chilenische Wirtschaft beendete 2004 mit einem Wachstum von 6 Prozent. Das reale BIP-Wachstum erreichte 2005 5,7 Prozent, bevor es 2006 auf 4 Prozent zurückging. Das BIP stieg 2007 um 5 Prozent. Angesichts eines internationalen Konjunkturabschwungs kündigte die Regierung einen Konjunkturanreizplan an, um Beschäftigung und Wachstum zu fördern, und trotz der globalen Finanzkrise, die für 2009 eine Expansion zwischen 2 Prozent und 3 Prozent des BIP angestrebt wurde. Dennoch stimmten ökonomische Analysten mit den Schätzungen der Regierung nicht überein und prognostizierten das Wirtschaftswachstum bei einer Median von 1,5 Prozent. Das reale BIP-Wachstum im Jahr 2012 lag bei 5,5%. Im ersten Quartal 2013 sank das Wachstum auf 4,1%. Die Arbeitslosenquote lag im April 2013 bei 6,4%. Es gibt Arbeitsmangel in der Landwirtschaft, Bergbau und Bau. Der prozentuale Anteil der Chilenen mit pro-Kopf-Haushaltseinkommen unter der Armutsgrenze – definiert als doppelte Kosten für die Erfüllung der minimalen Ernährungsbedürfnisse einer Person – beträgt von 45,1 Prozent im Jahr 1987 auf 11,5 Prozent im Jahr 2009, laut Regierungserhebungen.Die Kritik in Chile argumentiert jedoch, dass echte Armutszahlen deutlich höher sind als die offiziell veröffentlichten. Mit dem relativen Maßstab, der in vielen europäischen Ländern bevorzugt wird, wären 27% der Chilenen arm, so Juan Carlos Feres vom ECLAC. Ab November 2012 profitieren über die "Sozialschutzkarte" rund 11,1 Millionen Menschen (64 % der Bevölkerung) von staatlichen Sozialprogrammen, die die in Armut lebende Bevölkerung und die Armutsgefährdende Bevölkerung einschließen. Das privatisierte nationale Rentensystem (AFP) hat inländische Investitionen gefördert und zu einer geschätzten Gesamteinsparrate von etwa 21 Prozent des BIP beigetragen. Im Rahmen des obligatorischen privaten Rentensystems zahlen die meisten formalen Mitarbeiter des Sektors 10 Prozent ihrer Gehälter in privat geführte Fonds. Chile hat Freihandelsabkommen (FTAs) mit einem ganzen Netz von Ländern unterzeichnet, darunter eine FTA mit den Vereinigten Staaten, die 2003 unterzeichnet und im Januar 2004 umgesetzt wurde. Die Zahlen der internen Regierung von Chile zeigen, dass der bilaterale Handel zwischen den USA und Chile seitdem über 60 Prozent angestiegen ist, auch wenn die Inflation und der jüngste hohe Preis für Kupfer ausmachten. Chiles Gesamthandel mit China erreichte 2006 8,8 Milliarden US-Dollar, was fast 66 Prozent des Wertes seiner Handelsbeziehung mit Asien entspricht. Die Ausfuhren nach Asien stiegen von 15,2 Milliarden US-Dollar im Jahr 2005 auf 19,7 Milliarden US-Dollar im Jahr 2006, ein Anstieg um 29,9 Prozent. Besonders stark war das Wachstum der Einfuhren im Vergleich zum Vorjahr aus einer Reihe von Ländern: Ecuador (123,9%,) Thailand (72,1%), Südkorea (52,6%) und China (36,9%). Chiles Ansatz für ausländische Direktinvestitionen wird im Auslandsvermögensgesetz kodifiziert. Die Registrierung wird als einfach und transparent gemeldet, und ausländische Investoren sind garantiert Zugang zum offiziellen Devisenmarkt, um ihre Gewinne und Kapital zurückzuzahlen. Die chilenische Regierung hat einen Rat für Innovation und Wettbewerb gebildet, der hofft, zusätzliche Dl in neue Teile der Wirtschaft einzuführen. Standard & Poor's gibt Chile eine Rating von AA-. Die chilenische Regierung zahlt ihre Auslandsschulden weiter zurück, die öffentliche Schulden sind Ende 2006 nur 3,9 Prozent des BIP. Die chilenische Zentralregierung ist ein Nettokreditgeber mit einer Nettovermögensposition von 7% des BIP Ende 2012. Das Leistungsbilanzdefizit lag im ersten Quartal 2013 bei 4 %, was hauptsächlich durch ausländische Direktinvestitionen finanziert wurde. 2012 kamen 14 % der Einnahmen der Zentralregierung direkt aus Kupfer. Mineralische Ressourcen Chile ist reich an Mineralressourcen, vor allem Kupfer und Lithium. Es wird angenommen, dass aufgrund der Bedeutung von Lithium für Batterien für Elektrofahrzeuge und der Stabilisierung von elektrischen Netzen mit großen Anteilen von intermittierenden erneuerbaren im Strommix Chile geopolitisch gestärkt werden könnte. Diese Perspektive wurde jedoch auch kritisiert, um die Macht der wirtschaftlichen Anreize für die erweiterte Produktion in anderen Teilen der Welt zu unterschätzen. Die Landwirtschaft in Chile umfasst aufgrund ihrer besonderen Geographie, Klima und Geologie und menschlicher Faktoren eine breite Palette verschiedener Aktivitäten. Historisch ist die Landwirtschaft eine der Grundlagen der chilenischen Wirtschaft. Die Landwirtschaft und die veralteten Sektoren wie Forstwirtschaft, Holzeinschlag und Fischerei machen seit 2007 nur 4,9% des BIP aus und beschäftigen 13,6% der Arbeitskräfte des Landes. Einige der wichtigsten landwirtschaftlichen Produkte von Chile umfassen Trauben, Äpfel, Birnen, Zwiebeln, Weizen, Mais, Hafer, Pfirsiche, Knoblauch, Spargel, Bohnen, Rindfleisch, Geflügel, Wolle, Fisch, Holz und Hanf. Aufgrund seiner geografischen Isolation und strengen Zollpolitik Chile ist frei von Krankheiten wie Rinderwahnkrankheit, Fruchtfliege und Phylloxera. Dies, seine Lage in der südlichen Hemisphäre, die recht unterschiedliche Erntezeiten von der nördlichen Hemisphäre hat, und seine breite Palette von Agrarbedingungen gelten als Chiles wichtigsten vergleichenden Vorteile. Die bergige Landschaft Chiles begrenzt jedoch das Ausmaß und die Intensität der Landwirtschaft, so dass das Land nur 2,62% des gesamten Territoriums entspricht. Chile nutzt derzeit 14,015 Hectares von landwirtschaftlichen Flächen. Tourismus in Chile hat in den letzten Jahrzehnten ein anhaltendes Wachstum erlebt. Im Jahr 2005 stieg der Tourismus um 13,6 Prozent, wodurch mehr als 4,5 Milliarden Dollar von denen 1,5 Milliarden auf ausländische Touristen zugeschrieben wurden. Nach Angaben des Nationalen Dienstes des Tourismus (Sernatur) 2 Millionen Menschen im Jahr besuchen das Land. Die meisten dieser Besucher stammen aus anderen Ländern des amerikanischen Kontinents, vor allem aus Argentinien, gefolgt von einer wachsenden Zahl aus den Vereinigten Staaten, Europa und Brasilien mit einer wachsenden Zahl von Asiaten aus Südkorea und China. Die wichtigsten Sehenswürdigkeiten für Touristen sind Orte der natürlichen Schönheit in den extremen Zonen des Landes: San Pedro de Atacama, im Norden, ist sehr beliebt bei ausländischen Touristen, die ankommen, um die Inkaic-Architektur, die Altplano-Sees und das Tal des Mondes zu bewundern. In Putre, auch im Norden, gibt es den Chungará See, sowie die Parinacota und die Pomerape Vulkane, mit Höhen von 6,348 m bzw. 6,282 m. Im gesamten Zentrum Andes gibt es viele Skigebiete der internationalen Reute, einschließlich Portillo, Valle Nevado und Termas de Chillán. Die wichtigsten touristischen Stätten im Süden sind Nationalparks (der beliebteste ist Conguillío Nationalpark in der Araucanía) und die Küstenregion um Tirúa und Cañete mit der Isla Mocha und dem Nahuelbuta Nationalpark, Chiloé Archipel und Patagonia, die Laguna San Rafael Nationalpark mit seinen vielen Gletschern und den Torres del Paine Nationalpark umfasst. Auch die zentrale Hafenstadt Valparaíso, das Welterbe mit seiner einzigartigen Architektur ist, ist beliebt. Schließlich ist die Osterinsel im Pazifischen Ozean eine der wichtigsten touristischen Reiseziele Chiles. Für Einheimische ist der Tourismus vor allem im Sommer (Dezember bis März) und vor allem in den Küsten-Strandstädten konzentriert. Arica, Iquique, Antofagasta, La Serena und Coquimbo sind die wichtigsten Sommerzentren im Norden, und Pucón am Ufer des Lake Villarrica ist das Hauptzentrum im Süden. Aufgrund seiner Nähe zu Santiago, die Küste der Region Valparaíso, mit seinen vielen Badeorten, erhält die größte Anzahl von Touristen. Viña del Mar, Valparaísos wohlhabenderer nördlicher Nachbar ist wegen seiner Strände, Casinos und seinem jährlichen Songfestival, der wichtigsten musikalischen Veranstaltung in Lateinamerika, beliebt. Pichilemu in der Region O'Higgins ist bekannt als South America's "best surfing spot" nach Fodor's. Im November 2005 startete die Regierung eine Kampagne unter der Marke "Chile: All Ways Surprising" zur Förderung des Landes international für Geschäfts- und Tourismus. Museen in Chile wie das 1880 erbaute chilenische Nationalmuseum für Bildende Kunst, sind Werke chilenischer Künstler. Chile ist die Heimat des weltbekannten Patagonischen Trails, der an der Grenze zwischen Argentinien und Chile liegt. Chile hat kürzlich einen massiven landschaftlich reizvollen Weg für den Tourismus in der Hoffnung auf die Förderung der Entwicklung auf der Grundlage der Erhaltung gestartet. Die Route of Parks umfasst 1,740 Meilen (2.800 km) und wurde von Tompkin Conservation (Gründer Douglas Tompkins und Frau Kristine) entworfen. Infrastruktur Transport Durch die Topographie Chiles ist ein funktionierendes Verkehrsnetz für seine Wirtschaft von entscheidender Bedeutung. Die Busse sind heute die wichtigsten Mittel für den Fernverkehr in Chile, nach dem Rückgang des Eisenbahnnetzes. Das Bussystem umfasst das gesamte Land, von Arica nach Santiago (eine 30-Stunden-Reise) und von Santiago nach Punta Arenas (ca. 40 Stunden, mit einem Wechsel in Osorno). Chile hat insgesamt 372 Pisten (62 gepflastert und 310 unbeschnitten). Wichtige Flughäfen in Chile sind der internationale Flughafen Chacalluta (Arica,) der internationale Flughafen Diego Aracena (Iquique,) Andrés Sabella Gálvez International Airport (Antofagasta,) Carriel Sur International Airport (Concepción,) El Tepual International Airport (Puerto Montt,) Presidente Carlos Ibáñez del Campo International Airport (Punta Arenas,) La Araucanía Santiago ist Sitz der größten Fluggesellschaft Lateinamerikas und der chilenischen Fahnenträger LATAM Airlines. Die Telekommunikation Chile verfügt über ein Telekommunikationssystem, das einen Großteil des Landes umfasst, einschließlich chilenischer insularischer und antarktisischer Grundlagen. Die Privatisierung des Telefonsystems begann 1988; Chile hat eine der fortschrittlichsten Telekommunikationsinfrastrukturen in Südamerika mit einem modernen System auf Basis umfangreicher Mikrowellen-Radiorelaisanlagen und inländischem Satellitensystem mit 3 Erdstationen. Im Jahr 2012 gab es 3.276 Millionen Hauptleitungen und 24.13 Millionen Mobilfunkteilnehmer. Laut einer 2012 Datenbank der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) nutzen 62,42% der chilenischen Bevölkerung das Internet, wodurch Chile das Land mit der höchsten Internetdurchdringung in Südamerika ist. Der chilenische Internet-Ländercode ist cl Energy Chiles gesamte Primärenergieversorgung (TPES) war 36,10 Mtoe im Jahr 2014. Energie in Chile wird von fossilen Brennstoffen dominiert, wobei Kohle, Öl und Gas 73,4% der gesamten Primärenergie ausmachen. Biokraftstoffe und Abfälle machen weitere 20,5% der Primärenergieversorgung aus, wobei der Rest aus Wasser und anderen erneuerbaren Energien stammt. Der Stromverbrauch betrug 2014 68,90 TWh. Die wichtigsten Stromquellen in Chile sind Wasserkraft, Gas, Öl und Kohle. Erneuerbare Energien in Form von Wind und Solarenergie kommen ebenfalls in den Einsatz, die seit 2009 mit dem US-amerikanischen Energieministerium gefördert werden. Die Stromindustrie wird mit ENDESA als größtes Unternehmen auf dem Gebiet privatisiert. KulturAus der Zeit zwischen den frühen landwirtschaftlichen Siedlungen und bis zur späten vorkolumbianischen Periode war Nordchilien eine Region der Andenkultur, die von altiplano Traditionen beeinflusst wurde, die sich in die Küstentäler des Nordens ausbreiteten, während die südlichen Regionen Gebiete der Mapuche kulturelle Aktivitäten waren. Während der gesamten Kolonialzeit nach der Eroberung und während der frühen Republikaner Zeit wurde die Kultur des Landes von den Spaniern dominiert. Andere europäische Einflüsse, vor allem Englisch, Französisch und Deutsch, begannen im 19. Jahrhundert und haben bis heute weiter. Deutsche Migranten beeinflussten die bayerische ländliche Architektur und Küche im Süden Chiles in Städten wie Valdivia, Frutillar, Puerto Varas, Osorno, Temuco, Puerto Octay, Llanquihue, Faja Maisan, Pitrufquén, Victoria, Pucón und Puerto Montt. Musik und Tanz Musik in Chile reicht von Folklore, Volksmusik und Klassik. Seine große Geographie erzeugt verschiedene musikalische Stile im Norden, Mitte und Süden des Landes, einschließlich auch Osterinsel und Mapuche Musik. Der Nationaltanz ist die Kueche. Eine andere Form des traditionellen chilenischen Liedes, obwohl nicht ein Tanz, ist die Tonada. Von der Musik, die von den spanischen Kolonisten importiert wird, unterscheidet sie sich von der Cueca durch eine Zwischenmelodie und eine prominentere Melodie. Zwischen 1950 und 1970 erscheint eine Wiedergeburt in Volksmusik, die von Gruppen wie Los de Ramón, Los Cuatro Huasos und Los Huasos Quincheros u.a. mit Komponisten wie Raúl de Ramón, Violeta Parra und anderen führt. Mitte der 1960er Jahre wurden die einheimischen musikalischen Formen von der Familie Parra mit dem Nueva canción Chilena wiederbelebt, der mit politischen Aktivisten und Reformern wie Víctor Jara, Inti-Illimani und Quilapayún verbunden war. Andere wichtige Volkssängerin und Forscher über Folklore und chilenische Ethnographie, ist Margot Loyola. Auch viele chilenische Rockbands wie Los Jaivas, Los Prisioneros, La Ley und Los Tres haben internationalen Erfolg erreicht. Im Februar werden jährliche Musikfestivals in Viña del Mar veranstaltet. Literatur Chile ist ein Land der Dichter. Gabriela Mistral war der erste lateinamerikanische Literaturpreis (1945). Chiles berühmtester Dichter ist Pablo Neruda, der den Nobelpreis für Literatur (1971) erhielt und weltweit bekannt ist für seine umfangreiche Bibliothek von Werken über Romantik, Natur und Politik. Seine drei hoch personalisierten Häuser in Isla Negra, Santiago und Valparaíso sind beliebte Reiseziele. Zu den weiteren chilenischen Dichtern gehören Carlos Pezoa Véliz, Vicente Huidobro, Gonzalo Rojas, Pablo de Rokha, Nicanor Parra und Raúl Zurita. Isabel Allende ist der meistverkaufte chilenische Romanist, mit 51 Millionen ihrer weltweit verkauften Romane. Roman José Donoso Der Obscene Bird of Night wird von Kritiker Harold Bloom als eines der kanonischen Werke der westlichen Literatur des 20. Jahrhunderts betrachtet. Ein weiterer international anerkannter chilenischer Romanist und Dichter ist Roberto Bolaño, dessen Übersetzungen ins Englische einen ausgezeichneten Empfang von den Kritikern hatten. Die chilenische Küche Cuisine ist eine Reflexion der topographischen Vielfalt des Landes, mit einem Sortiment an Meeresfrüchten, Rindfleisch, Obst und Gemüse. Traditionelle Rezepte sind Asado, Cazuela, Empanadas, Humitas, Pastel de choclo, Pastel de Papas, Curanto und Sopaipillas. Crudos ist ein Beispiel für die Mischung von kulinarischen Beiträgen aus den verschiedenen ethnischen Einflüssen in Chile. Die rohe Hackbraten, die schwere Verwendung von Schalen- und Reisbrot wurde aus der einheimischen Küche Quechua Andean genommen, (obwohl jetzt Rindfleisch von Europäern nach Chile gebracht wird auch anstelle des Ölmasts verwendet wird), Zitrone und Zwiebeln wurden von den spanischen Kolonisten gebracht, und die Verwendung von Mayonnaise und Joghurt wurde von deutschen Einwanderern eingeführt, wie Bier. Folklore Der Folklore Chiles, kulturelle und demografische Merkmale des Landes, ist das Ergebnis einer Mischung aus spanischen und amerindischen Elementen, die während der Kolonialzeit aufgetreten sind. Aus kulturellen und historischen Gründen werden sie in vier Hauptgebiete des Landes eingestuft und unterschieden: nördliche Gebiete, zentrale, südliche und südliche Gebiete. Die meisten Traditionen der Kultur Chiles haben einen festlichen Zweck, aber einige, wie Tänze und Zeremonien, haben religiöse Bestandteile. Mythologie Die chilenische Mythologie ist die Mythologie und der Glaube an die Folklore Chiles. Dazu gehören Chilote-Mythologie, Rapa Nui-Mythologie und Mapuche-Mythologie. Sport Chiles beliebteste Sportart ist Vereinsfußball. Chile ist in neun FIFA-Weltmeisterschaften erschienen, darunter die Gastgeber der FIFA-Weltmeisterschaft 1962, wo das nationale Fußballteam den dritten Platz belegte. Weitere Ergebnisse des nationalen Fußballteams sind zwei Copa América-Titel (2015 und 2016) und zwei Läufer, eine Silber- und zwei Bronzemedaillen bei den Pan American Games, eine Bronzemedaille bei den Olympischen Sommerspielen 2000 und zwei dritte Plätze in der FIFA unter 17 und unter 20 Jugendturnieren. Die oberste Liga im chilenischen Fußball-Liga-System ist die chilenische Primera División, die von der IFFHS als die neunte stärkste nationale Fußball Liga der Welt benannt wird. Die wichtigsten Fußballclubs sind Colo-Colo, Universidad de Chile und Universidad Católica. Colo-Colo ist der erfolgreichste Fußballclub des Landes, der sowohl die nationalen als auch die internationalen Meisterschaften hat, darunter das begehrte Copa Libertadores South American Club Turnier. Universidad de Chile war der letzte internationale Champion (Copa Sudamericana 2011). Tennis ist Chiles erfolgreichster Sport. Sein Nationalteam gewann zweimal das World Team Cup Clay Turnier (2003 & 2004) und spielte 1976 das Davis Cup Finale gegen Italien. Bei den Olympischen Sommerspielen 2004 eroberte das Land Gold und Bronze in Männer Singles und Gold in Männerdoppeln. Marcelo Ríos wurde der erste lateinamerikanische Mann, der im Jahr 1998 die Nummer eins in der ATP Singles Rangliste erreichte. Anita Lizana gewann die US Open im Jahr 1937 und wurde die erste Frau aus Lateinamerika, um ein Grand Slam Turnier zu gewinnen. Luis Ayala war zweimal ein Läufer beim French Open und sowohl Ríos als auch Fernando González erreichten das Australian Open Männer Singles Finale. Auch bei den Olympischen Spielen 2008 in Peking gewann González eine Silbermedaille in Singles. Bei den Olympischen Sommerspielen bietet Chile insgesamt zwei Goldmedaillen (Tennis,) sieben Silbermedaillen (Athletik, Reiten, Boxen, Schießen und Tennis) und vier Bronzemedaillen (Tennis, Boxen und Fußball). Im Jahr 2012 gewann Chile seine erste Paralympic Games-Medaille (Gold in Athletics.) Rodeo ist der nationale Sport des Landes und wird in den ländlichen Gebieten der Nation praktiziert. Ein Sport ähnlich wie Hockey namens chueca wurde von den Mapuche Menschen während der spanischen Eroberung gespielt. Skifahren und Snowboarden werden in Skizentren in den zentralen Anden und in den südlichen Skizentren in der Nähe von Städten wie Osorno, Puerto Varas, Temuco und Punta Arenas praktiziert. Surfen ist in einigen Küstenstädten beliebt. Polo wird in Chile professionell praktiziert, wobei das Land in der 2008 und 2015 WM den Spitzenpreis erwirbt. Basketball ist ein beliebter Sport, in dem Chile eine Bronzemedaille bei der ersten Herren-FBA-Weltmeisterschaft im Jahr 1950 verdient und eine zweite Bronzemedaille gewann, als Chile die FIBA-Weltmeisterschaft 1959 veranstaltete. Chile war 1953 Gastgeber der ersten FIBA-Weltmeisterschaft für Frauen und beendete das Turnier mit der Silbermedaille. San Pedro de Atacama ist Gastgeber der jährlichen "Atacama Crossing", einer sechsstufigen, 250 Kilometer langen Fußstrecke, die jährlich rund 150 Teilnehmer aus 35 Ländern anzieht. Seit 2009 findet das Dakar Rally Offroad-Autorennen in Chile und Argentinien statt. Kulturerbe Das Kulturerbe Chiles besteht zunächst aus seinem immateriellen Erbe, bestehend aus verschiedenen kulturellen Veranstaltungen und Aktivitäten, wie visuelle Kunst, Handwerk, Tanz, Urlaub, Küche, Spiele, Musik und Traditionen. Zweitens besteht sein materielles Erbe aus Gebäuden, Objekten und Stätten archäologischer, architektonischer, traditioneller, künstlerischer, ethnographischer, volkstümlicher, historischer, religiöser oder technologischer Bedeutung, die durch chilenisches Territorium verstreut sind. Einige werden von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt, nach den Bestimmungen des Übereinkommens über den Schutz des Weltkulturerbes von 1972, das 1980 von Chile ratifiziert wurde. Diese kulturellen Stätten sind der Rapa Nui Nationalpark (1995,) die Kirchen von Chiloé (2000,) der historische Bezirk der Hafenstadt Valparaíso (2003,) Humberstone und Santa Laura Saltpeter Works (2005) und die Bergbaustadt Sewell (2006). Im Jahr 1999 wurde der Kulturerbetag als Weg zur Anerkennung und Erinnerung an das kulturelle Erbe Chiles gegründet. Es ist eine offizielle nationale Veranstaltung, die jedes Jahr im Mai gefeiert wird. Siehe auch Index der Chile-bezogenen Artikel Outline von Chile COVID-19 Pandemie in Chile Referenzen Anmerkungen Zitate Zitate Weiter lesen Externe Links Offizielle Chile Regierung Website ThisIsChileTourism & Commerce Website Archiviert am 20. Dezember 2019 auf der Wayback Machine Chile. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Chile von UCB Libraries GovPubs Chile bei Curlie Chile-Profil von der BBC News Road maps of Chile, interaktive Weltbank Zusammenfassung Handel Statistik Chile Wikimedia Atlas of Chile Geographic data related to Chile at OpenStreet Karte Schlüsselentwicklungsprognosen für Chile aus der Internationalen Zukunft Chile Kulturgesellschaft