Richard Milhous Nixon (9. Januar 1913 – 22. April 1994) war der 37. Präsident der Vereinigten Staaten, der von 1969 bis 1974 diente. Ein Mitglied der Republikaner Partei, Nixon zuvor diente als 36. Vizepräsident von 1953 bis 1961, auf nationaler Ebene als Vertreter und Senator aus Kalifornien gestiegen. Nach fünf Jahren im Weißen Haus, das den Abschluss der US-Beteiligung am Vietnamkrieg, détente mit der Sowjetunion und China, und die Einrichtung der Umweltschutzagentur sah, wurde er der einzige Präsident, der aus dem Büro zurücktritt, nach dem Watergate-Skandal. Nixon wurde in einer kleinen Stadt in Südkalifornien in einer armen Familie Quakers geboren. Er studierte 1937 an der Duke University School of Law und kehrte nach Kalifornien ins Praxisrecht zurück. Er und seine Frau Pat zogen 1942 nach Washington, um für die Bundesregierung zu arbeiten. Er war während des Zweiten Weltkriegs in den Marinereservaten tätig. Er wurde 1946 zum Repräsentantenhaus gewählt. Sein Streben nach dem Hiss Case etablierte seinen Ruf als führender Antikommunist, der ihn zur nationalen Prominenz erhob. 1950 wurde er zum Senat gewählt. Er war der Laufgefährte von Dwight D. Eisenhower, dem Präsidenten der Republikaner Partei bei der Wahl von 1952 und diente anschließend acht Jahre als Vizepräsident. Er lief erfolglos für den Präsidenten 1960, eng an John F. Kennedy zu verlieren. Nixon verlor 1962 ein Rennen für Gouverneur von Kalifornien nach Pat Brown. 1968 lief er wieder für die Präsidentschaft und wurde gewählt und besiegte Hubert Humphrey und George Wallace bei einer engen Wahl. Nixon beendete die amerikanische Beteiligung an Vietnam 1973 und beendete den militärischen Entwurf desselben Jahres. Nixons Besuch in China im Jahr 1972 führte schließlich zu diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Nationen, und er gewann im selben Jahr den Anti-Ballistischen Raketenvertrag mit der Sowjetunion. Seine Verwaltung hat im Allgemeinen Macht von der föderalen Kontrolle auf die Staatskontrolle übertragen. Er verhängte die Lohn- und Preiskontrollen für 90 Tage, durchgesetzte Deregulierung der südlichen Schulen, gründete die Umweltschutzagentur und begann den Krebskrieg. Er fuhr auch über die Apollo 11 Mondlandung, die das Ende des Space Race signalisierte. Er wurde 1972 wieder in einer der größten Wahllandschirme der amerikanischen Geschichte gewählt, als er George McGovern besiegte. In seiner zweiten Amtszeit befahl Nixon einen Luftstapler, israelische Verluste im Yom Kippur-Krieg wieder aufzunehmen, einen Krieg, der zu der Ölkrise zu Hause geführt hatte. Bis Ende 1973, Watergate eskalierte, kostete Nixon viel seiner politischen Unterstützung. Am 9. August 1974, mit fast einer gewissen Vergebung und Entfernung aus dem Amt, wurde er der erste amerikanische Präsident, der zurücktritt. Danach wurde er von seinem Nachfolger Gerald Ford begnadigt. In 20 Jahren Ruhestand schrieb Nixon seine Erinnerungen und neun andere Bücher und unternahm viele ausländische Reisen, rehabilitiert sein Bild in das eines älteren Staatsmanns und führender Experte für Außenangelegenheiten. Er erlitt am 18. April 1994 einen schwächenden Schlaganfall und starb vier Tage später im Alter von 81 Jahren. Umfragen von Historikern und politischen Wissenschaftlern haben Nixon als unterdurchschnittlicher Präsident eingestuft. Allerdings haben Bewertungen von ihm komplex erwiesen, mit seinen Erfolgen als Präsident gegen die Umstände seiner Abreise aus dem Amt kontrastiert. Das frühe Leben und die Erziehung Richard Milhous Nixon wurde am 9. Januar 1913 in Yorba Linda, Kalifornien, in einem Haus, das von seinem Vater gebaut wurde, auf der Zitrone seiner Familie geboren. Seine Eltern waren Hannah (Milhous) Nixon und Francis A. Nixon. Seine Mutter war ein Quäker, und sein Vater verwandelte sich vom Methodismus in den Quaker Glauben. Durch seine Mutter war Nixon ein Nachkomme des frühen englischen Siedlers Thomas Cornell, der auch ein Vorfahren von Ezra Cornell, dem Gründer der Cornell University, sowie von Jimmy Carter und Bill Gates war. Nixons Erziehung war von evangelikal geprägt Quaker-Beobachtungen der Zeit wie Verzicht auf Alkohol, Tanzen und Schwören. Nixon hatte vier Brüder: Harold (1909–1933,) Donald (1914–1987), Arthur (1918–1925) und Edward (1930–2019). Vier der fünf Nixon-Jungen wurden nach Königen benannt, die im mittelalterlichen oder legendären Großbritannien regiert hatten; Richard wurde zum Beispiel nach Richards Löwenherz benannt. Nixons frühes Leben war von Härte geprägt, und er zitierte später ein Sprichwort von Eisenhower, um seine Kindheit zu beschreiben: "Wir waren arm, aber die Herrlichkeit war es nicht." Die Familie Nixon scheiterte 1922, und die Familie zog nach Whittier, Kalifornien. In einer Gegend mit vielen Quakers eröffnete Frank Nixon einen Lebensmittelladen und eine Tankstelle. Richards jüngerer Bruder Arthur starb 1925 im Alter von sieben Jahren nach einer kurzen Krankheit. Richard war zwölf Jahre alt, als ein Fleck auf seiner Lunge gefunden wurde. Mit einer Familiengeschichte der Tuberkulose war er verboten, Sport zu spielen. Schließlich wurde der Ort gefunden, Narbengewebe aus einem frühen Sturz der Lungenentzündung zu sein. Primar- und Sekundarbildung Richard besuchte East Whittier Grundschule, wo er Präsident seiner achten Klasse war. Seine Eltern glaubten, dass die Teilnahme an der Whittier High School Richards älterer Bruder Harold dazu gebracht hatte, einen unruhigen Lebensstil zu leben, bevor er an Tuberkulose krank war (er starb 1933), so schickten sie Richard zur größeren Fullerton Union High School. Er musste während seines Neujahrs eine Stunde lang einen Schulbus fahren und erhielt ausgezeichnete Noten. Später lebte er mit einer Tante in Fullerton während der Woche. Er spielte Junior-Varsity-Fußball, und selten verpasste eine Praxis, obwohl er selten in Spielen verwendet wurde. Er hatte mehr Erfolg als Debatter, gewann eine Reihe von Meisterschaften und nahm seine einzige formale Tutelage in der Öffentlichkeit aus Fullerton's Head of English, H. Lynn Sheller. Nixon erinnerte sich später an Shellers Worte: "Erinnern Sie sich, Sprechen ist Gespräch... rufen Sie nicht auf Menschen. Rede mit ihnen. Konverse mit ihnen. "Nixon sagte, er versuchte, einen Gesprächston so viel wie möglich zu verwenden. Richards Eltern erlaubten ihm zu Beginn seines Juniorjahres im September 1928, nach Whittier High School zu wechseln. In Whittier erlitt Nixon seine erste Wahlsieg, als er sein Angebot für Studentenkörper Präsident verloren. Er stieg oft um 4 Uhr, um den Familienwagen nach Los Angeles zu fahren und Gemüse auf dem Markt zu kaufen. Dann fuhr er in den Laden, um sie zu waschen und zu zeigen, bevor er zur Schule ging. Harold war im Vorjahr mit Tuberkulose diagnostiziert worden; als seine Mutter ihn nach Arizona brachte, in der Hoffnung, seine Gesundheit zu verbessern, stiegen die Anforderungen an Richard, wodurch er Fußball aufgeben konnte. Dennoch, Richard studierte an Whittier High Third in seiner Klasse von 207. College- und Jura-Schulbildung Nixon wurde ein Studienstipendium angeboten, um an der Harvard University, aber Harolds anhaltende Krankheit und die Notwendigkeit für ihre Mutter für ihn zu kümmern, bedeutete, dass Richard im Laden benötigt wurde. Er blieb in seiner Heimatstadt und besuchte Whittier College mit seinen Ausgaben, die von einer Befragung von seinem mütterlichen Großvater abgedeckt. Nixon spielte für das Basketball-Team; er versuchte auch für Fußball, aber fehlte die Größe zu spielen. Er blieb als Ersatz im Team und wurde für seine Begeisterung angemerkt. Anstelle von Gebrüdern und Traurigkeiten hatte Whittier literarische Gesellschaften. Nixon wurde von dem einzigen für Männer, die Franklins, gesunken; viele der Franklins waren von prominenten Familien, aber Nixon war nicht. Er reagierte, indem er half, eine neue Gesellschaft zu finden, die orthogonische Gesellschaft. Neben der Gesellschaft, der Schularbeit und der Arbeit im Geschäft, Nixon fand Zeit für eine große Anzahl von außerschulischen Aktivitäten, ein Champion-Debatter und einen Ruf als harter Arbeiter. 1933 wurde er mit Ola Florence Welch, Tochter des Whittier Polizeichefs, verlobt. Sie brachen 1935 auf. Nach dem Studium summa cum laude mit einem Bachelor of Arts-Abschluss in der Geschichte von Whittier im Jahr 1934, Nixon erhielt ein volles Stipendium, um an der Duke University School of Law teilzunehmen. Die Schule war neu und suchte nach Top-Studenten durch Stipendien. Es zahlte seinen Professoren hohe Gehälter, von denen viele nationale oder internationale Rufe hatten. Die Anzahl der Stipendien wurde für Studierende aus dem zweiten und dritten Jahr stark reduziert, was die Empfänger zu einem intensiven Wettbewerb zwang. Nixon hielt nicht nur sein Stipendium, sondern wurde zum Präsidenten der Duke Bar Association gewählt, in den Orden des Coif eingezogen, und absolvierte im Juni 1937 dritte in seiner Klasse. Frühere Karriere und Heirat Nach dem Studium von Duke hoffte Nixon zunächst, dem FBI beizutreten. Er erhielt keine Antwort auf seinen Antragsbrief und erlernte Jahre später, dass er eingestellt worden war, aber seine Ernennung wurde in der letzten Minute wegen Budgetkürzungen abgesagt. Stattdessen kehrte er nach Kalifornien zurück und wurde 1937 in die California Bar zugelassen. Er begann in Whittier mit der Anwaltskanzlei Wingert und Bewley zu praktizieren, arbeitete an kommerziellen Prozessen für lokale Erdölgesellschaften und andere Unternehmensangelegenheiten sowie auf Testamenten. In späteren Jahren sagte Nixon stolz, er sei der einzige moderne Präsident, der zuvor als praktizierenden Anwalt gearbeitet habe. Nixon war zögerlich, an Scheidungsfällen zu arbeiten, die offensive sexuelle Gespräche von Frauen ablehnten. 1938 eröffnete er seinen eigenen Zweig von Wingert und Bewley in La Habra, Kalifornien, und wurde im folgenden Jahr zum vollen Partner in der Firma. Im Januar 1938 wurde Nixon in die Whittier Community Players Produktion von The Dark Tower geworfen. Dort spielte er gegen einen Schullehrer namens Thelma Pat Ryan. Nixon beschrieb es in seinen Memoiren als "ein Fall der Liebe auf den ersten Blick" – nur für Nixon, da Pat Ryan den jungen Anwalt mehrmals ablehnte, bevor er ihm zustimmte. Sobald sie ihre Gerichtsbarkeit begannen, war Ryan zögerlich, Nixon zu heiraten; sie waren zwei Jahre lang datiert, bevor sie auf seinen Vorschlag verzichtete. Sie haben am 21. Juni 1940 in einer kleinen Zeremonie geweint. Nach einer Flitterwochen in Mexiko begannen die Nixons ihr Leben in Whittier. Sie hatten zwei Töchter, Tricia (geboren 1946) und Julie (geboren 1948.) Militärdienst Im Januar 1942 zog das Paar nach Washington, D.C., wo Nixon einen Job im Büro der Preisverwaltung. In seinen politischen Kampagnen würde Nixon vorschlagen, dass dies seine Antwort auf Pearl Harbor war, aber er hatte die Position im letzten Teil von 1941 gesucht. Sowohl Nixon als auch seine Frau glaubten, dass er seine Aussichten beschränkte, indem er in Whittier blieb. Er wurde der Reifen Rationierung Abteilung zugeordnet, wo er mit der Antwort auf Korrespondenz beauftragt wurde. Er hatte nicht die Rolle, und vier Monate später beantragt, sich der United States Navy anzuschließen. Als Geburtsrecht Quaker hätte er gesetzlich eine Befreiung vom Entwurf geltend machen können; er könnte auch verhängt worden sein, weil er im staatlichen Dienst tätig war. Trotzdem suchte Nixon eine Kommission in der Navy. Sein Antrag war erfolgreich, und er wurde am 15. Juni 1942 zum Leutnant Junior in der United States Naval Reserve ernannt. Im Oktober 1942 wurde er dem Kommandanten der Marine-Luftwaffe Ottumwa in Iowa bis Mai 1943 als Helfer zugewiesen. Er suchte mehr Aufregung, er forderte Seepflicht und am 2. Juli 1943 wurde Marine Aircraft Group 25 und das South Pacific Combat Air Transport Command (SCAT), die die Logistik der Operationen im südpazifischen Theater unterstützt. Am 1. Oktober 1943 wurde Nixon zum Leutnant befördert. Nixon befiehlte die SCAT vorwärts bei Vella Lavella, Bougainville und schließlich auf Green Island (Nissan Island). Seine Einheit bereitete Manifeste und Flugpläne für R4D/C-47-Operationen vor und überwachte das Be- und Entladen des Transportflugzeugs. Für diesen Dienst erhielt er ein Navy Letter of Commendation (nach einer Navy Commendation Ribbon, die später auf die Navy und Marine Corps Commendation Medal aktualisiert wurde) von seinem Kommandanten für "verdienstvolle und effiziente Leistung als Offizier in der Anklage des South Pacific Combat Air Transport Command". Nach seiner Rückkehr in die USA wurde Nixon zum Verwaltungsbeamten der Alameda Marine Air Station in Kalifornien ernannt. Im Januar 1945 wurde er an das Büro der Luftfahrt in Philadelphia übertragen, um die Beendigung von Kriegsverträgen zu verhandeln, und erhielt seinen zweiten Brief der Begnadigung, vom Sekretär der Marine für "verdienstvollen Dienst, unermüdliche Anstrengung und Hingabe an die Pflicht". Später wurde Nixon in andere Büros übertragen, um an Verträgen zu arbeiten und schließlich nach Baltimore. Am 3. Oktober 1945 wurde er zum Befehlshaber des Lieutenants befördert. Am 10. März 1946 wurde er vom aktiven Dienst befreit. Am 1. Juni 1953 wurde er zum Kommandanten in der US-Naval Reserve befördert, von der er am 6. Juni 1966 in der US-Naval Reserve zurückzog. Rising Politiker Kongress-Karriere California Kongressabgeordneter (1947–1950) Republikaner im 12. Kongressbezirk Kaliforniens wurden von ihrer Unfähigkeit, den demokratischen Vertreter Jerry Voorhis zu besiegen, frustriert. Sie suchten einen Konsens-Kandidat, der eine starke Kampagne gegen ihn führen würde. 1945 bildeten sie einen "Komitee von 100", um über einen Kandidaten zu entscheiden, in der Hoffnung, interne Missstände zu vermeiden, die zu früheren Voors Siege geführt hatten. Nachdem der Ausschuss nicht an die höheren Profilen Kandidaten, Herman Perry, Manager der Whittier Bank of America Zweig, schlug Nixon, eine Familienfreund, mit dem er im Whittier College Board of Trustees vor dem Krieg serviert hatte. Perry schrieb an Nixon in Baltimore. Nach einem erregten Gespräch zwischen Nixon und seiner Frau reagierte er mit Begeisterung auf Perry. Nixon flog nach Kalifornien und wurde vom Komitee ausgewählt. Als er Anfang 1946 die Marine verließ, kehrten Nixon und seine Frau nach Whittier zurück, wo Nixon ein Jahr intensiver Kampagnen begann. Er behauptete, Voorhis sei als Vertreter unwirksam gewesen und schlug vor, dass Voorhis Unterstützung durch eine Gruppe, die mit Kommunisten verbunden ist, bedeutete, dass Voorhis radikale Ansichten haben muss. Nixon gewann die Wahl, erhielt 65,586 Stimmen zu Voorhis 49,994. Im Juni 1947 unterstützte Nixon das Taft-Hartley-Gesetz, ein Bundesgesetz, das die Aktivitäten und die Macht der Gewerkschaften überwacht, und er diente dem Bildungs- und Arbeitsausschuss. Im August 1947 wurde er einer von 19 Mitgliedern des Hauses, um dem Herter-Ausschuss zu dienen, der nach Europa ging, um über die Notwendigkeit der US-Außenhilfe zu berichten. Nixon war das jüngste Mitglied des Ausschusses und der einzige westliche. Die Advocacy der Herter-Komitee-Mitglieder, einschließlich Nixon, führte zur kongressiven Passage des Marshall-Plans. In seinen Erinnerungen schrieb Nixon, dass er am Ende 1947 dem House Un-American Activity Committee (HUAC) beigetreten sei. Er war jedoch bereits Anfang Februar 1947 Mitglied der HUAC, als er "Enemy Number One" hörte, bezeugten Gerhard Eisler und seine Schwester Ruth Fischer. Am 18. Februar 1947 erwähnte Nixon Eislers Gespenst gegen HUAC in seiner Vorredung an das Haus. Auch Anfang Februar 1947 hatte der US-Vertreter Charles J. Kersten ihn Pater John Francis Cronin in Baltimore vorgestellt. Cronin teilte mit Nixon seine 1945 privat geführte Zeitung "The Problem of American Communism in 1945", mit vielen Informationen vom William C. Sullivan des FBI (der bis 1961 die heimische Intelligenz unter J. Edgar Hoover leiten würde). Bis Mai 1948 hatte Nixon einen "Mundt-Nixon Bill" mitgesponsert, um "eine neue Herangehensweise an das komplizierte Problem der internen kommunistischen Subversion zu implementieren. Sie diente der Registrierung aller Mitglieder der Kommunistischen Partei und forderte eine Erklärung der Quelle aller gedruckten und ausgestrahlten Materialien, die von Organisationen herausgegeben wurden, die als kommunistische Fronten angesehen wurden. "Er diente als Bodenmanager für die Republikanische Partei. Am 19. Mai 1948 leitete die Rechnung das Haus um 319 bis 58, später versäumte sie den Senat.( Die Nixon-Bibliothek zitiert die Passage dieses Gesetzes als Nixons erster bedeutender Sieg im Kongress.) Nixon gewann zunächst nationale Aufmerksamkeit im August 1948, als seine Beharrlichkeit als HUAC-Mitglied half, den Alger Hiss Spion Fall zu brechen. Während viele Zweifel an den Behauptungen von Whittaker Chambers, dass Hiss, ein ehemaliger Beamter des Staatsministeriums, ein sowjetischer Spion war, Nixon glaubte, sie seien wahr und drängte für den Ausschuss, seine Untersuchung fortzusetzen. Nachdem Hiss den Anzug zur Verleumdung eingereicht hatte, produzierte Chambers Dokumente, die seine Vorwürfe korroborierten. Diese beinhalteten Papier- und Mikrofilmkopien, die Kammern nach der Versteckung über Nacht in einem Feld an die Hausermittlunger übergeben haben; sie wurden als "Pumpkin Papers" bekannt. Seine wurde 1950 wegen Verurteilung verurteilt, weil er unter Eid Dokumente an Kammern weitergegeben hatte. Im Jahr 1948, Nixon erfolgreich als Kandidat in seinem Bezirk, gewann beide Hauptpartei Primaries, und wurde bequem wiederhergestellt. US-Senat (1950–1953) 1949 fing Nixon an, für den US-Senat gegen den Demokratischen Incumbent, Sheridan Downey zu laufen und trat im November in das Rennen. Downey, konfrontiert mit einem bitteren primären Kampf mit dem Vertreter Helen Gahagan Douglas, kündigte seinen Ruhestand im März 1950. Nixon und Douglas gewannen die Hauptwahlen und engagierten sich in einer begehrten Kampagne, in der der anhaltende Koreakrieg ein wichtiges Thema war. Nixon versuchte, die Aufmerksamkeit auf Douglass liberales Abstimmungsprotokoll zu richten. Als Teil dieser Bemühungen wurde ein "Pink Sheet" von der Nixon-Kampagne verteilt, die darauf hindeutete, dass, wie Douglass Abstimmungsrekord ähnlich war wie der New Yorker Kongressabgeordnete Vito Marcantonio (glaubt von einigen, ein Kommunist zu sein), ihre politischen Ansichten fast identisch sein müssen. Nixon gewann die Wahl um fast zwanzig Prozentpunkte. Während dieser Kampagne wurde Nixon von seinen Gegnern zum ersten Mal "Tricky Dick" für seine Kampagnentaktik genannt. Im Senat nahm Nixon eine prominente Position im Gegenzug des globalen Kommunismus, reiste häufig und sprach gegen ihn aus. Er pflegte freundliche Beziehungen zu seinem anderen antikommunistischen, kontroversen Wisconsin-Senator Joseph McCarthy, aber war vorsichtig, einige Distanz zwischen sich und McCarthys Behauptungen zu halten. Nixon auch kritisiert Präsident Harry S. Trumans Umgang mit dem koreanischen Krieg. Er unterstützte die Staatsbürgerschaft für Alaska und Hawaii, stimmte zugunsten von Bürgerrechten für Minderheiten und unterstützte die staatliche Katastrophenhilfe für Indien und Jugoslawien. Er stimmte gegen Preiskontrollen und andere monetäre Beschränkungen, Vorteile für illegale Einwanderer und öffentliche Macht. Vizepräsident (1953–1961) General Dwight D. Eisenhower wurde 1952 für Präsident der Republikaner nominiert. Er hatte keine starke Vorliebe für einen Vizepräsidenten, und republikanische Büroinhaber und Parteibeamte trafen sich in einem "gedrosselten Raum" und empfahl Nixon dem General, der der Wahl des Senators zustimmte. Nixons Jugend (er war damals 39), die Haltung gegen den Kommunismus, und die politische Basis in Kalifornien - einer der größten Staaten - wurden von den Führern als Wähler gesehen. Unter den Kandidaten, die zusammen mit Nixon betrachtet wurden, waren Ohio Senator Robert A. Taft, New Jersey Gouverneur Alfred Driscoll und Illinois Senator Everett Dirksen. Auf dem Kampagnenpfad sprach Eisenhower von seinen Plänen für das Land und ließ die negative Kampagne zu seinem Laufkollegen. Mitte September stand das republikanische Ticket einer großen Krise gegenüber. Die Medien berichteten, dass Nixon einen politischen Fonds hatte, der von seinen Trägern aufrechterhalten wurde, der ihn für politische Ausgaben erstattete. Ein solcher Fonds war nicht illegal, aber er hat Nixon den Behauptungen eines möglichen Interessenkonflikts ausgesetzt. Mit dem Druckgebäude für Eisenhower, Nixons Rücktritt vom Ticket zu verlangen, ging der Senator im Fernsehen, um eine Adresse an die Nation am 23. September 1952. Die Adresse, später die Rede der Checkers, wurde von etwa 60 Millionen Amerikanern gehört – einschließlich der größten Fernsehpublikum bis zu diesem Punkt. Nixon verteidigte sich emotional und behauptete, dass der Fonds nicht geheim sei, noch hatten Spender besondere Gefallen erhalten. Er bemalte sich als ein Mann bescheidener Mittel (seiner Frau hatte keinen Nerzmantel; stattdessen trug sie einen "respektablen republikanischen Tuchmantel") und einen Patrioten. Die Rede würde für das Geschenk erinnert werden, das Nixon erhalten hatte, aber das er nicht zurückgeben würde: "ein kleiner Schwanzlutscher Hund... schickte den ganzen Weg von Texas. Und unser kleines Mädchen – Tricia, der 6-jährige – nannte es Checkers. " Die Rede veranlasste eine riesige öffentliche Unterstützung für Nixon. Eisenhower beschloss, ihn auf dem Ticket zu behalten, das sich bei der Novemberwahl als siegreich erwiesen hat.Eisenhower gab Nixon während seiner Amtszeit als Vizepräsident – mehr als jeder vorherige Vizepräsident. Nixon nahm an den Sitzungen des Kabinett- und Nationalen Sicherheitsrates teil und leitete sie, als Eisenhower abwesend war. Eine 1953 Tour durch den Fernen Osten gelang es, den lokalen Goodwill in Richtung der Vereinigten Staaten zu erhöhen und Nixon dazu zu veranlassen, das Potenzial der Region als Industriezentrum zu schätzen. Er besuchte Saigon und Hanoi in Französisch Indochina. Nach seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten Ende 1953, Nixon erhöht die Menge der Zeit, die er den ausländischen Beziehungen gewidmet. Der Biograph Irwin Gellman, der die Kongressjahre von Nixon chronisiert hat, sagte von seiner Vizepräsidentschaft: Eisenhower veränderte radikal die Rolle seiner Laufmatte, indem er ihn mit kritischen Aufgaben sowohl in der Außen- als auch in der Innenpolitik präsentierte, sobald er sein Büro annahm. Der Vizepräsident begrüßte die Initiativen des Präsidenten und arbeitete energisch, um Ziele des Weißen Hauses zu erreichen. Aufgrund der Zusammenarbeit zwischen diesen beiden Führern verdient Nixon den Titel "der erste moderne Vizepräsident". Trotz intensiver Kampagnen von Nixon, die seine starken Angriffe auf die Demokraten wieder überraschten, verlor die Republikaner bei den Wahlen 1954 die Kontrolle der beiden Kongresshäuser. Diese Verluste führten Nixon dazu, die Politik zu verlassen, nachdem er seinen Begriff ausgeliefert hatte. Am 24. September 1955 erlitt Präsident Eisenhower einen Herzinfarkt; sein Zustand wurde zunächst als lebensbedrohlich angenommen. Eisenhower konnte seine Aufgaben für sechs Wochen nicht erfüllen. Der 25. Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten war noch nicht vorgeschlagen worden, und der Vizepräsident hatte keine formelle Handlungsmacht. Dennoch war Nixon während dieser Zeit an Eisenhowers Stelle tätig, wo er über Kabinettsitzungen stand und dafür sorgte, dass Helfer und Kabinettoffiziere keine Macht suchten. Laut Nixon-Biograf Stephen Ambrose hatte Nixon "den hohen Lob, den er während der Krise für sein Verhalten empfing, verdiente keinen Versuch, Macht zu ergreifen". Seine Geister buoyed, Nixon suchte einen zweiten Begriff, aber einige Eisenhowers Hilfen zielten darauf ab, ihn zu verdrängen. In einem Dezember 1955 Treffen schlug Eisenhower vor, dass Nixon nicht für Wiederwahl laufen, um ihm administrative Erfahrungen vor einem Präsidentschaftslauf von 1960 zu geben und stattdessen ein Kabinettoffizier in einer zweiten Eisenhower-Regierung werden. Nixon glaubte, eine solche Aktion würde seine politische Karriere zerstören. Als Eisenhower im Februar 1956 sein Wiederwahl-Gebot verkündete, hegte er die Wahl seiner Laufmatte und sagte, es sei unangemessen, diese Frage anzugehen, bis er neu nominiert worden war. Obwohl kein Republikaner gegen Eisenhower gekämpft wurde, erhielt Nixon eine beträchtliche Anzahl von Einschreibstimmen gegen den Präsidenten in der 1956 New Hampshire Hauptwahl. Ende April kündigte der Präsident an, dass Nixon wieder seine Laufmatte sein werde. Eisenhower und Nixon wurden bei den Wahlen im November 1956 von einem bequemen Spielraum aufgezogen. Anfang 1957 unternahm Nixon eine weitere wichtige Auslandsreise, diesmal nach Afrika. Bei seiner Rückkehr half er dem Hirten des Bürgerrechtsgesetzes von 1957 durch den Kongress. Die Rechnung wurde im Senat geschwächt, und Bürgerrechteführer wurden darüber geteilt, ob Eisenhower es unterschreiben sollte. Nixon riet dem Präsidenten, die Rechnung zu unterschreiben, die er tat. Eisenhower erlitt im November 1957 einen milden Schlaganfall, und Nixon gab eine Pressekonferenz und versicherte der Nation, dass das Kabinett während Eisenhowers kurzer Krankheit gut funktionierte. Am 27. April 1958 starteten Richard und Pat Nixon auf einer Goodwill-Tour durch Südamerika. In Montevideo, Uruguay, machte Nixon einen impromptu Besuch auf einem College Campus, wo er Fragen von Studenten auf US-Außenpolitik. Die Reise war erst abenteuerlich, wenn die Nixon-Partei Lima, Peru, erreichte, wo er mit Studentendemonstrationen getroffen wurde. Nixon ging zum historischen Campus der National University of San Marcos, der ältesten Universität Amerikas, kam aus seinem Auto, um die Studenten zu konfrontieren, und blieb bis zurück in das Auto durch eine Volley von geworfenen Objekten. In seinem Hotel konfrontierte Nixon eine andere Mafia, und ein Demonstrator sprach über ihn. In Caracas, Venezuela, Nixon und seiner Frau wurden von anti-amerikanischen Demonstranten angegriffen, und ihre Limousine wurde von einer rohrverwandten Mob angegriffen. Laut Ambrose, Nixons mutiges Verhalten "verursachte sogar einige seiner erbitterten Feinde, ihm einen gewissen Respekt zu geben". Nach der Reise ins Kabinett berichtete Nixon, dass es "absolute Beweise gab, dass [die Demonstranten] von einer zentralen kommunistischen Verschwörung geleitet und kontrolliert wurden". Staatssekretär John Foster Dulles konkurrierte in dieser Ansicht; Direktor der Zentralen Intelligenz Allen Dulles drängte sie scharf auf. Im Juli 1959 schickte Präsident Eisenhower Nixon zur Eröffnung der amerikanischen Nationalausstellung in Moskau in die Sowjetunion. Am 24. Juli tourte Nixon die Exponate mit dem sowjetischen Ersten Sekretär und Premier Nikita Khrushchev, als die beiden an einem Modell einer amerikanischen Küche anhielten und einen impromptuischen Austausch über die Verdienste des Kapitalismus gegen den Kommunismus, der als "Kitchen Debate" bekannt wurde. 1960 und 1962 Wahlen; Wildnisjahre 1960 startete Nixon seine erste Kampagne für Präsident der Vereinigten Staaten. Er trat in den republikanischen Primarien wenig Opposition ein und wählte den ehemaligen Massachusetts Senator Henry Cabot Lodge Jr. als seine Laufmatte. Sein demokratischer Gegner war John F. Kennedy und das Rennen blieb für die Dauer nahe. Nixon hat sich für seine Erfahrung eingesetzt, aber Kennedy forderte neues Blut und behauptete, die Eisenhower-Nixon-Administration hätte der Sowjetunion erlaubt, die USA in ballistischen Raketen zu überholen (die "missile Lücke"). In der Kampagne wurde ein neues politisches Medium eingeführt: televisierte Präsidentschaftsdebatten. In der ersten von vier solcher Debatten erschien Nixon blass, mit einem fünf Uhr Schatten, im Gegensatz zum photogenischen Kennedy. Nixons Aufführung in der Debatte wurde als mittelmäßig im visuellen Medium des Fernsehens wahrgenommen, obwohl viele Menschen auf dem Radio hörten, dachte Nixon gewonnen hatte. Nixon verlor die Wahl eng; Kennedy gewann die Volksabstimmung nur 112.827 Stimmen (0,2 Prozent). In Texas und Illinois gab es Anschuldigungen für Wählerbetrug, beide Staaten, die von Kennedy gewonnen wurden. Nixon weigerte sich, die Wahl zu bestreiten, das Gefühl, eine lange Kontroverse würde die Vereinigten Staaten in den Augen der Welt verringern und die Unsicherheit würde die US-Interessen verletzen. Am Ende seiner Amtszeit als Vizepräsident im Januar 1961 kehrten Nixon und seine Familie nach Kalifornien zurück, wo er das Gesetz praktizierte und ein Bestsellerbuch schrieb, Six Crises, die Deckung des Hiss-Falls, Eisenhowers Herzinfarkt und die Fund Crisis, die durch die Rede der Checkers gelöst worden war. Die lokalen und nationalen republikanischen Führer ermutigten Nixon, um den amtierenden Pat Brown für Gouverneur von Kalifornien in der Wahl von 1962 herauszufordern. Trotz anfänglicher Zurückhaltung trat Nixon ins Rennen. Die Kampagne wurde von öffentlichem Verdacht getrübt, dass Nixon das Büro als Sprungbrett für eine andere Präsidentschaftsführung betrachtete, einige Opposition von der rechten Seite der Partei, und sein eigenes Interesse daran, kalifornische Gouverneur zu sein. Nixon hoffte, dass ein erfolgreicher Lauf seinen Status als führender aktiver republikanischer Politiker bestätigte und dafür sorgte, dass er ein wichtiger Akteur in der nationalen Politik blieb. Stattdessen verlor er Brown um mehr als fünf Prozentpunkte, und die Niederlage wurde weithin als das Ende seiner politischen Karriere angenommen. In einer impromptu-Konzessionsrede am Morgen nach der Wahl gab Nixon die Medien für seine Gegner zu begünstigen und sagte: "Du wirst Nixon nicht mehr herumstoßen, weil, Gentlemen, das ist meine letzte Pressekonferenz." Die kalifornische Niederlage wurde im 11. November 1962, Folge von ABC's Howard K. Smith: News and Comment, mit dem Titel "The Political Obituary of Richard M. Nixon" hervorgehoben. Alger Hiss erschien auf dem Programm, und viele Mitglieder der Öffentlichkeit beschwerten sich, dass es unwiderstehlich war, einen verurteilten felon Luftzeit zu geben, um einen ehemaligen Vizepräsidenten anzugreifen. Der Furor fuhr Smith und sein Programm aus der Luft, und öffentliche Sympathie für Nixon wuchs. 1963 reiste die Familie Nixon nach Europa, wo Nixon Pressekonferenzen gab und sich mit Führern der Länder traf, die er besuchte. Die Familie zog nach New York City, wo Nixon wurde Senior Partner in der führenden Anwaltskanzlei Nixon, Mudge, Rose, Guthrie & Alexander. Als er seine kalifornische Kampagne ankündigte, hatte Nixon zugesagt, 1964 nicht für den Präsidenten zu laufen; selbst wenn er nicht, glaubte er, es wäre schwierig, Kennedy zu besiegen, oder nach seiner Ermordung, Kennedys Nachfolger, Lyndon Johnson. Im Jahr 1964, trotz der gewinnenden Einschreibung Stimmen in den Primarien und als ein ernster Kotender von beiden Gallup Umfragen und Mitglieder der Presse, sogar auf eine primäre Wahl als aktiver Kandidat von Oregon Staatssekretär bis zu zwei Monaten vor der Republikanischen Nationalkonvent, Nixon erfüllte sein Versprechen, aus dem Präsidentschafts-Nominierungsprozess zu bleiben und statt gab ihm seine Unterstützung für die endgültige republikanische Nomin. Obwohl er dachte, Goldwater unwahrscheinlich zu gewinnen, Nixon Kampagne für ihn loyal. Die Wahl war eine Katastrophe für die Republikaner; Goldwaters Landrutsche Verlust an Johnson wurde durch schwere Verluste für die Partei im Kongress und unter den Staatsgouverneuren angepasst. Nixon war einer der wenigen führenden Republikaner, die nicht für die katastrophalen Ergebnisse verantwortlich waren, und er versuchte, darauf bei den Kongresswahlen 1966 aufzubauen. Er kämpfte für viele Republikaner, um wieder Sitze im Johnson Landslide verloren zu bekommen, und erhielt Kredit für die Unterstützung der Republikaner zu gewinnen große Gewinne in diesem Jahr. 1968 Präsidentschaftswahl Ende 1967 sagte Nixon seiner Familie, dass er ein zweites Mal für den Präsidenten laufen wollte. Obwohl Pat Nixon nicht immer das öffentliche Leben genießt (zum Beispiel, sie war peinlich durch die Notwendigkeit, zu zeigen, wie wenig die Familie in der Rede der Checkers besaß,), war sie unterstützt von den Ambitionen ihres Mannes. Nixon glaubte, dass mit den Demokraten, die über die Frage des Vietnamkrieges gerissen wurden, ein Republikaner eine gute Chance hatte, zu gewinnen, obwohl er erwartete, dass die Wahl so nahe wie 1960 sein würde. Eine der am meisten bedauerlichsten Hauptwahlzeiten begann je, als die Tet Offensive im Januar 1968 gestartet wurde. Präsident Johnson zog im März als Kandidat zurück, nachdem er unerwartet schlecht im New Hampshire-Primär war. Im Juni wurde Senator Robert F. Kennedy, ein demokratischer Kandidat, nur Momente nach seinem Sieg in der kalifornischen Primarstufe ermordet. Auf der republikanischen Seite war Nixons wichtigste Opposition Michigan Gouverneur George Romney, obwohl New York Gouverneur Nelson Rockefeller und California Gouverneur Ronald Reagan hofften, in einem gebrochenen Kongress nominiert werden. Nixon sicherte die Nominierung auf der ersten Wahl. Er wählte Maryland Gouverneur Spiro Agnew als seine Laufmatte, eine Wahl, die Nixon glaubte, die Partei zu vereinen, und appellierte sowohl an die nördlichen moderaten als auch an die mit den Demokraten verstorbenen Southerners. Nixons demokratischer Gegner bei der Generalwahl war Vizepräsident Hubert Humphrey, der auf einer von heftigen Protesten geprägten Konvention benannt wurde. Während der gesamten Kampagne, Nixon stellte sich als eine Figur der Stabilität während einer Periode der nationalen Unruhen und Umbruch. Er appellierte an das, was er später die "kleine Mehrheit" der sozial konservativen Amerikaner nannte, die die Hippie Gegenkultur und die Antikriegsdemonstratoren nicht mochten. Agnew wurde zu einem zunehmenden Vokalkritiker dieser Gruppen und verfestigte Nixons Position mit der rechten. Nixon war eine prominente Fernsehwerbung Kampagne, Treffen mit Unterstützern vor Kameras. Er betonte, dass die Kriminalitätsrate zu hoch war und das, was er als Hingabe der Demokraten der nuklearen Überlegenheit der Vereinigten Staaten empfand, angegriffen hat. Nixon versprach im Vietnamkrieg "Friede mit Ehre" und verkündete, dass "die neue Führung den Krieg beenden und den Frieden im Pazifik gewinnen wird". Er veröffentlichte keine Besonderheiten, wie er hoffte, den Krieg zu beenden, was zu Medienintimationen führte, dass er einen "geheimen Plan" haben muss. Sein Slogan von "Nixon's the One" erwies sich als wirksam. Johnsons Verhandlungsführer hofften, einen Waffenstillstand oder zumindest eine Beendigung von Bombenanschlägen in Vietnam vor der Wahl zu erreichen. Am 22. Oktober 1968 erhielt der Kandidat Nixon Informationen, dass Johnson eine sogenannte "Oktober-Überraschung" vorbereitete, um Humphrey in den letzten Tagen der Kampagne zu wählen, und seine Verwaltung hatte drei nicht verhandelbare Bedingungen für einen Bombenanschlag aufgegeben. Ob die Nixon-Kampagne die laufenden Verhandlungen zwischen der Johnson-Administration und der South Vietnamese durch die Beteiligung von Anna Chennault, einem prominenten chinesisch-amerikanischen Fundraiser für die republikanische Partei, beeinträchtigte, bleibt eine anhaltende Kontroverse. Während die im Jahr 2016 veröffentlichten Notizen einen solchen Inhalt unterstützen können, bleibt der Kontext dieser Anmerkungen von Debatten. Es ist nicht klar, ob die Regierung von Süd-Vietnam viel Ermutigung brauchte, um aus einem Friedensprozeß zu entscheiden, den sie als nachteilig betrachteten. In einem Drei-Wege-Rennen zwischen Nixon, Humphrey und American Independent Party Kandidaten ehemalige Alabama Gouverneur George Wallace, Nixon besiegte Humphrey um fast 500.000 Stimmen (sieben Zehntel eines Prozentpunktes), mit 301 Wahlstimmen zu 191 für Humphrey und 46 für Wallace. Er wurde der erste nicht zuständige Vizepräsident, der zum Präsidenten gewählt wird. In seiner Siegesrede versprach Nixon, dass seine Verwaltung versuchen würde, die geteilte Nation zusammenzubringen. Nixon sagte: "Ich habe eine sehr gnädige Botschaft vom Vizepräsidenten erhalten, die mich zum Sieg der Wahl beglückwünscht. Ich gratuliere ihm zu seinem gallanten und mutigen Kampf gegen große Chancen. Ich sagte ihm auch, dass ich genau weiß, wie er sich fühlte. Ich weiß, wie es sich anfühlt, einen Nahen zu verlieren." Vorsitz (1969–1974) Nixon wurde am 20. Januar 1969 als Präsident eingeweiht und von seinem einmaligen politischen Rivalen, Chief Justice Earl Warren, eingeweiht. Pat Nixon hielt die Familie Bibeln offen auf Jesaja 2:4, die liest: "Sie sollen ihre Schwerter in Pflugscharen und ihre Speere in stumpfe Haken schlagen. " In seiner antrittswilligen Ansprache, die fast gleichmäßig positive Bewertungen erhielt, bemerkte Nixon, dass "die größte Ehrengeschichte den Titel des Friedensstifters vergibt" – ein Satz, der später auf seinen Grabstein gelegt würde. Er sprach davon, die Partisanenpolitik in ein neues Zeitalter der Einheit zu verwandeln: In diesen schwierigen Jahren hat Amerika unter einem Fieber von Wörtern gelitten; von aufgeblasener Rhetorik, die mehr verspricht als es liefern kann; von wütender Rhetorik, dass Fans Unzufriedenheit in Hass; von bombastische Rhetorik, die Haltung hält, anstatt zu überzeugen. Wir können nicht voneinander lernen, bis wir aufhören miteinander zu schreien, bis wir leise genug sprechen, damit unsere Worte ebenso wie unsere Stimmen gehört werden können. Außenpolitik China Nixon legte den Grundstein für seine Ouvertüre nach China, bevor er Präsident wurde, schriftlich in Foreign Affairs ein Jahr vor seiner Wahl: "Es gibt keinen Platz auf diesem kleinen Planeten für eine Milliarde seiner potenziell fähigsten Menschen, in wütender Isolation zu leben." In diesem Risiko war Kissinger verantwortlich für seinen Nationalen Sicherheitsrat der Vereinigten Staaten und den zukünftigen Staatssekretär. Sie arbeiteten eng zusammen, um Kabinettbeamte zu umgehen. Mit den Beziehungen zwischen der Sowjetunion und China bei einem nadir – Grenzkonflikt zwischen den beiden fand während des ersten Jahres von Nixon im Amt – Nixon schickte privates Wort an die Chinesen, dass er engere Beziehungen wünschte. Anfang 1971 kam ein Durchbruch, als der Vorsitzende der Kommunistischen Partei Chinas (KPC) Mao Zedong ein Team von amerikanischen Tischtennisspielern eingeladen hatte, China zu besuchen und gegen die besten chinesischen Spieler zu spielen. Nixon folgte mit Kissinger nach China für geheime Treffen mit chinesischen Beamten. Am 15. Juli 1971 wurde von Peking und von Nixon (im Fernsehen und Radio) gleichzeitig angekündigt, dass der Präsident China im darauffolgenden Februar besuchen würde. Die Ankündigungen übernahmen die Welt. Die Geheimhaltung erlaubte beiden Gruppen von Führern Zeit, das politische Klima in ihren Ländern auf den Kontakt vorzubereiten. Im Februar 1972 reisten Nixon und seine Frau nach China. Kissinger informierte Nixon über 40 Stunden in Vorbereitung. Der Präsident und die Erste Frau kamen aus der Air Force One und wurden von dem chinesischen Premier Zhou Enlai begrüßt. Nixon machte einen Punkt des Schüttelns Zhous Hand, etwas, das dann-Secretary of State John Foster Dulles weigerte sich 1954 zu tun, als die beiden in Genf trafen. Mehr als hundert Fernsehjournalisten begleiteten den Präsidenten. Auf Nixons Befehlen wurde Fernsehen über gedruckte Publikationen stark begünstigt, da Nixon das Gefühl hatte, das Medium würde den Besuch viel besser erfassen als Druck. Es gab ihm auch die Möglichkeit, die von ihm verachteten Druckjournalisten zu klauen. Nixon und Kissinger trafen sich eine Stunde lang mit dem KPC-Präsidenten Mao Zedong und Premier Zhou in Maos offizieller Privatresidenz, wo sie eine Reihe von Fragen diskutierten. Mao erzählte seinem Arzt später, dass er von Nixon beeindruckt war, den er im Gegensatz zu den Linken und Sowjets als rechts betrachtete. Er sagte, er sei verdächtig von Kissinger, obwohl der National Security Advisor ihr Treffen als sein "Gegenzähler mit Geschichte" bezeichnete. An diesem Abend wurde in der Großen Halle des Volkes ein formelles Bankett zur Begrüßung der Präsidentenfeier gegeben. Am folgenden Tag traf sich Nixon mit Zhou; die gemeinsame Gemeinschaft nach diesem Treffen erkannte Taiwan als Teil von China und freute sich auf eine friedliche Lösung für das Problem der Wiedervereinigung. Wenn nicht in Meetings, Nixon tourte architektonische Wunder wie die Verbotene Stadt, Ming Tombs, und die Große Mauer. Die Amerikaner erhielten ihren ersten Einblick in das chinesische Leben durch die Kameras, die Pat Nixon begleitete, der die Stadt Peking besuchte und Kommune, Schulen, Fabriken und Krankenhäuser besuchte. Der Besuch in einer neuen Ära der sino-amerikanischen Beziehungen. Angesichts der Möglichkeit eines sino-amerikanischen Bündnisses erhob die Sowjetunion Druck auf die Vereinigten Staaten. Vietnam-Krieg Als Nixon im Amt war, sterben pro Woche etwa 300 amerikanische Soldaten in Vietnam, und der Krieg war in den Vereinigten Staaten weitgehend unpopulär, mit anhaltenden heftigen Protesten gegen den Krieg. Die Johnson-Administration hatte zugestimmt, die Bombardierung im Austausch für Verhandlungen ohne Voraussetzungen auszusetzen, aber dieses Abkommen hat nie voll und ganz in Kraft getreten. Laut Walter Isaacson hatte Nixon bald nach seiner Amtszeit den Schluss gezogen, dass der Vietnamkrieg nicht gewonnen werden konnte und er entschlossen war, den Krieg schnell zu beenden. Er suchte nach einer Vereinbarung, die es Amerikanischen Kräften erlaubte, sich zu entziehen, während er Süd-Vietnam gegen Angriff sicher ließ. Nixon genehmigte eine geheime B-52-Teppich-Bombardierungskampagne von Nord-Vietnamesischen (und später veraltete Khmer Rouge) Positionen in Kambodscha im März 1969 (code-named Operation Menu), ohne Zustimmung des Kambodscha-Führers Norodom Sihanouk. Mitte 1969 begann Nixon die Bemühungen, den Frieden mit den nord Vietnamesen zu verhandeln, einen persönlichen Brief an nordvietnamesische Führer zu schicken, und Friedensgespräche begannen in Paris. Erste Gespräche führten jedoch nicht zu einer Einigung. Im Mai 1969 schlug er öffentlich vor, alle amerikanischen Truppen aus Süd-Vietnam zurückzuziehen, vorausgesetzt auch Nord-Vietnam tat dies und für Süd-Vietnam, um international beaufsichtigte Wahlen mit Viet Cong Teilnahme zu halten. Im Juli 1969 besuchte Nixon Süd Vietnam, wo er mit seinen US-Militärkommandanten und Präsident Nguyễn Văn Thiquarteru traf. Amid-Proteste zu Hause fordern einen sofortigen Auszug, er implementierte eine Strategie, amerikanische Truppen durch vietnamesische Truppen zu ersetzen, bekannt als Vietnamisierung". Er gründete bald US-Truppenentnahmen, aber auch autorisierte Inkursionen in Laos, zum Teil um den Ho-Chi-Minh-Pfad zu unterbrechen, der durch Laos und Kambodscha ging und zur Versorgung der nordvietnamesischen Kräfte verwendet wurde. Nixon kündigte am 30. April 1970 die Invasion von Kambodscha an die amerikanische Öffentlichkeit. Weitere Proteste erschütterten sich gegen das, was als eine Expansion des Konflikts empfunden wurde, und die Unruhen, die auf Gewalt eskalierten, als die Ohio Nationalgardisten am 4. Mai vier unbewaffnete Studenten erschossen und getötet hatten.Dokumente, die nach 1991 aus den sowjetischen Archiven aufgedeckt wurden, zeigen, dass der nordvietnamesische Versuch, Kambodscha im März 1970 zu überlaufen, auf ausdrücklichem Ersuchen des Khmer Rouge gestartet wurde und von Pol Pots damaliger Zweitbefehl Nuon Chea ausgehandelt wurde. Nixons Kampagne versprach, den Krieg zu drosseln, kontrastiert mit dem eskalierten Bombenangriff, führte zu Behauptungen, dass Nixon eine "Kredizierbarkeitslücke" in diesem Thema hatte. Es wird geschätzt, dass zwischen 1970 und 1973 zwischen 50.000 und 150.000 Menschen bei der Bombardierung von Kambodscha getötet wurden. 1971 wurden Auszüge aus den "Pentagon Papers", die von Daniel Ellsberg verliest worden waren, von The New York Times und The Washington Post veröffentlicht. Als die Nachricht über das Leck zuerst erschien, war Nixon geneigt, nichts zu tun; die Papiere, eine Geschichte der Beteiligung der Vereinigten Staaten an Vietnam, die meisten besorgten die Lügen der früheren Verwaltungen und enthielten wenige echte Offenbarungen. Er wurde von Kissinger überzeugt, dass die Papiere schädlicher waren als sie erschienen, und der Präsident versuchte, die Veröffentlichung zu verhindern. Der Oberste Gerichtshof entschied schließlich für die Zeitungen. Während die US-Truppenentnahmen weitergingen, wurde die Verschreibung reduziert und 1973 beendet; die Streitkräfte wurden allfreiwilliger. Nach jahrelangen Kämpfen wurden Anfang 1973 die Friedensvereinbarungen von Paris unterzeichnet. Die Vereinbarung führte einen Waffenstillstand durch und erlaubte den Rückzug der verbleibenden amerikanischen Truppen, ohne dass die 160.000 im Süden gelegenen regulären North Vietnam Army zurückgezogen werden müssen. Sobald die amerikanische Kampfunterstützung beendet war, gab es einen kurzen Waffenstillstand, bevor der Kampf wieder ausbrach. Nord-Vietnam eroberte Süd-Vietnam 1975. Die lateinamerikanische Politik Nixon war ein fester Unterstützer von Kennedy während der 1961 Bay of Pigs Invasion und 1962 Cuban Missile Crisis. Als er 1969 ins Amt ging, trat er gegen Kuba und seinen Präsidenten Fidel Castro auf. Er pflegte enge Beziehungen mit der kubanisch-amerikanischen Exilgemeinschaft durch seinen Freund Bebe Rebozo, der oft Möglichkeiten zur Reizung von Castro vorgeschlagen hatte. Diese Aktivitäten betrafen die Sowjets und Kubaner, die befürchteten, dass Nixon Kuba angreifen und das Verständnis zwischen Kennedy und Khrushchev brechen könnte, das die Raketenkrise beendet hatte. Im August 1970 baten die Sowjets Nixon, das Verständnis zu bestätigen; trotz seiner harten Linie gegen Castro stimmte Nixon zu. Der Prozess war noch nicht abgeschlossen, als die Sowjets begannen, ihre Basis am kubanischen Hafen von Cienfuegos im Oktober 1970 zu erweitern. Eine geringfügige Konfrontation, die mit einem Verständnis abgeschlossen wurde, dass die Sowjets nicht Cienfuegos für U-Boote mit ballistischen Raketen verwenden würden. Die letzte Runde der diplomatischen Notizen, die das Abkommen von 1962 bestätigte, wurde im November ausgetauscht. Die Wahl des marxistischen Kandidats Salvador Allende als Präsident von Chile im September 1970 veranlasste Nixon und Kissinger, eine energische Kampagne der verdeckten Opposition gegen Allende zu verfolgen, die zuerst den chilenischen Kongress zu überzeugen, Jorge Alessandri als Gewinner der Wahl und dann Botschaften an Militäroffiziere zur Unterstützung eines Putsches zu bestätigen. Andere Unterstützung beinhaltete Streiks gegen Allende organisiert und Finanzierung für Allende Gegner. Es wurde sogar behauptet, dass "Nixon persönlich autorisiert" $700.000 in verdeckten Mitteln, um Anti-Allende-Nachrichten in einer prominenten chilenischen Zeitung zu drucken. Nach einer längeren Periode der sozialen, politischen und wirtschaftlichen Unruhen nahm General Augusto Pinochet am 11. September 1973 in einem gewalttätigen Staatsstreich Macht; unter den Toten war Allende. Die Sowjetunion Nixon nutzte die Verbesserung der internationalen Umwelt, um das Thema des nuklearen Friedens zu behandeln. Nach der Ankündigung seines Besuchs in China schloss die Nixon-Regierung Verhandlungen für ihn ab, um die Sowjetunion zu besuchen. Der Präsident und die Erste Frau kamen am 22. Mai 1972 in Moskau an und trafen sich mit Leonid Brezhnev, dem Generalsekretär der Kommunistischen Partei, Alexei Kosygin, dem Vorsitzenden des Ministerrates, und Nikolai Podgorny, dem Vorsitzenden des Präsidiums des Obersten Sowjets, unter anderem führenden sowjetischen Beamten. Nixon engagierte sich in intensiven Verhandlungen mit Brezhnev. Aus dem Gipfel kamen Abkommen über den verstärkten Handel und zwei markante Waffenkontrollabkommen: SALT Ich, der erste umfassende, von den beiden Supermächten unterzeichnete Begrenzungspakt und der Anti-Ballistische Raketenvertrag, der die Entwicklung von Systemen verbietet, die darauf abzielen, ankommende Raketen abzufangen. Nixon und Brezhnev verkündeten eine neue Ära der "friedlichen Koexistenz". An diesem Abend fand im Kreml ein Bankett statt. Nixon und Kissinger planten, die Waffenkontrolle mit der Detente und mit der Lösung anderer dringender Probleme zu verbinden, die Nixon Linkage nannte. " David Tal argumentiert: Die Verbindung zwischen strategischen Waffenbeschränkungen und herausragenden Themen wie dem Nahen Osten, Berlin und vor allem Vietnam wurde somit zentral zu Nixons und Kissingers Politik der Détente. Sie hofften, die Art und den Verlauf der US-Außenpolitik, einschließlich der US-amerikanischen Atomabrüstungs- und Rüstungskontrollpolitik, zu verändern und von den Vorgängern Nixons zu trennen. Sie beabsichtigten auch, durch Gestänge, die US-Armenkontrollpolitik zum Teil von détente zu machen. Seine Politik der Verknüpfung war in der Tat gescheitert. Es scheiterte vor allem, weil es auf fehlerhaften Annahmen und falschen Räumlichkeiten basierte, von denen vor allem die Sowjetunion eine strategische Rüstungsbegrenzungsvereinbarung mehr wollte als die Vereinigten Staaten. Die Suche nach besseren Beziehungen zu den Vereinigten Staaten, China und der Sowjetunion verringerte sich sowohl auf ihre diplomatische Unterstützung für Nord-Vietnam als auch empfahl Hanoi, militärisch zu handeln. Nixon beschreibt später seine Strategie: Ich hatte schon lange geglaubt, dass ein unverzichtbares Element jeder erfolgreichen Friedensinitiative in Vietnam die Hilfe der Sowjets und der Chinesen, wenn möglich, einlädt. Obwohl die Vergewaltigung mit China und die Détente mit der Sowjetunion in sich endete, hielt ich sie auch für möglich, das Ende des Krieges zu beschleunigen. Am schlimmsten war Hanoi verpflichtet, sich weniger zuversichtlich zu fühlen, wenn Washington mit Moskau und Peking zu tun hatte. Am besten, wenn die beiden großen kommunistischen Mächte beschlossen, dass sie größere Fische zu frieren, Hanoi würde unter Druck gesetzt, eine Siedlung zu verhandeln, die wir akzeptieren könnten. In den letzten zwei Jahren hatte Nixon beträchtliche Fortschritte in den Beziehungen zwischen den USA und der Sowjetunion erzielt und 1974 eine zweite Reise in die Sowjetunion eingeleitet. Er kam am 27. Juni in Moskau zu einer Begrüßungszeremonie, fröhlichen Massen und einem Staatsessen im Großen Kremlpalast an diesem Abend. Nixon und Brezhnev trafen sich in Yalta, wo sie einen vorgeschlagenen gegenseitigen Verteidigungspakt, Détente und MIRVs diskutierten. Nixon hielt einen umfassenden Test-Band-Vertrag vor, aber er fühlte, er hätte nicht Zeit, ihn während seiner Präsidentschaft abzuschließen. Bei diesen Verhandlungen gab es keine wesentlichen Durchbrüche. Mittel- und Osteuropa Im Rahmen der Nixon-Doktrin haben die USA vermieden, ihren Verbündeten direkte Kampfhilfe zu gewähren und ihnen stattdessen Hilfe zur Verteidigung zu geben. Während der Nixon-Administration steigerten die USA den Rüstungsverkauf in den Nahen Osten, insbesondere Israel, Iran und Saudi-Arabien. Die Nixon-Regierung unterstützte Israel, einen amerikanischen Verbündeten im Nahen Osten, aber die Unterstützung war nicht bedingungslos. Nixon glaubte, dass Israel Frieden mit seinen arabischen Nachbarn machen sollte und dass die USA es ermutigen sollten. Der Präsident glaubte, dass – außer während der Suez-Krise – die USA nicht mit Israel intervenieren konnten und die große militärische Hilfe der USA für Israel nutzen sollten, um die Parteien an den Verhandlungstisch zu drängen. Der arabisch-israelische Konflikt war während seiner ersten Amtszeit kein Hauptaugenmerk auf Nixons Aufmerksamkeit – für eine Sache fühlte er, dass sich amerikanische Juden, egal was er tat, gegen seine Wiederwahl wenden würden. Am 6. Oktober 1973 attackierte eine arabische Koalition unter Leitung von Ägypten und Syrien, die von der Sowjetunion mit Waffen und Waffen unterstützt wurde, Israel im Yom Kippur Krieg. Israel erlitt schwere Verluste und Nixon bestellte einen Luftstapler, um israelische Verluste zu resuppieren, durch interdepartmentale Kruppen und Bürokratie zu schneiden und persönliche Verantwortung für jede Antwort arabischer Nationen zu übernehmen. Mehr als eine Woche später, als die U.S. und Sowjetunion anfing, einen Waffenstillstand zu verhandeln, war Israel tief in das feindliche Gebiet eingedrungen. Die Waffenstillstandsverhandlungen haben sich schnell in eine Supermachtkrise verwandelt; als Israel die Oberhand erlangte, forderte der ägyptische Präsident Sadat eine gemeinsame Friedensmission der U.S.-USSR, die die USA verweigerten. Als sowjetische Premiere Brezhnev drohte, jede Friedensmission militärisch einseitig durchzusetzen, Nixon befahl dem US-Militär DEFCON3, alle US-Militärkräfte und Basen auf Alarmbereitschaft für den Atomkrieg zu setzen. Das war die nächste Welt, die seit der kubanischen Raketenkrise zum Atomkrieg gekommen war. Brezhnev hat sich als Folge von Nixon's Aktionen unterstützt. Da Israels Sieg weitgehend auf die Unterstützung der USA zurückzuführen war, vergelten die arabischen OPEC-Länder, indem sie sich weigerten, Rohöl an die USA zu verkaufen, was zu der Ölkrise von 1973 führte. Das Embargo verursachte Benzinmangel und Rationierung in den Vereinigten Staaten Ende 1973 und wurde schließlich von den ölproduzierenden Nationen als Frieden im Nahen Osten beendet. Nach dem Krieg und unter Nixons Präsidentschaft haben die USA seit 1967 erstmals wieder Beziehungen zu Ägypten aufgebaut. Nixon nutzte die Krise des Nahen Ostens, um die gestoppten Friedensverhandlungen des Nahen Ostens neu zu beginnen; er schrieb in einer vertraulichen Memo an Kissinger am 20. Oktober: Ich glaube, dass wir jetzt, ohne Zweifel, vor der besten Gelegenheit stehen, die wir in 15 Jahren hatten, um einen dauerhaften Frieden im Nahen Osten aufzubauen. Ich bin überzeugt, dass die Geschichte uns verantwortlich machen wird, wenn wir diese Gelegenheit durchgehen lassen. Ich halte nun für eine dauerhafte Siedlung im Nahen Osten das wichtigste Endziel, dem wir uns widmen müssen. Nixon machte einen seiner letzten internationalen Besuche als Präsident im Nahen Osten im Juni 1974 und wurde der erste Präsident, Israel zu besuchen. Haushaltspolitik Wirtschaft Als Nixon 1969 ins Amt ging, lag die Inflation bei 4,7 Prozent – die höchste Rate seit dem koreanischen Krieg. Die Große Gesellschaft wurde unter Johnson umgesetzt, was zusammen mit den Vietnamkriegskosten große Haushaltsdefizite verursachte. Die Arbeitslosigkeit war gering, aber die Zinssätze lagen in einem Jahrhundert am höchsten. Nixons großes wirtschaftliches Ziel war es, die Inflation zu reduzieren; die offensichtlichsten Mittel dazu waren, den Krieg zu beenden. Dies konnte nicht über Nacht erreicht werden, und die US-Wirtschaft kämpfte bis 1970 weiter und trug zu einer mangelnden republikanischen Leistung bei den Halbzeit-Kongresswahlen (Demokratis kontrollierte beide Kongresshäuser während des gesamten Nixons Vorsitzes). Laut der politischen Ökonomin Nigel Bowles in seiner 2011 Studie über Nixons wirtschaftlichen Rekord, hat der neue Präsident Johnsons Politik im ersten Jahr seiner Präsidentschaft wenig verändert. Nixon war viel mehr an Außenpolitik interessiert als inländische Politik, aber er glaubte, dass die Wähler tendenziell auf ihren eigenen finanziellen Zustand konzentrieren und dass wirtschaftliche Bedingungen eine Bedrohung für seine Wiederwahl waren. Im Rahmen seiner "New Federalism"-Ansichten schlug er den Staaten Zuschüsse vor, doch diese Vorschläge waren größtenteils im Rahmen des Kongressbudget-Prozesses verloren. Nixon erhielt jedoch politische Anerkennung, um sie zu vertreten. Im Jahr 1970 hatte der Kongress dem Präsidenten die Macht gegeben, Lohn- und Preisfresser aufzuzwingen, obwohl die demokratischen Mehrheiten, die Nixon wusste, dass diese Kontrollen während seiner gesamten Laufbahn abgelehnt hatte, Nixon nicht erwartete, die Autorität tatsächlich zu nutzen. Mit der bis August 1971 ungelösten Inflation und einem Wahljahr, das sich auflöste, fasste Nixon einen Gipfel seiner Wirtschaftsberater im Camp David ein. Nixons Optionen waren die Begrenzung der finanz- und monetären Expansionspolitik, die die Arbeitslosigkeit reduziert oder den festen Wechselkurs des Dollars beendet; Nixons Dilemma wurde als Beispiel für die Unmöglichkeit der Trinität in der internationalen Wirtschaft genannt. Er kündigte dann vorübergehende Lohn- und Preiskontrollen an, erlaubte dem Dollar, gegen andere Währungen zu schweben und beendete die Konvertibilität des Dollars in Gold. Bowles weist darauf hin, indem er sich mit einer Politik identifizierte, deren Zweck die Niederlage der Inflation war, machte Nixon es für demokratische Gegner schwierig... ihn zu kritisieren. Seine Gegner konnten keine alternative Politik bieten, die entweder plausibel oder glaubwürdig war, da die von ihnen favorisierte eine war, die sie entworfen hatten, aber die der Präsident für sich selbst angemessen hatte. Nixons Politik hat die Inflation 1972 gedämpft, obwohl ihre Folgen während seiner zweiten Amtszeit und in die Ford-Regierung zur Inflation beigetragen haben. Nixons Entscheidung, den Goldstandard in den USA zu beenden, führte zum Zusammenbruch des Bretton Woods-Systems. Laut Thomas Oatley brach das Bretton Woods System zusammen, damit Nixon die Präsidentschaftswahl von 1972 gewinnen konnte. " Nachdem Nixon die Wiederwahl gewonnen hatte, kehrte die Inflation zurück. Im Juni 1973 setzte er die Preiskontrollen um. Die Preiskontrollen wurden unpopulär mit den Bürgern und Geschäftsleuten, die sah mächtige Gewerkschaften als bevorzugt für die Preis-Board-Bürokratie. Die Kontrollen produzierten Lebensmittelknappheit, da Fleisch aus Lebensmittelgeschäften verschwunden ist und die Landwirte Hühner ertränkten, anstatt sie zu einem Verlust zu verkaufen. Trotz der mangelnden Kontrolle der Inflation wurden die Kontrollen langsam beendet, und am 30. April 1974 wurde ihre gesetzliche Genehmigung aufgehoben. Regierungsinitiativen und Organisation Nixon befürwortete einen "Neuen Bundesismus", der die Macht zu staatlichen und lokalen gewählten Beamten entfaltet, obwohl der Kongress für diese Ideen feindlich war und einige von ihnen erlassen. Er eliminierte das Postamt der Vereinigten Staaten von Amerika, das 1971 zum staatlichen Postdienst der Vereinigten Staaten wurde. Nixon war ein später Unterstützer der Erhaltungsbewegung. Die Umweltpolitik war bei der Wahl von 1968 nicht ein wichtiges Thema, und die Kandidaten wurden selten um ihre Meinung zu diesem Thema gebeten. Nixon brach neue Wege, indem er 1970 über die Umweltpolitik in seinem Redestaat der Union sprach. Er sah, dass der erste Tag der Erde im April 1970 eine Welle von Wählerinteresse zu diesem Thema presagete und versuchte, dies zu seinem Nutzen zu nutzen; im Juni kündigte er die Bildung der Umweltschutzagentur (EPA). Er vertraute auf seinen heimischen Berater John Ehrlichman, der den Schutz natürlicher Ressourcen befürwortete, um ihn "aus Ärger bei Umweltproblemen" zu halten. Weitere von Nixon unterstützte Initiativen umfassten das Clean Air Act von 1970 und die Arbeitsschutz- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) und das Nationale Umweltpolitikgesetz forderten Umweltauswirkungen für viele Bundesprojekte. Nixon verteidigte das Clean Water Act von 1972 – mit dem Ziel, nicht den politischen Zielen der Rechtsvorschriften, sondern dem Betrag der Gelder, die er für übertrieben hielt. Nachdem der Kongress sein Veto überhöht hatte, beschimpfte Nixon die Gelder, die er als ungerechtfertigt hielt. Im Jahr 1971 hat Nixon eine Reform der Krankenversicherung vorgeschlagen – ein Auftrag der privaten Krankenversicherung, die Föderalisierung von Medicaid für arme Familien mit unterhaltsberechtigten Kindern und die Unterstützung von Organisationen der Gesundheitspflege (HMOs). 1973 wurde ein begrenzter HMO-Schatz erlassen. 1974 schlug Nixon eine umfassendere Reform der Krankenversicherung vor – ein Auftrag des privaten Krankenversicherungsunternehmens und Ersatz von Medicaid durch staatliche Krankenversicherungspläne, die allen zur Verfügung stehen, mit Einkommensprämien und Kostenteilung. Nixon war besorgt über die Prävalenz des heimischen Drogenkonsums neben dem Drogenkonsum unter amerikanischen Soldaten in Vietnam. Er forderte einen Drogenkrieg und verpflichtete sich, Quellen für die Versorgung im Ausland abzuschaffen. Er hat auch Mittel für Bildung und Rehabilitationseinrichtungen aufgestockt. Als eine politische Initiative forderte Nixon im Februar 1971 mehr Geld für die Kranken-Zell-Forschung, Behandlung und Ausbildung und unterzeichnete am 16. Mai 1972 das Nationale Kranken-Zell-Anämie-Kontrollgesetz. Während Nixon erhöhte Ausgaben für solche hochkarätigen Gegenstände wie Sichelzellerkrankungen und für einen Krebskrieg forderte, versuchte er, die Gesamtausgaben an den National Institutes of Health zu reduzieren. Bürgerrechte Die Nixon-Präsidentschaft erlebte die erste groß angelegte Integration öffentlicher Schulen im Süden. Nixon suchte einen Mittelweg zwischen der segregationistischen Wallace und den liberalen Demokraten, deren Unterstützung der Integration einige Südweiße entfremdete. Er hoffte, im Süden 1972 gut zu tun, versuchte er, die Deregulierung als politisches Thema vorher zu entsorgen. Bald nach seiner Einweihung ernannte er den Vizepräsidenten Agnew dazu, eine Task Force zu leiten, die mit lokalen Führern – darunter Weiß und Schwarz – zusammenarbeitete, um zu bestimmen, wie man lokale Schulen integrieren kann. Agnew hatte wenig Interesse an der Arbeit, und die meisten davon wurde von Laborsekretär George Shultz getan. Bundeshilfe war verfügbar, und ein Treffen mit Präsident Nixon war eine mögliche Belohnung für konforme Ausschüsse. Bis September 1970 nahmen weniger als zehn Prozent der schwarzen Kinder an getrennten Schulen teil. Bis 1971 jedoch wuchsen Spannungen über die Deregulierung in den nördlichen Städten, mit wütenden Protesten über die Überführung von Kindern an Schulen außerhalb ihrer Nachbarschaft, um Rassengleichgewicht zu erreichen. Nixon widersetzte sich persönlich, aber erzwungene gerichtliche Anordnungen, die seine Verwendung erfordern. Einige Gelehrte, wie James Morton Turner und John Isenberg, glauben, dass Nixon, der in seiner 1960er-Kampagne für Bürgerrechte befürwortet hatte, die Deregulierung als Präsident verlangsamte und den rassischen Konservatismus der Südlichen Weißen anrief, die von der Bürgerrechtsbewegung verärgert wurden. Das, er hoffte, würde seine Wahlchancen im Jahr 1972 steigern. Neben der Deregulierung öffentlicher Schulen hat Nixon 1970 den Philadelphia Plan umgesetzt – das erste bedeutende föderale Bestätigungsprogramm. Er befürwortete auch den Gleichbehandlungsvorschlag, nachdem er 1972 beide Kongresshäuser verabschiedet hatte, und ging zu den Ratifizierungsstaaten. Er drängte auch für afrikanische amerikanische Bürgerrechte und wirtschaftliche Gerechtigkeit durch ein Konzept als schwarzer Kapitalismus. Nixon hatte 1968 als ERA-Unterstützer gekämpft, obwohl FeministInnen ihn kritisierten, dass er wenig tat, um dem ERA oder ihrer Ursache nach seiner Wahl zu helfen. Dennoch ernannte er mehr Frauen in Verwaltungspositionen als Lyndon Johnson. Raumpolitik Nach einer fast zehnjährigen nationalen Anstrengung gewannen die Vereinigten Staaten am 20. Juli 1969 das Rennen, um Astronauten auf dem Mond zu landen, mit dem Flug von Apollo 11.Nixon sprach mit Neil Armstrong und Buzz Aldrin während ihrer Mondwanderung. Er nannte das Gespräch "die historischste Telefonanruf jemals aus dem Weißen Haus gemacht". Nixon war nicht bereit, die Finanzierung für die National Aeronautics and Space Administration (NASA) auf dem hohen Niveau in den 1960er Jahren gesehen, wie die NASA bereit war, Männer zum Mond zu schicken. Der NASA-Administrator Thomas O. Paine hat bis Ende der 1970er Jahre ehrgeizige Pläne für die Errichtung einer dauerhaften Basis auf dem Mond und die Einführung einer Crew-Expedition auf dem Mars bereits 1981 erarbeitet. Nixon lehnte beide Vorschläge aufgrund der Kosten ab. Nixon hat auch 1969 das Programm Air Force Manned Orbital Laboratory abgesagt, denn unbemannte Spionsatelliten waren eine kostengünstigere Möglichkeit, das gleiche Aufklärungsziel zu erreichen. Die NASA stornierte die letzten drei geplanten Apollo Mondmissionen, um Skylab effizienter und freier Geld für das Design und den Bau des Space Shuttle zu platzieren. Am 24. Mai 1972 genehmigte Nixon ein fünfjähriges Kooperationsprogramm zwischen der NASA und dem sowjetischen Raumprogramm, das in der 1975 gemeinsamen Mission eines amerikanischen Apollo und sowjetischen Sojus Raumschiffs zusammenführte. Wiederwahl, Watergate-Skandal und Rücktritt 1972 Präsidentschaftskampagne Nixon glaubte, dass sein Aufstieg zur Macht in einem Moment der politischen Neuausrichtung gipfelte. Der demokratische "Solid South" war seit langem eine Quelle der Frustration gegenüber republikanischen Ambitionen. Goldwater hatte mehrere südliche Staaten gewonnen, indem er sich gegen das Bürgerrechtsgesetz von 1964 geglaubt hatte, aber mäßigere Südländer entfremdet hatte. Nixons Bemühungen, im Jahr 1968 die südliche Unterstützung zu erhalten, wurden durch Wallaces Kandidatur verwässert. Mit seiner ersten Amtszeit verfolgte er eine südliche Strategie mit Politiken, wie z.B. seinen Deregulierungsplänen, die unter den Südweißen weitgehend akzeptabel wären, und ermutigte sie, sich mit den Republikanern im Anschluss an die Bürgerrechtsbewegung auszurichten.Er nominierte zwei Südkonservative, Clement Haynsworth und G. Harrold Carswell an den Obersten Gerichtshof, wurde aber weder vom Senat bestätigt. Nixon trat seinen Namen auf der New Hampshire Hauptwahl am 5. Januar 1972, effektiv kündigte seine Kandidatur für die Wiederwahl. Nahezu sicherte die republikanische Nominierung, hatte der Präsident ursprünglich erwartet, dass sein demokratischer Gegner Massachusetts Senator Edward M. Kennedy (Brüder des verstorbenen Präsidenten), der nach dem Vorfall von Chappaquidick im Juli 1969 weitgehend aus dem Inhalt entfernt wurde. Stattdessen wurde Maine Senator Edmund Muskie der Vorläufer, mit South Dakota Senator George McGovern in einem nahen zweiten Platz. Am 10. Juni gewann McGovern die kalifornische Primarstufe und sicherte die demokratische Nominierung. Im folgenden Monat wurde Nixon auf der Republikanischen Nationalversammlung 1972 renominiert. Er entließ die demokratische Plattform als feige und divisiv. McGovern beabsichtigte, die Verteidigungsausgaben und unterstützte Amnestie für den Entwurf von Evader sowie Abtreibungsrechte stark zu reduzieren. Mit einigen seiner Anhänger glaubten, zugunsten der Drogen-Rechtsordnung zu sein, McGovern wurde als stehend für "Amnestie, Abtreibung und Säure". McGovern wurde auch durch seine ununterbrochene Unterstützung für seine ursprüngliche Laufmatte, Missouri Senator Thomas Eagleton, aus dem Ticket nach Offenbarungen, dass er Behandlung für Depressionen erhalten. Nixon war in den meisten Umfragen für den gesamten Wahlzyklus vor, und wurde am 7. November 1972 in einem der größten Landslide Wahlsiege in der amerikanischen Geschichte wiederaufgenommen. Er besiegte McGovern mit über 60 Prozent der Volksabstimmung, verliert nur in Massachusetts und D.C Watergate Der Begriff Watergate hat eine Reihe von illegalen und oft illegalen Aktivitäten von Mitgliedern der Nixon-Administration umfasst. Diese Aktivitäten umfassten "Dirty Tricks", wie die Büros der politischen Gegner, und die Belästigung von Aktivistengruppen und politischen Persönlichkeiten. Die Aktivitäten wurden nach fünf Männern ins Licht gebracht, die am 17. Juni 1972 im Watergate-Komplex in Washington, D.C. in die demokratische Parteizentrale eingebrochen wurden. The Washington Die Post nahm die Geschichte auf; Reporter Carl Bernstein und Bob Woodward belogen auf einen Informanten namens "Deep Throat" – später zeigte sich, dass Mark Felt, assoziierter Direktor am FBI, die Männer an die Nixon-Administration binden. Nixon hat den Skandal als bloße Politik heruntergespielt und Nachrichtenartikel voreingenommen und irreführend genannt. Eine Reihe von Offenbarungen machte deutlich, dass der Ausschuss, Präsident Nixon und später das Weiße Haus wieder zu wählen, an Versuchen beteiligt war, die Demokraten zu sabotieren. Senior-Hilfe wie White House Counsel John Dean vor der Verfolgung; insgesamt 48 Beamte wurden von Unrecht verurteilt. Im Juli 1973 bezeugte White House Aide Alexander Butterfield unter Eid an den Kongress, dass Nixon ein geheimes Leitungssystem hatte und seine Gespräche und Telefonanrufe im Oval Office aufgezeichnet. Diese Bänder wurden von Watergate Special Counsel Archibald Cox subpoenaed; Nixon lieferte Transkripte der Gespräche, aber nicht die eigentlichen Bänder, indem sie das Privileg der Exekutive anführten. Mit dem Weißen Haus und Cox an den Loggerköpfen hatte Nixon im Oktober Cox im "Saturday Night Massacre" gefeuert; er wurde durch Leon Jaworski ersetzt. Im November, Nixons Anwälte zeigten, dass ein Band von Gesprächen im Weißen Haus am 20. Juni 1972, hatte eine 18+1⁄2-minütige Lücke. Rose Mary Woods, der persönliche Sekretär des Präsidenten, hat die Verantwortung für die Lücke in Anspruch genommen und gesagt, dass sie versehentlich den Abschnitt gelöscht hatte, während sie das Band verschreibte, aber ihre Geschichte war weit verspottet. Die Lücke, obwohl kein abschließender Beweis für das Unrecht des Präsidenten, zweifelte an Nixons Aussage, dass er sich der Vertuschung nicht bewusst war. Obwohl Nixon viel beliebte Unterstützung verloren, sogar von seiner eigenen Partei, er lehnte Anschuldigungen von Unrecht und schwor, im Amt zu bleiben. Er gab zu, dass er Fehler gemacht hatte, aber bestand darauf, dass er keine Vorkenntnisse über die Einbruch hatte, keine Gesetze gebrochen und erst Anfang 1973 von der Vertuschung gelernt hatte. Am 10. Oktober 1973, Vizepräsident Agnew trat aus Gründen, die nicht mit Watergate zusammen: Er wurde wegen Bestechung, Steuerhinterziehung und Geldwäsche während seiner Amtszeit als Gouverneur von Maryland verurteilt. In der Annahme seiner ersten Wahl, John Connally, würde nicht durch den Kongress bestätigt werden, Nixon wählte Gerald Ford, Minority Leader des Hauses der Vertreter, Agnew zu ersetzen. Ein Forscher deutet darauf hin, dass Nixon effektiv von seiner eigenen Verwaltung abgelöst wurde, nachdem Ford am 6. Dezember 1973 als Vizepräsident eingetauscht wurde. Am 17. November 1973 sagte Nixon in einer televisierten Frage- und Antwortsitzung mit 400 Associated Press-Geschäftsführer Nixon: "Die Leute müssen wissen, ob ihr Präsident ein Gauner ist oder nicht. Ich bin kein Gauner. Ich habe alles verdient, was ich habe." Die rechtliche Schlacht über die Bänder setzte sich Anfang 1974 fort, und im April gab Nixon die Veröffentlichung von 1.200 Seiten der Transkripte von White House Gesprächen zwischen sich und seinen Helfern bekannt. Der Justizausschuss des Hauses eröffnete am 9. Mai 1974 unlautere Anhörungen gegen den Präsidenten, die in den großen Fernsehnetzen übertragen wurden. Diese Anhörungen gipfelten in Abstimmungen für Impeachment. Am 24. Juli entschied der Oberste Gerichtshof einstimmig, dass die vollen Bänder, nicht nur ausgewählte Transkripte, freigegeben werden müssen. Der Skandal wuchs darauf, zusätzliche Anschuldigungen gegen den Präsidenten einzubringen, von der unsachgemäßen Nutzung der Regierungsbehörden bis hin zur Annahme von Geschenken im Büro und seiner persönlichen Finanzen und Steuern; Nixon hat wiederholt seine Bereitschaft erklärt, ausstehende Steuern zu zahlen, die fällig sind, und später im Jahr 1974 465.000 $ (entsprechend 2,4 Millionen $ im Jahr 2020) an Hintersteuern bezahlt. Selbst mit Unterstützung verringerte sich die anhaltende Reihe von Offenbarungen, Nixon hoffte, die Anklage zu bekämpfen. Aber eines der neuen Bänder, die bald nach dem Einbruch aufgezeichnet wurden, zeigte, dass Nixon von der Verbindung des Weißen Hauses mit den Watergate-Einbrüchen bald nach ihrer Entsendung erzählt worden war, und hatte Pläne genehmigt, die Untersuchung zu vereiteln. In einer Erklärung, die die Freilassung des sogenannten "Smoking Gun Tape" am 5. August 1974 begleitete, nahm Nixon die Schuld für die Irreführung des Landes an, als er von der Beteiligung von White House erzählt worden war, und erklärte, dass er einen Verzicht auf Erinnerung hatte. Senat Minority Leader Hugh Scott, Senator Barry Goldwater und Haus Minority Leader John Jacob Rhodos trafen sich bald danach mit Nixon. Rhodos erzählte Nixon, dass er im Haus eine gewisse Verachtung hatte. Scott und Goldwater erzählten dem Präsidenten, dass er höchstens 15 Stimmen zu seinen Gunsten im Senat hatte, viel weniger als die 34, die benötigt wurden, um die Entfernung vom Amt zu vermeiden. Rücktritt Angesichts seines Verlusts an politischer Unterstützung und der knappen Gewissheit, die er im Amt verhängt und entfernt hätte, trat Nixon am 9. August 1974 die Präsidentschaft zurück, nachdem er die Nation im Fernsehen am Vorabend angesprochen hatte. Die Rücktrittsrede wurde vom Oval Office ausgeliefert und live im Radio und Fernsehen geführt. Nixon sagte, er sei für das Wohl des Landes zurückgetreten und bat die Nation, den neuen Präsidenten Gerald Ford zu unterstützen. Nixon ging weiter, um die Leistungen seiner Präsidentschaft zu überprüfen, vor allem in der Außenpolitik. Er verteidigte seine Platte als Präsident und zitierte Theodore Roosevelts 1910 Rede Citizenship in einer Republik: Manchmal habe ich Erfolg und manchmal habe ich gescheitert, aber immer habe ich das Herz genommen, was Theodore Roosevelt einmal über den Mann in der Arena sagte, "welches Gesicht von Staub und Schweiß und Blut verdorben ist, der tapfer strebt, wer tötet und wieder kurz kommt, weil es nicht mühsam ist, ohne sich selbst, aber wer tatsächlich versucht, die Tat zu tun, der die großen Begeisterungen kennt, die großen Devo Nixons Rede erhielt generell günstige Anfangsreaktionen von Netzwerk-Kommentaren, wobei nur Roger Mudd von CBS behauptete, Nixon habe keine falsche Aussage aufgenommen. Es wurde von Conrad Black, einem seiner Biographen, als Meisterwerk bezeichnet. Schwarz betonte, dass "Was für eine beispiellose Demütigung für jeden amerikanischen Präsidenten sein sollte, Nixon verwandelte sich in eine virtuelle parlamentarische Anerkennung von fast tadelloser Unzulänglichkeit der legislativen Unterstützung fortzufahren. Er verließ, während er seine halbe Adresse einer Rezitation seiner Leistungen im Amt widmete." Post-Präsidency (1974–1994) Pardon und Krankheit Nach seinem Rücktritt flogen die Nixons in ihre Heimat La Casa Pacifica in San Clemente, Kalifornien. Laut seinem Biographen, Jonathan Aitken, "Nixon war eine Seele in Qual" nach seinem Rücktritt. Der Kongress hatte Nixons Übergangskosten finanziert, darunter einige Lohnkosten, obwohl die Mittel von $850.000 auf $200.000 reduziert. Mit einigen seiner Mitarbeiter, die noch bei ihm waren, war Nixon um 19:00 Uhr an seinem Schreibtisch – mit wenig zu tun. Sein ehemaliger Pressesekretär Ron Ziegler saß täglich mit ihm allein. Nixons Rücktritt hatte dem Wunsch unter vielen nicht ein Ende gesetzt, um ihn bestraft zu sehen. Der Ford White Das Haus betrachtete eine Begnadigung von Nixon, obwohl es im Land unpopulär wäre. Nixon, kontaktiert von Ford emissaries, war zunächst widerwillig, die Begnadigung zu akzeptieren, aber dann vereinbart, dies zu tun. Ford beharrte auf eine Erklärung der Vorwürfe, aber Nixon fühlte, dass er keine Verbrechen begangen hatte und sollte nicht ein solches Dokument ausstellen müssen. Ford vereinbarte schließlich, und am 8. September 1974 gewährte er Nixon eine "vollständige, freie und absolute Begnadigung", die jede Möglichkeit einer Anklage beendete. Nixon veröffentlichte dann eine Erklärung: Ich habe mich nicht entschiedener und deutlicher im Umgang mit Watergate gehandelt, vor allem wenn es die Phase der gerichtlichen Verfahren erreichte und von einem politischen Skandal in eine nationale Tragödie wuchs. Keine Worte können die Tiefe meines Bedauerns und Schmerzes in der Angst beschreiben, dass meine Fehler über Watergate die Nation und die Präsidentschaft verursacht haben, eine Nation, die ich so tief liebe, und eine Institution, die ich so sehr respektiere. Im Oktober 1974 fiel Nixon mit Phlebitis krank. Er sagte von seinen Ärzten, dass er entweder auf oder sterben könnte, ein widerwilliger Nixon wählte eine Operation, und Präsident Ford besuchte ihn im Krankenhaus. Nixon war für den Versuch von drei seiner ehemaligen Helfer – Dekan, Haldeman und John Ehrlichman – und die Washington Post, die seine Krankheit entlastet, einen Karikaturen gedruckt, der Nixon mit einer Besetzung auf dem "falschen Fuß" zeigt. Richter John Sirica entschuldigte Nixons Anwesenheit trotz der Einwände der Angeklagten. Kongress beauftragt Ford hält Nixons Präsidentschaftspapiere aufrecht – beginnend mit einer dreiköpfigen rechtlichen Schlacht über die Dokumente, die schließlich vom ehemaligen Präsidenten und seinem Nachlass gewonnen wurden. Nixon befand sich im Krankenhaus, als die Halbzeitwahlen 1974 abgehalten wurden, und Watergate und die Begnadigung trugen zu dem republikanischen Verlust von 43 Sitzen im Haus und drei im Senat bei. Rückkehr ins öffentliche Leben Im Dezember 1974 begann Nixon, seinen Comeback zu planen, trotz des erheblichen Übels gegen ihn im Land. Er schrieb in seinem Tagebuch, bezogen auf sich und Pat, So sei es. Wir werden es durchsehen. Wir hatten vor harten Zeiten und wir können die härteren nehmen, die wir jetzt durchfahren müssen. Das ist vielleicht das, wofür wir gemacht wurden – in der Lage zu sein, Bestrafung darüber zu nehmen, was jemand in diesem Büro vor allem nach dem Verlassen des Amtes hatte. Das ist ein Zeichentest, und wir dürfen den Test nicht versagen. Anfang 1975 hat sich Nixons Gesundheit verbessert. Er pflegte ein Büro in einer Küstenwache, 300 Meter von seinem Haus entfernt, zunächst einen Golfwagen und später zu Fuß die Strecke jeden Tag; er arbeitete hauptsächlich an seinen Memoiren. Er hatte gehofft, vor dem Schreiben seiner Memoiren zu warten; die Tatsache, dass seine Vermögenswerte durch Kosten und Anwaltsgebühren verzehrt wurden, zwang ihn, Arbeit schnell zu beginnen. Er wurde in dieser Arbeit bis zum Ende seiner Übergangszulage im Februar behindert, die ihn dazu zwang, mit vielen seiner Mitarbeiter, darunter auch Ziegler, teilzuhaben. Im August dieses Jahres traf er sich mit dem britischen Talkshow-Host und Produzenten David Frost, der ihm $600.000 (entsprechend $2.9 Millionen im Jahr 2020) für eine Reihe von Sit-Down-Interviews bezahlte, im Jahr 1977 gefilmt und ausgestrahlt. Sie begannen zum Thema Außenpolitik, erzählten den Führern, die er kennen, aber der am meisten erinnerte Abschnitt der Interviews war, dass auf Watergate. Nixon gab zu, dass er "das Land verlassen" hatte und dass "Ich mich niedergebracht habe. Ich gab ihnen ein Schwert und sie stecken es fest. Und sie verdrehten es mit Relish. Und wenn ich in ihrer Position wäre, hätte ich dasselbe getan." Die Interviews bekleideten 45–50 Millionen Zuschauer – das meistbeachtete Programm seiner Art in der Fernsehgeschichte. Die Interviews halfen, Nixons finanzielle Position zu verbessern – an einem Punkt Anfang 1975 hatte er nur $500 in der Bank – wie der Verkauf seines Key Biscayne Eigentums an ein Vertrauen, das von reichen Freunden von Nixon, wie Bebe Rebozo, eingerichtet wurde. Im Februar 1976 besuchte Nixon China auf der persönlichen Einladung von Mao.Nixon wollte nach China zurückkehren, aber entschied sich, bis nach Fords Besuch 1975 zu warten. Nixon blieb in der nahen 1976 primären Schlacht zwischen Ford und Reagan neutral. Ford gewann, aber wurde von Georgia Gouverneur Jimmy Carter in der allgemeinen Wahl besiegt. Die Carter-Regierung hatte wenig Gebrauch für Nixon und blockierte seine geplante Reise nach Australien, wodurch die Regierung von Premierminister Malcolm Fraser ihre offizielle Einladung zurückhalten konnte. Im Jahr 1976 wurde Nixon von der New York State Bar Association für die Behinderung der Gerechtigkeit in der Watergate-Affäre entbunden. Nixon entschied sich, keine Verteidigung zu präsentieren. Anfang 1978 ging Nixon ins Vereinigte Königreich. Er wurde von amerikanischen Diplomaten und von den meisten Ministern der James Callaghan Regierung geplagt. Er wurde jedoch vom Führer der Opposition, Margaret Thatcher, sowie von ehemaligen Premierministern Lord Home und Sir Harold Wilson begrüßt. Zwei weitere ehemalige Premierminister, Harold Macmillan und Edward Heath, lehnten ihn ab. Nixon hat die Oxford Union in Bezug auf Watergate angesprochen: Einige Leute sagen, ich habe sie nicht richtig behandelt und sie haben Recht. Ich hab's versaut. Mea culpa. Aber gehen wir auf meine Leistungen. Sie sind im Jahr 2000 hier und wir werden sehen, wie ich damals betrachtet werde. Autor und älterer StaatsmannIn 1978, Nixon veröffentlichte seine Memoiren, RN: The Memoirs of Richard Nixon, die erste von zehn Büchern, die er in seinem Ruhestand war. Das Buch war ein Bestseller und zog eine allgemein positive kritische Antwort. Nixon besuchte 1979 das Weiße Haus, eingeladen von Carter zum Staatsessen für den chinesischen Vizepräsidenten Deng Xiaoping. Carter wollte Nixon nicht einladen, aber Deng hatte gesagt, er würde Nixon in Kalifornien besuchen, wenn der ehemalige Präsident nicht eingeladen wurde. Nixon hatte ein privates Treffen mit Deng und besuchte Peking Mitte 1979 wieder. Am 10. August 1979 kauften die Nixons ein 12-Zimmer-Kondominium in der siebten Etage von 817 Fifth Avenue New York City, nachdem sie von zwei Manhattan Co-ops abgelehnt wurden. Als der deponierte Shah des Iran im Juli 1980 in Ägypten starb, ignorierte Nixon das Staatsministerium, das keinen Vertreter der USA schickte, indem er an der Beerdigung teilnahm. Obwohl Nixon keine offiziellen Anmeldeinformationen hatte, wurde er als ehemaliger Präsident in seiner Beerdigung als amerikanische Präsenz gesehen. Nixon unterstützte Ronald Reagan für den Präsidenten im Jahr 1980 und machte Fernsehauftritte, die sich selbst darstellen, wie in den Worten des Biographen Stephen Ambrose "der Oberstaatsmann über dem Fray". Er schrieb Gastbeiträge für viele Publikationen sowohl während der Kampagne als auch nach Reagans Sieg. Nach achtzehn Monaten im Stadthaus New York zogen Nixon und seine Frau 1981 nach Saddle River, New Jersey. Nixon hat in den 1980er Jahren einen ehrgeizigen Zeitplan für Gespräche und Schreiben, Reisen und Treffen mit vielen ausländischen Führern, vor allem denen der Drittländer der Dritten Welt. Er trat bei den ehemaligen Präsidenten Ford und Carter als Vertreter der Vereinigten Staaten bei der Beerdigung des ägyptischen Präsidenten Anwar Sadat. Auf einer Reise in den Nahen Osten machte Nixon seine Ansichten über Saudi-Arabien und Libyen bekannt, die erhebliche Aufmerksamkeit der US-Medien anzog; The Washington Post lief Geschichten über Nixons Rehabilitation". Nixon besuchte 1986 die Sowjetunion und schickte auf seiner Rückkehr Präsident Reagan ein langwieriges Memorandum mit außenpolitischen Vorschlägen und seinen persönlichen Eindrücken des sowjetischen Generalsekretärs Michail Gorbatschow. Nach dieser Reise wurde Nixon in einer Gallup-Umfrage als einer der zehn meistbewunderten Männer der Welt eingestuft. 1986 richtete Nixon eine Konferenz von Zeitungsverlegern an, die sein Publikum mit seiner Tour d'horizon der Welt beeindruckte. Zu der Zeit schrieb der politische Pundit Elizabeth Drew: "Auch wenn er falsch war, zeigte Nixon immer noch, dass er viel wusste und eine behutsame Erinnerung hatte, sowie die Fähigkeit, mit offensichtlicher Autorität zu sprechen, genug, um Leute zu beeindrucken, die in früheren Zeiten wenig Respekt für ihn hatten. "Newsweek lief eine Geschichte über "Nixons Comeback" mit der Überschrift "Er ist zurück". Am 19. Juli 1990 eröffnete die Richard Nixon-Bibliothek und der Geburtsort in Yorba Linda, Kalifornien als private Einrichtung mit den Nixons. Sie wurden von einer großen Menge von Menschen, darunter die Präsidenten Ford, Reagan und George H. W. Bush, sowie ihre Frauen, Betty, Nancy und Barbara begleitet. Im Januar 1994 gründete der ehemalige Präsident das Nixon Center (heute das Center for the National Interest), ein Washington Policy Think Tank und Konferenzzentrum. Pat Nixon starb am 22. Juni 1993 an Emphysem und Lungenkrebs. Ihre Beerdigungsdienste wurden auf dem Gelände der Richard Nixon Bibliothek und des Geburtsorts abgehalten. Der frühere Präsident Nixon wurde während der gesamten Zeit verübt und ihr im Bibliotheksgebäude eine Hommage erteilt. Der Tod und die Beerdigung Nixon erlitten am 18. April 1994 einen schweren Schlaganfall und bereiteten sich vor, Abendessen in seinem Park Ridge, New Jersey zu Hause zu essen. Ein Blutgerinnsel, das sich aus der seit vielen Jahren erlittenen Atrialfibrillation ergibt, hatte sich in seinem oberen Herzen gebildet, abgebrochen und in sein Gehirn gereist. Er wurde nach New York Hospital-Cornell Medical Center in Manhattan gebracht, zunächst warnend, aber nicht in der Lage, seinen rechten Arm oder sein Bein zu bewegen. Schäden am Gehirn verursachten Schwellungen (Zerebrale Ödeme), und Nixon rutschte in ein tiefes Koma. Er starb am 22. April 1994 um 21:08 Uhr mit seinen Töchtern am Bett. Er war 81 Jahre alt. Nixons Beerdigung fand am 27. April 1994 in Yorba Linda, Kalifornien statt. Eulogisten bei der Nixon-Bibliothek Zeremonie waren Präsident Bill Clinton, ehemaliger Staatssekretär Henry Kissinger, Senats-Minoritätsführer Bob Dole, California Governor Pete Wilson und der Reverend Billy Graham. Auch anwesend waren ehemalige Präsidenten Ford, Carter, Reagan, George H. W. Bush und ihre Frauen. Richard Nixon wurde neben seiner Frau Pat auf dem Gelände der Nixon-Bibliothek begraben. Er wurde von seinen beiden Töchtern, Tricia und Julie und vier Enkelkindern überlebt. In Übereinstimmung mit seinen Wünschen war seine Beerdigung keine volle Staatsbeerdigung, obwohl sein Körper in der Nixon Bibliothek Lobby vom 26. April bis zum Morgen des Beerdigungsdienstes in Ruhe lag. Mourners wartete bis zu acht Stunden im kühlen, nassen Wetter, um ihren Respekt zu zahlen. Auf seinem Höhepunkt war die Linie, um durch Nixons Sarg zu passieren, drei Meilen lang mit geschätzten 42.000 Menschen warten. John F. Stacks of Time Magazin sagte von Nixon kurz nach seinem Tod, An outsize Energie und Entschlossenheit fuhr ihn nach jeder selbst geschaffenen Katastrophe, die er konfrontiert. Um nach seinem Rücktritt einen respektierten Platz im amerikanischen öffentlichen Leben zurückzuerobern, reiste er fort und dachte und redete mit den Führern der Welt ... und als Bill Clinton ins Weiße Haus kam [1993] Nixon hatte seine Rolle als Ältester Staatsmann praktisch zementiert. Clinton, dessen Frau dem Personal des Komitees diente, das für die Einführung von Nixon gestimmt hatte, traf sich offen mit ihm und suchte regelmäßig seinen Rat. Tom Wicker of The New York Times bemerkte, dass Nixon nur von Franklin Roosevelt in fünfmal nominiert auf einem großen Party-Ticket und, zitiere Nixons 1962 Abschiedsrede, schrieb, Richard Nixons jowly, beard-shadowed Gesicht, die Ski-Jump-Nase und die Widows Spitze, die Arme in der so genannten V-Zeichen,Ambrose sagte von der Reaktion auf Nixons Tod: "Zu jeder Erstaunen, außer seinem, ist er unser geliebter älterer Staatsmann." Nach dem Tod von Nixon erwähnte fast alle Nachrichtenübermittlung Watergate, aber für den größten Teil war die Berichterstattung für den ehemaligen Präsidenten günstig. The Dallas Morning "History sollte letztlich zeigen, dass er trotz seiner Fehler einer unserer am weitesten angesehenen Führungskräfte war." Dies beleidigte einige; Kolumnist Russell Baker beschwerte sich über "eine Gruppe Verschwörung, ihm Absolution zu gewähren". Der Kartoonist Jeff Koterba von der Omaha World-Herald zeigt Geschichte vor einer leeren Leinwand, sein Thema Nixon, wie Amerika auf eifrig. Der Künstler fordert sein Publikum auf, sich zu setzen; die Arbeit wird einige Zeit brauchen, um zu vervollständigen, da "dies Porträt ist etwas komplizierter als die meisten". Hunter S. Thompson schrieb ein schimmerndes Stück, das Nixon für Rolling Stone, mit dem Titel "He was a Crook" (die auch einen Monat später im Atlantik erschien). In seinem Artikel beschreibt Thompson Nixon als "ein politisches Monster direkt aus Grendel und einen sehr gefährlichen Feind." Der historische und politische Wissenschaftler James MacGregor Burns fragte von Nixon: "Wie kann man einen solchen idiosynkratischen Präsidenten bewerten, so brillant und so moralisch fehlt? "Die Biographen von Nixon stimmen nicht überein, wie er von der Posterität wahrgenommen wird. Laut Ambrose, "Nixon wollte von dem beurteilt werden, was er erreicht. Was er daran erinnert werden wird, ist der Albtraum, den er in seiner zweiten Amtszeit und für seine Rücktritte durchsetzt." Irwin Gellman, der die Kongress-Karriere von Nixon chronisiert, schlägt vor: "Er war bemerkenswert unter seinen Kongresskollegen, eine Erfolgsgeschichte in einer beunruhigten Ära, die einen vernünftigen antikommunistischen Kurs gegen den Überschuss von McCarthy leitete. "Aitken fühlt, dass "Nixon, sowohl als Mann als auch als Staatsmann, für seine Fehler übermäßig angeglichen und für seine Tugenden unzureichend anerkannt wurde. Doch auch in einem Geist des historischen Revisionismus ist kein einfaches Urteil möglich. "Einige Historiker sagen, dass Nixons südliche Strategie die südlichen Vereinigten Staaten in eine republikanische Hochburg verwandelte, während andere wirtschaftliche Faktoren für die Veränderung wichtiger sind. Während seiner ganzen Karriere zog Nixon seine Partei von der Kontrolle der Isolationisten weg, und als Kongressabgeordneter war er ein überzeugender Befürworter der Aufnahme des sowjetischen Kommunismus. Nach seinem Biographen Herbert Parmet: "Nixons Rolle war es, die republikanische Partei auf einem mittleren Kurs zu lenken, irgendwo zwischen den Konkurrenzimpulsen der Rockefeller, der Goldwasser und der Reagans." Nixon's Haltung zu inländischen Angelegenheiten wurde mit der Durchführung und Durchsetzung von Umwelt- und Regulierungsvorschriften gutgeschrieben. In einem Bericht von 2011 über Nixon und die Umwelt weist der Historiker Paul Charles Milazzo auf Nixons Gründung der United States Environmental Protection Agency (EPA) und auf seine Durchsetzung von Rechtsvorschriften wie dem Endangered Species Act von 1973 hin, in dem erklärt wird, dass "obwohl unberechent und unwissend, Richard Nixons Umweltvermächtnis ist sicher". Nixon selbst betrachtete die Umweltfortschritte, die er im Amt gemacht hatte, nicht als einen wichtigen Teil seines Vermächtnisses; einige Historiker behaupteten, dass seine Entscheidungen mehr von politischer Weitsicht als von einem starken Umweltismus getrieben wurden. Nixon sah seine Politik gegenüber Vietnam, China und der Sowjetunion als zentral für seinen Platz in der Geschichte. Nixons einmaliger Gegner George McGovern sagte 1983: "Präsident Nixon hatte wahrscheinlich einen praktischeren Ansatz für die beiden Supermächte, China und die Sowjetunion, als jeder andere Präsident seit dem Zweiten Weltkrieg.][Mit Ausnahme seiner unausweichlichen Fortsetzung des Krieges in Vietnam wird Nixon wirklich hohe Spuren in der Geschichte erhalten." Der Politikwissenschaftler Jussi Hanhimäki stimmt nicht zu und sagt, dass Nixons Diplomatie nur eine Fortsetzung der Kalten Kriegspolitik der Eindämmung durch diplomatische statt militärische Mittel sei. Kissinger bemerkte Ähnlichkeiten zwischen Nixons Eröffnung von China im Jahr 1972 und Präsident Donald Trumps Nahostdiplomatie. Historisch Christopher Andrew kommt zu dem Schluss, dass "Nixon war ein großer Staatsmann auf der Weltbühne sowie ein schäbiger Praktizierender der Wahlpolitik in der heimischen Arena. Während die kriminelle Farce von Watergate in der Herstellung war, Nixons inspirierende Staatsführung gründete neue Arbeitsbeziehungen sowohl mit kommunistischem China als auch mit der Sowjetunion."Historian Keith W. Olson hat geschrieben, dass Nixon ein Vermächtnis von grundlegendem Misstrauen der Regierung hinterlassen hat, in Vietnam und Watergate verwurzelt. In Umfragen von Historikern und politischen Wissenschaftlern wird Nixon im Allgemeinen als unterdurchschnittlicher Präsident eingestuft. Während der Entführung von Bill Clinton im Jahr 1998 versuchten beide Seiten, Nixon und Watergate zu ihrem Vorteil zu nutzen: Die Republikaner schlugen vor, dass Clintons Fehlverhalten mit Nixons vergleichbar war, während Demokraten behaupteten, Nixons Aktionen seien viel ernster gewesen als Clintons. Ein weiteres Vermächtnis war für eine Zeit ein Rückgang der Macht der Präsidentschaft, als der Kongress restriktive Rechtsvorschriften aufgrund von Watergate verabschiedete. Olson schlägt vor, dass die Gesetze nach dem 11. September die Macht des Präsidenten wiederhergestellt haben. Persönlichkeit und öffentliches Bild Nixons Karriere wurde häufig von seiner Persona und der Wahrnehmung der Öffentlichkeit über sie erwischt. Editorial Cartoonisten und Komiker übertrieben oft sein Aussehen und seine Manierismen, bis zu dem Punkt, wo die Linie zwischen dem Menschen und der Karikatur zunehmend verschwommen wurde. Er wurde oft mit unrasierten Jowls, geschmückten Schultern und einer pelzigen, verschwitzten Stirn dargestellt. Nixon hatte eine komplexe Persönlichkeit, sowohl sehr sekretiv als auch awkward, aber auffällig reflektierend über sich selbst. Er war geneigt, sich von Menschen zu distanzieren und war in allen Aspekten formal, trug einen Mantel und Krawatte, auch wenn zu Hause allein. Nixon Biograph Conrad Black beschrieb ihn als getrieben, obwohl auch "unruhig mit sich selbst in gewisser Weise". Nach Black glaubte Nixon, dass er getäuscht wurde, um verführt, doppelkreuzt, ungerecht belästigt, missverstanden, unterschätzt und den Prüfungen von Job unterworfen zu werden, aber dass durch die Anwendung seines mächtigen Willens, Zähigkeit und Fleiß, würde er letztendlich vorherrschen. Nixon trank manchmal zu Überschuss, vor allem während 1970, als die Dinge für ihn nicht gut liefen. Er hatte auch Schwierigkeiten, Schlaflosigkeit zu schlagen, für die er Schlaftabletten verschrieben. Laut Ray Price nahm er sie manchmal zusammen. Nixon nahm auch Dilantin, empfohlen von Jack Dreyfus. Dieses Medikament ist in der Regel vorgeschrieben, um Anfälle zu behandeln und zu verhindern, aber in Nixons Fall war es zu kämpfen Depression. Seine periodischen Überfälle, vor allem während stressiger Zeiten wie während Apollo 13, betrafen Price und andere, darunter dann-Advisor Ehrlichman und langjährige Valet Manolo Sanchez. Autor und ehemaliger britischer Politiker David Owen hielt Nixon als Alkoholiker. Biographen Elizabeth Drew fasste Nixon als "smart, talentiert Mann, aber die meisten eigenartig und von Präsidenten heimgesucht". In seinem Bericht der Nixon-Ratspräsidentschaft beschrieb der Autor Richard Reeves Nixon als "ein seltsamer Mann der unbequemen Schüchternheit, der am besten allein mit seinen Gedanken funktionierte". Nixons Präsidentschaft wurde von seiner Persönlichkeit doomiert, argumentiert Reeves: Er nahm das Schlimmste in den Menschen an und er brachte das Schlimmste in ihnen heraus. Er klammerte sich an die Idee, hart zu sein". Er dachte, das war, was ihn an den Rand der Größe gebracht hatte. Aber das war, was ihn verraten hat. Er konnte sich nicht anderen Männern öffnen und konnte sich nicht der Größe öffnen. Im Oktober 1999 wurde ein Band von 1971 White House-Audiobänder veröffentlicht, die mehrere Aussagen von Nixon enthielten, die für die Juden als ableitend empfunden wurden. In einem Gespräch mit H. R. Haldeman sagte Nixon, dass Washington "Voll der Juden" sei und dass "die meisten Juden disloyal sind", so dass Ausnahmen für einige seiner Top-Hilfe. Dann fügte er hinzu: "Aber, Bob, allgemein gesagt, man kann den Bastarden nicht vertrauen. Sie drehen dich an. Bin ich falsch oder richtig? "Anderwo auf den 1971 Aufnahmen, Nixon leugnet, antisemitisch zu sein, und sagte: "Wenn jemand, der in diesem Stuhl war, jemals Grund hatte, antisemitisch zu sein, tat ich das. Und ich nicht, weißt du, was ich meine? "Nixon glaubte, dass die Entfernung zwischen sich und anderen Menschen für ihn notwendig war, als er in seiner politischen Karriere voranging und Präsident wurde. Sogar Bebe Rebozo, bei einigen Konten sein nächster Freund, rief ihn nicht mit seinem Vornamen an. Nixon sagte davon, Selbst mit engen Freunden, Ich glaube nicht daran, Ihre Haare nach unten zu lassen, das und das und das und das andere zu beschränken – sagte: "Gee, ich konnte nicht schlafen." Ich glaube, Sie sollten Ihre Probleme für sich behalten. So bin ich. Einige Leute sind anders. Einige Leute denken, es ist eine gute Therapie, mit einem engen Freund zu sitzen und, wissen Sie, nur verschütten Sie Ihre Darms .[und] offenbaren ihre innere Psyche - ob sie Brust- oder Flaschen-Fed waren. Nicht ich. Auf keinen Fall. Als Nixon erzählt wurde, dass die meisten Amerikaner fühlten, dass sie ihn selbst am Ende seiner Karriere nicht kennen, antwortete er: "Ja, es ist wahr. Und sie müssen es nicht wissen." Bücher Nixon, Richard M. (1960)Six Crises, Doubleday, ISBN 0-385-00125-8 Zitate des Vorsitzenden: Richard Milhous Nixon, herausgegeben von M. B. Schnapper (Washington: Public Affairs Press, 1968) Nixon, Richard M. (1978) RN: The Memoirs of Richard Nixon, Simon & Schuster, ISBN 0-671-70741-8 Nixon, Richard M. Siehe auch kulturelle Darstellungen von Richard Nixon Electoral History of Richard Nixon Nixon (Film) Anmerkungen Erläuterungen Zitate Literatur Referenzen Bibliographie weiterlesen Farrell, John A (2017) Richard Nixon: The Life New York: Doubleday Li, Victor (2018). Nixon in New York: How Wall Street half Richard Nixon gewinnen das Weiße Haus. Madison, NJ: Fairleigh Dickinson University Press. ISBN 978-1-68393-000-6.Thomas, Evan (2015). Nixon sein: Ein Mann geteilt. New York: Random House.ISBN 9780812995367.OCLC 904756092. Externe Links Offizielle Webseiten White House Biography Nixon Presidential Library und Museum Richard Nixon Foundation Media Coverage "Richard Nixon hat Nachrichten und Kommentare gesammelt. Die New York Times. Auftritte auf C-SPAN "Life Portrait of Richard M. Nixon", von C-SPAN's American Presidents: Life Portraits, November 19, 1999 Andere US-Kongress. "Richard Nixon (id: N000116)". Verzeichnis des Kongresses der Vereinigten Staaten. Essays über Richard Nixon, jedes Mitglied seines Kabinetts und First Lady vom Miller Center of Public Affairs Richard Nixon: Ein Ressourcenführer aus der Bibliothek des Kongresses "Die Präsidenten: Nixon", ein American Experience Dokumentarfilm Werke von oder über Richard Nixon im Internet Archiv Werke von Richard Nixon in LibriVox (öffentliche Audiobücher) Richard Nixon Personal Manuskripte Richard Nixon bei IMDb Werke von Richard Nixon im Projekt Gutenberg