Das Computernetzwerk CYCLADES (Französische Aussprache: [siklad)] war ein französisches Forschungsnetzwerk, das Anfang der 1970er Jahre gegründet wurde. Es war eines der Pioniernetzwerke, das mit dem Konzept der Paketvermittlung experimentierte und im Gegensatz zum ARPANET explizit zur Erleichterung der Internetbearbeitung konzipiert wurde. Das CYCLADES-Netzwerk war das erste, das die Hosts für die zuverlässige Datenlieferung verantwortlich gemacht hat, anstatt dass es sich dabei um einen zentralen Dienst des Netzwerks selbst handelt. Datagramme wurden im Netzwerk mit Transportprotokollen ausgetauscht, die keine zuverlässige Lieferung garantieren, sondern nur Best-Ausgang versuchen. Um die Netzwerkblätter (die Hosts) zur Fehlerkorrektur zu befähigen, sorgte das Netzwerk für eine end-to-end Protokolltransparenz, ein Konzept, das später als End-to-End-Prinzip bekannt ist. Diese vereinfachte Netzwerkgestaltung, reduzierte Netzlatenz und reduzierte die Möglichkeiten für Einpunktversagen. Die Erfahrungen mit diesen Konzepten führten zur Gestaltung von Schlüsselmerkmalen des Internetprotokolls im ARPANET-Projekt. Das Netzwerk wurde von der französischen Regierung über das Institut de Recherche en lnformatique et en Automatique (IRIA), das nationale Forschungslabor für Informatik in Frankreich, das heute als INRIA bekannt war, gesponsert. Mehrere französische Computerhersteller, Forschungsinstitute und Universitäten trugen dazu bei. CYCLADES wurde von Louis Pouzin entworfen und geleitet. Konzeption und Bereitstellung Das Projekt wurde 1971 gestartet. Design und Personaling begannen 1972 und November 1973 die erste Demonstration mit drei Hosts und einem Paketschalter. Pouzin prägte den Begriff Katalyse 1973, in einer Mitteilung, die an die International Networking Working Group zirkulierte, um ein System paketvermittelter Kommunikationsnetze zu beschreiben, die über Gateways miteinander verbunden sind. Später veröffentlichte er diese Ideen in einem Papier von 1974 "A Proposal for Interconnecting Packet Switching Networks". Die Bereitstellung des Netzes setzte sich 1974 fort, mit drei Paketschaltern, die bis Februar installiert wurden, obwohl an diesem Punkt das Netz nur drei Stunden pro Tag betriebsbereit war. Bis Juni war das Netzwerk bis zu sieben Schalter und war tagsüber für den experimentellen Einsatz verfügbar. Auch in diesem Jahr wurde ein Terminalkonzentrator entwickelt, da die Zeitverteilung noch eine vorherrschende Art der Computernutzung war. Im Jahre 1975 schrumpfte das Netz aufgrund der Haushaltszwänge leicht, aber der Rückschlag war nur vorübergehend. An diesem Punkt lieferte das Netzwerk Remote-Login, Remote Batch und Dateiübertragung Benutzer-Anwendungsdienste. Bis 1976 war das Netzwerk in vollem Einsatz, schließlich nummerierte es 20 Knoten mit Verbindungen zu NPL in London, ESA in Rom und zum European Informatics Network (EIN). Technische Details CYCLADES verwendet eine Schichtarchitektur, die im Internet angenommen wurde. Die grundlegende Paketübertragung wie Funktion, genannt CIGALE, war neu; sie lieferte einen unzuverlässigen Datagram-Service (das Wort wurde von Louis Pouzin durch die Kombination von Daten und Telegramm geprägt). Da die Paketschalter nicht mehr eine korrekte Datenlieferung gewährleisten mussten, vereinfachte dies ihr Design erheblich. „ Die Inspiration für Datagramme hatte zwei Quellen. Einer war Donald Davies' Studien. Er hatte einige Simulation von Datagram-Netzwerken, obwohl er keine gebaut hatte, und es sah technisch machbar. Die zweite Inspiration war, dass ich die Dinge einfach mag. Ich sah keine echte technische Motivation, um zwei Ebenen von End-to-End-Protokollen zu überlagern. Ich dachte, einer sei genug." Das CIGALE-Netzwerk verfügte über ein Fernvektor-Routing-Protokoll und erlaubte Experimente mit verschiedenen Metriken. es enthielt auch ein Zeitsynchronisationsprotokoll in allen Paketschaltern. CIGALE beinhaltete die frühen Versuche, die Staukontrolle durch das Ablegen überschüssiger Pakete durchzuführen. Der Name CIGALE (Französische Aussprache: [siżal)] – Französisch für cicada – stammt aus der Tatsache, dass die Entwickler einen Lautsprecher an jedem Computer installiert haben, so dass "es ging "chirp chirp chirp" wie cicadas", wenn ein Paket einen Computer passierte. Ein darauf gebautes End-to-End-Protokoll lieferte einen zuverlässigen Transportservice, über den Anwendungen aufgebaut wurden. Es lieferte eine zuverlässige Sequenz von benutzersichtbaren Dateneinheiten namens Buchstaben, anstatt den zuverlässigen Byte-Stream von TCP. Das Transportprotokoll war in der Lage, die übergeordnete und unzuverlässige Lieferung von Datengrammen zu bewältigen, indem es die jetzt üblichen Mechanismen von End-End-Erkennungen und Timeouts nutzte; es verfügte auch Schiebefenster und End-to-End-Flow-Steuerung. Demarchen 1976 entwickelte die französische PTT Transpac, ein Paketnetzwerk basierend auf dem aufstrebenden X.25-Standard. Die akademischen Debatten zwischen Datagram und virtuellen Netzwerken setzten sich einige Zeit fort, wurden aber schließlich von bürokratischen Entscheidungen gekürzt. Die Datenübertragung war damals ein Staatsmonopol in Frankreich, und IRIA brauchte eine besondere Spende, um das CYCLADES-Netzwerk zu betreiben. Die PTT stimmte der Finanzierung durch die Regierung eines Konkurrenten an ihr Transpac-Netzwerk nicht zu und bestand darauf, dass die Genehmigung und die Finanzierung resciniert werden. Bis 1981 wurde Cyclades gezwungen, zu schließen. Vermächtnis Das wichtigste Vermächtnis von CYCLADES zeigte, dass die Verlagerung der Verantwortung für Zuverlässigkeit in die Hosts funktionsfähig war und ein gut funktionierendes Service-Netzwerk produzierte. Es zeigte auch, dass es die Komplexität der Paketschalter stark reduziert. Das Konzept wurde ein Eckpfeiler in der Gestaltung des Internets. Das Netzwerk war auch ein fruchtbarer Boden für Experimente und erlaubte einer Generation französischer Informatiker, mit Netzwerkkonzepten zu experimentieren. Louis Pouzin und die CYCLADES-Alumni initiierten eine Reihe von Folgeprojekten bei IRIA, um mit lokalen Netzwerken, Satellitennetzwerken, dem Unix-Betriebssystem und der Botschaft, die das Betriebssystem Chorus leitet, zu experimentieren. Hubert Zimmermann nutzte seine Erfahrung in CYCLADES, um die Gestaltung des OSI-Modells, das noch ein gemeinsames pädagogisches Werkzeug ist, zu beeinflussen. Gérard Le Lann arbeitete mit Vint Cerf und Bob Kahn zusammen, um Konzepte aus dem CYCLADES-Projekt in das ursprüngliche Design des Transmission Control Program einzubinden. CYCLADES-Alumni und Forscher bei IRIA/INRIA waren auch einflussreich in der Verbreitung der Internet-Adoption in Frankreich, schließlich Zeugen des Erfolgs des datengrambasierten Internets, und der Absturz der X.25 und ATM-Virtual-Schaltungsnetze. Siehe auch Geschichte des Internet-Internets in Frankreich § Geschichte NPL-Netzwerk Referenzen Pouzin, Louis (1973)."Präsentation und Major Design Aspekte des Cyclades Computer Network". Proceedings of the NATO Advanced Study Institute on Computer Communication Networks. Sussex, Großbritannien: Noordhoff International Publishing.pp.415–434.Pouzin, Louis (1974). "CIGALE, die Paketvermittlungsmaschine des CYCLADES-Computernetzes". Proc of IFIP.Stockholm, Sweden.pp.155–159.Pouzin, Louis (1975). "Die CYCLADES-Netzwerk-präsenten Staats- und Entwicklungstrends". Symposium über Computernetzwerke. Gaithersburg, Maryland: IEEE Computer Society.pp.8–13 Hinweise Weiter lesen Louis Pouzin (Herausgeber), The Cyclades Computer Network: Toward Layered Network Architectures (Nord-Holland, Amsterdam, 1982) Externe Links Demise of Cyclades