Toyota Motor Corporation (japanisch: 😉 Hepburn: Toyota Jidōsha kabushiki gaisha, IPA: [toꜜjota,] Englisch: , allgemein bekannt als Toyota) ist ein japanischer multinationaler Automobilhersteller mit Sitz in Toyota City, Aichi, Japan. Es wurde von Kiichiro Toyoda gegründet und am 28. August 1937 (1937-08-28) aufgenommen. Toyota ist einer der größten Automobilhersteller der Welt, die etwa 10 Millionen Fahrzeuge pro Jahr produziert. Das Unternehmen war als Spin-off von Toyota Industries, eine Maschinenbauerin begann von Sakichi Toyoda, Kiichiros Vater. Beide Unternehmen sind jetzt Teil der Toyota Group, einer der größten Konglomerate der Welt. Während noch eine Abteilung von Toyota Industries, entwickelte das Unternehmen sein erstes Produkt, der Typ A Motor 1934 und seine erste Pkw im Jahr 1936, der Toyota AA. Nach dem Zweiten Weltkrieg profitierte Toyota von Japans Allianz mit den Vereinigten Staaten, von amerikanischen Autoherstellern und anderen Unternehmen zu lernen, was die Toyota Way (eine Managementphilosophie) und das Toyota Production System (eine schlanke Herstellungspraxis) hervorrufen würde, die das kleine Unternehmen in einen Marktführer in der Branche verwandeln würde und wäre das Thema vieler akademischer Studien. In den 1960er Jahren nutzte Toyota eine rasant wachsende japanische Wirtschaft, um Autos an eine wachsende Mittelklasse zu verkaufen, was zur Entwicklung der Toyota Corolla führte, die weiter gehen würde, um zum weltweit allzeitbestverkauften Automobil zu werden. Die boomende Wirtschaft förderte auch eine internationale Expansion, die es Toyota ermöglichen würde, zu einem der größten Autohersteller der Welt zu wachsen, das größte Unternehmen in Japan und das neuntgrößte Unternehmen der Welt durch Umsatz, ab Dezember 2020. Toyota war der weltweit erste Automobilhersteller, der mehr als 10 Millionen Fahrzeuge pro Jahr produzierte, ein Rekord im Jahr 2012, als er auch die Produktion seines 200 Millionen. Fahrzeugs berichtete. Toyota wurde für die Entwicklung und den Vertrieb von kraftstoffeffizienteren Hybrid-Elektrofahrzeugen gelobt, beginnend mit der Einführung des Toyota Prius im Jahr 1997. Das Unternehmen verkauft weltweit mehr als 40 Hybrid-Fahrzeugmodelle. In jüngerer Zeit wurde das Unternehmen aber auch wegen seiner Skepsis von All-Elektro-Fahrzeugen und seinem Fokus auf die Entwicklung von Wasserstoff-Brennstoff-Zellfahrzeugen, wie der Toyota Mirai, einer Technologie, die kostspielig ist und weit hinter Elektro-Batterien gesunken ist, begrünt. Toyota Motor Corporation produziert Fahrzeuge unter fünf Marken: Daihatsu, Hino, Lexus, Ranz und der Namensgeber Toyota. Das Unternehmen hält auch eine 20%-Beteiligung an Subaru Corporation, eine 5,1%-Beteiligung an Mazda, eine 4,9%-Beteiligung an Suzuki, eine 4,6%-Beteiligung an Isuzu, eine 3,8%-Beteiligung an Yamaha Motor Corporation, und eine 2,8%-Beteiligung an Panasonic, sowie Beteiligungen an der Fahrzeugfertigung Joint-ventures in China (GAC Toyota und FAW Toyota,) der Tschechischen Republik (TPCA,) (TPCA, Indien (Toyota Staaten). Toyota ist an der London Stock Exchange, Nagoya Stock Exchange, New York Stock Exchange und an der Tokyo Stock Exchange notiert, wo sein Bestand Bestandteil der Nikkei 225 und TOPIX Core30 Indizes ist. Geschichte der 1920er–1930er Jahre 1924 erfand Sakichi Toyoda das Toyoda Model G Automatic Loom. Das Prinzip von jidoka, was bedeutet, dass sich die Maschine aufhört, wenn ein Problem auftritt, wurde später Teil des Toyota-Produktionssystems. Looms wurden auf einer kleinen Produktionslinie gebaut. Im Jahr 1929 wurde das Patent für die automatische Webmaschine an die britische Firma Platt Brothers verkauft und das Ausgangskapital für die Automobilentwicklung generiert. Die Produktion von Toyota-Autos wurde 1933 als Division von Toyoda Automatic Loom Works für die Produktion von Automobilen unter der Leitung des Gründers Sohn Kiichiro Toyoda gestartet. Seine ersten Fahrzeuge waren der A1 PKW und der G1 LKW im Jahr 1935. Die Toyota Motor Company wurde 1937 als unabhängiges Unternehmen gegründet. Die Fahrzeuge wurden ursprünglich unter dem Namen Toyoda (Taustisch) aus dem Familiennamen des Firmengründers Kiichirō Toyoda verkauft. Im April 1936 wurde Toyodas erster Pkw, das Modell AA, abgeschlossen. Der Verkaufspreis betrug 3,350 Yen, 400 Yen billiger als Ford oder GM Autos. Im September 1936 führte das Unternehmen einen öffentlichen Wettbewerb, um ein neues Logo zu entwerfen. Von 27.000 Einträgen waren die drei japanischen Katakana-Briefe für Toyoda im Kreis. Rizaburo Toyoda, der in die Familie geheiratet hatte und nicht mit diesem Namen geboren wurde, bevorzugten Toyota (Taus) weil es acht Pinselstriche (eine Glückszahl) auf Japanisch zu schreiben, war visuell einfacher (die Diakritiker am Ende weglassen), und mit einem stimmlosen Konsonanten anstelle eines gesungenen (gezähmte Konsonanten werden als murky oder muddybisch angesehen). Da Toyoda buchstäblich "fruchtbare Reis-Paddies" bedeutet, verhinderte eine Änderung des Namens auch, dass das Unternehmen mit altmodischer Landwirtschaft verbunden ist. Das neu gebildete Wort wurde eingetragen und das Unternehmen wurde im August 1937 als Toyota Motor Company eingetragen. Die japanische Regierung unterstützte das Unternehmen durch die Verhinderung ausländischer Konkurrenten Ford und General Motors, Automobile in Japan zu importieren. 1940er Jahre wurde Japan im Zweiten Weltkrieg stark beschädigt und Toyotas Pflanzen, die für die Kriegsanstrengung verwendet wurden, wurden nicht verschont. Am 14. August 1945, einem Tag vor der Kapitulation von Japan, wurde Toyotas Koromo-Werk von den Alliierten bombardiert. Nach der Kapitulation verbieteten die US-geführten Besatzungskräfte die Pkw-Produktion in Japan. Autohersteller wie Toyota durften jedoch mit dem Bau von LKWs für den zivilen Gebrauch beginnen, um die Infrastruktur der Nation wieder aufzubauen. Das US-Militär hat auch mit Toyota beauftragt, seine Fahrzeuge zu reparieren. 1947 gab es einen aufstrebenden globalen Kalten Krieg zwischen der Sowjetunion und den USA, der im Zweiten Weltkrieg Verbündete war. Die US-Prioritäten verlagerten sich (der "Reverse-Kurs") von der Bestrafung und Reformierung Japans, um die innere politische Stabilität zu gewährleisten, die Wirtschaft wieder aufzubauen und Japan in gewisser Weise wieder zu militarisieren. Im Jahr 1949 durften japanische Autohersteller die Pkw-Produktion wieder aufnehmen, gleichzeitig aber ein neues Konjunkturstabilisierungsprogramm zur Kontrolle der Inflation stürzte die Automobilindustrie in einen ernsthaften Mangel an Geldern, während viele Lkw-Besitzer auf ihre Kredite verzichteten. Letztendlich hat die Bank of Japan, die Zentralbank des Landes, das Unternehmen verlassen, mit Forderungen, dass das Unternehmen Institut Reformen. 1950sAls die 1950er Jahre begann, Toyota aus seiner Finanzkrise entstanden ein kleineres Unternehmen, schließen Fabriken und legen Arbeiter. Zur gleichen Zeit brach der koreanische Krieg aus und war so nah an der Schlachtfront gelegen, die US-Armee platzierte einen Auftrag für 1.000 LKW von Toyota. Der Auftrag half, die Geschäftsentwicklung des streitigen Unternehmens schnell zu verbessern. Im Jahr 1950, Unternehmen Führungskräfte, einschließlich Kiichiros Cousin Eiji Toyoda, eine Reise in die Vereinigten Staaten, wo sie bei der Ford Motor Company ausgebildet und beobachtete die Operationen von Dutzenden von US-Herstellern. Das Wissen, das sie während der Reise gewonnen haben, zusammen mit dem, was das Unternehmen gelernt hat, Looms zu machen, würde die Toyota Way (eine Managementphilosophie) und das Toyota Production System (eine schlanke Herstellungspraxis) hervorrufen, die das Unternehmen in einen Führer der Fertigungsindustrie verwandeln würden. Toyota begann seine erste vollwertige Pkw, die Toyopet Crown, im Januar 1952 zu entwickeln. Vor der Krone hatte Toyota das Design und die Herstellung von Auto-Körpern auslagern, die dann auf LKW-Rahmen von Toyota montiert wurden. Das Projekt war ein großer Test für Toyota, der Körper bauen und ein neues Chassis entwickeln müsste, das bequem sein würde, aber immer noch bis zu den schlammigen, langsamen, ungepflasterten Straßen in Japan zur Zeit. Das Projekt wurde schon seit vielen Jahren von dem Gründer Kiichiro Toyoda, der am 27. März 1952 plötzlich starb, ins Leben gerufen. Die ersten Prototypen wurden im Juni 1953 fertiggestellt und begannen mit umfangreichen Tests, bevor die Krone im August 1955 zum Verkauf ging. Das Auto wurde mit positiven Bewertungen aus der ganzen Welt getroffen. Nach der Einführung der Krone begann Toyota aggressive Expansion in den Exportmarkt. Toyota fing im November 1955 an, Land Cruiser-Klopft-down-Kits nach Lateinamerika zu versenden, schickte komplette Land Cruiser nach Burma (jetzt Myanmar) und die Philippinen im Jahr 1956 im Rahmen von Kriegsreparationen der japanischen Regierung, eine Niederlassung in Thailand im Juni 1957, und Shipping Land Cruisers nach Australien im August 1957. Toyota gründete 1958 eine Produktionsstätte in Brasilien, die erste außerhalb von Japan. Toyota trat im Juli 1958 in den Vereinigten Staaten Markt, versucht, die Toyopet Crown zu verkaufen. Das Unternehmen konfrontierte Probleme fast sofort, die Krone war ein Flop in den USA mit Käufern finden es überpreist und unterpowert (weil es für die schlechten Straßen von Japan entworfen wurde, nicht High-Speed-Leistung). Die Ausfuhren der Krone in die Vereinigten Staaten wurden im Dezember 1960 ausgesetzt. Nach Kiichiros Tod würde sein Cousin Eiji Toyoda später zum Führer des Unternehmens werden. Eiji half, die erste Anlage des Unternehmens unabhängig von der Loom Works Anlage zu etablieren. Er würde das Unternehmen für die nächsten zwei Jahrzehnte leiten. 1960–1980 Zu Beginn der 1960er Jahre boomte die japanische Wirtschaft, eine Periode, die als japanisches Wirtschaftswunder bekannt war. Wie die Wirtschaft wuchs, so das Einkommen der täglichen Menschen, die sich jetzt leisten konnten, ein Fahrzeug zu kaufen. Gleichzeitig investierte die japanische Regierung stark in die Verbesserung der Straßeninfrastruktur. Um den Moment zu nutzen, haben Toyota und andere Autohersteller mit erschwinglichen Economy-Autos wie der Toyota Corolla begonnen, die weiter gehen würde, um das weltweit meistverkaufte Automobil zu werden. Toyota fand auch Erfolg in den Vereinigten Staaten im Jahr 1965 mit dem Toyota Corona Kompaktwagen, die speziell für den amerikanischen Markt mit einem leistungsfähigeren Motor neu gestaltet wurde. Die Corona half, den US-Verkauf von Toyota-Fahrzeugen auf über 20.000 Einheiten im Jahr 1966 zu erhöhen (eine dreifache Zunahme) und half dem Unternehmen, die drittbestverkaufte Importmarke in den Vereinigten Staaten bis 1967 zu werden. Toyotas erste Produktionsinvestition in den Vereinigten Staaten kam 1972, als das Unternehmen einen Deal mit Atlas Fabricators traf, um LKW-Betten in Long Beach zu produzieren, um die 25% "Hähnensteuer" auf importierte leichte LKW zu vermeiden. Durch den Import des Lkw als unvollständiges Chassis Taxi (der Lkw ohne Bett) stand das Fahrzeug nur 4% Tarif. Einmal in den Vereinigten Staaten, Atlas würde die LKW-Betten bauen und sie an den Lkw befestigen. Die Partnerschaft war erfolgreich und zwei Jahre später kaufte Toyota Atlas. Die Energiekrise der 1970er Jahre war ein wichtiger Wendepunkt in der amerikanischen Autoindustrie. Vor der Krise waren große und schwere Fahrzeuge mit mächtigen, aber ineffizienten Motoren üblich. Aber in den Jahren danach begannen die Verbraucher, hochwertige und kraftstoffeffiziente Kleinwagen zu fordern. Inländische Autohersteller, inmitten ihrer Malaise-Ära, kämpften, um diese Autos profitabel zu bauen, aber ausländische Autohersteller wie Toyota waren gut positioniert. Dies, zusammen mit wachsender anti-japanischer Stimmung, veranlasste den US-Kongress, Importbeschränkungen für den Schutz der heimischen Autoindustrie in Betracht zu ziehen. Die 1960er Jahre sahen auch die leichte Eröffnung des japanischen Automarktes für ausländische Unternehmen. Um Japans Autoindustrie vor der Marktöffnung zu stärken, erwarb Toyota Anteile an anderen japanischen Autoherstellern. Das beinhaltete einen Anteil an Hino Motors, einem Hersteller von großen Nutzfahrzeugen, Bussen und Dieselmotoren, zusammen mit einer 16,8 Prozent Beteiligung an Daihatsu, einem Hersteller von Kei-Autos, den kleinsten in Japan verkauften Personenkraftwagen der Autobahn. Das würde beginnen, was eine langjährige Partnerschaft zwischen Toyota und den beiden Unternehmen werden würde. Im Rahmen der Partnerschaft, Daihatsu würde Kei-Autos für Toyota zu verkaufen und in geringerem Maße Toyota würde liefern Full-Size-Autos für Daihatsu zu verkaufen (ein Prozess bekannt als rebadging,), so dass beide Unternehmen eine vollständige Linie von Fahrzeugen zu verkaufen. 1980er Nach den Erfolgen der 1970er Jahre und den Gefahren von Importbeschränkungen begann Toyota in den 1980er Jahren zusätzliche Investitionen auf dem nordamerikanischen Markt zu tätigen. 1981 vereinbarte Japan freiwillige Exportbeschränkungen, die die Zahl der Fahrzeuge, die die Nation jedes Jahr in die Vereinigten Staaten schicken würde, begrenzten, was Toyota zur Errichtung von Montageanlagen in Nordamerika führte. Die US-Regierung schloss auch das Schlupfloch, das Toyota erlaubte, niedrigere Steuern durch den Bau von LKW-Betten in Amerika zu zahlen. Auch 1981 trat Eiji Toyoda als Präsident nieder und nahm den Titel des Vorsitzenden an. Er wurde als Präsident von Shoichiro Toyoda, dem Sohn des Gründers des Unternehmens, gefolgt. Innerhalb von Monaten begann Shoichiro, Toyotas Vertriebs- und Produktionsorganisationen zu vereinen, und 1982 wurden die kombinierten Unternehmen die Toyota Motor Corporation. Die beiden Gruppen wurden als "Öl und Wasser" bezeichnet und es dauerte Jahre Führung von Shoichiro, um sie erfolgreich in eine Organisation zu kombinieren. Die Bemühungen, ein Toyota-Montagewerk in den Vereinigten Staaten zu öffnen, begann im Jahr 1980, mit dem Unternehmen schlägt eine Joint-Venture mit der Ford Motor Company. Diese Gespräche sind im Juli 1981 abgebrochen. Schließlich hat das Unternehmen 1984 einen Deal mit General Motors (GM) getroffen, um eine Joint-venture-Fahrzeug-Produktionsanlage NUMMI (New United Motor Manufacturing, Inc.) in Fremont, Kalifornien zu etablieren. GM sah das Joint-Venture als einen Weg, um Zugang zu einem hochwertigen Kleinwagen und eine Gelegenheit, über den Toyota Way und das Toyota-Produktionssystem zu lernen. Für Toyota, die Fabrik gab dem Unternehmen seine erste Fertigungsbasis in Nordamerika, so dass es zu vermeiden, zukünftige Tarife auf importierten Fahrzeugen und sah GM als Partner, die ihnen zeigen konnte, wie man die amerikanische Arbeitsumgebung navigieren. Die Pflanze wird von Tatsuro Toyoda geleitet, dem jüngeren Bruder des Firmenpräsidenten Shoichiro Toyoda. Der erste Toyota in Amerika zusammengebaut, eine weiße Corolla, rollte am 7. Oktober 1986 an der NUMMI ab. Toyota erhielt seinen ersten japanischen Quality Control Award zu Beginn der 1980er Jahre und begann an einer Vielzahl von Motorsport. Konservativer Toyota hält länger als die meisten auf Hinterrad-Fahrer-Designs; während eine klare erste in der Gesamtproduktion waren sie nur dritte in der Produktion von Front-Rad-Fahrzeuge im Jahr 1983, hinter Nissan und Honda. Zum Teil konnte Nissan's Sunny von der Corolla in Zahlen in diesem Jahr gebaut drücken. Bevor die Dekade heraus war, führte Toyota Lexus ein, eine neue Division, die gebildet wurde, um Luxusfahrzeuge auf internationalen Märkten zu vermarkten und zu bedienen. Vor dem Debüt von Lexus, Toyotas zwei bestehenden Flaggschiff-Modelle, die Krone und das Jahrhundert, beide waren ausschließlich für den japanischen Markt und hatte wenig globale Attraktivität, die mit internationalen Luxusmarken wie Mercedes-Benz, BMW und Jaguar konkurrieren könnte. Seit August 1983 entwickelt das Unternehmen die Marke und die Fahrzeuge mit einem Preis von über 1 Mrd. US-Dollar geheim. Das Flaggschiff LS 400, das 1989 zum starken Umsatz debütierte, war für den erfolgreichen Start des Lexus-Marques weitgehend verantwortlich. 1990sIn den 1990er Jahren begann Toyota von der Herstellung von meist kompakten Autos durch die Hinzufügung von vielen größeren und luxuriöseren Fahrzeugen zu seiner Aufstellung, einschließlich einer Full-Size Pickup, die T100 (und später die Tundra,) mehrere Linien von SUVs, eine Sport-Version der Camry, bekannt als die Camry Solara. Sie würden auch neuere Iterationen ihrer Sportwagen starten, nämlich die MR2, Celica und Supra in dieser Zeit. Dezember 1997 sah die Einführung des Toyota Prius der ersten Generation, des ersten massengeförderten Benzin-elektrischen Hybridautos. Das Fahrzeug würde für die ersten zwei Jahre ausschließlich für den japanischen Markt hergestellt werden. Mit einer großen Präsenz in Europa, aufgrund des Erfolgs des Toyota-Teams Europa-Renns, entschied sich das Unternehmen, Toyota Motor Europe Marketing und Engineering, TMME, Marktfahrzeuge auf dem Kontinent zu helfen. Zwei Jahre später gründete Toyota eine Basis im Vereinigten Königreich, TMUK, da die Autos des Unternehmens bei britischen Fahrern sehr beliebt waren. Auch Basen in Indiana, Virginia und Tianjin wurden eingerichtet. Toyota hat auch sein Eigentum an Daihatsu in dieser Zeit erhöht. 1995 steigerte Toyota seine Beteiligung an der Gesellschaft auf 33,4 Prozent und gab Toyota die Möglichkeit, die Aktionäre auf der Jahresversammlung zu beschließen. Im Jahr 1998 steigerte Toyota seinen Betrieb im Unternehmen auf 51,2 Prozent und wurde zum Mehrheitsaktionär. Am 29. September 1999 entschied sich das Unternehmen, sich an der New Yorker und Londoner Börse anzumelden. Die spätere Hälfte der 1990er Jahre würde auch sehen, dass die Toyoda-Brüder von der Firma zurücktreten, die ihr Vater gegründet hatte. 1992 wechselte Shoichiro Toyoda zum Vorsitzenden und ließ seinen Bruder Tatsuro zum Präsidenten werden, eine Arbeit, die er 1995 bis zu seinem Ruhestand abhielt. Shoichiro würde sich 1999 als Vorsitzender niederschlagen. Beide würden Honorarberatungsaufgaben im Unternehmen behalten. Hiroshi Okuda würde das Unternehmen von 1995 bis 1999 als Präsident führen, als er Vorsitzender wurde und das Amt des Präsidenten von Fujio Cho erfüllt würde. Im Jahr 2001, Toyo Trust und Banking, die Teil der Toyota Motor Corporation, fusionierte mit Sanwa Bank und Tokai Bank zu UFJ Bank (United Financial of Japan Bank). UFJ war einer der größten Aktionäre von Toyota und der Vorsitzende von Toyota war ein Direktor auf dem UFJ Vorstand. Die Bank würde später von der japanischen Regierung der Korruption beschuldigt werden, schlechte Kredite an angebliche Yakuza-Kriminalitäts-Syndikate zu machen und Finanzdienststelleninspektionen zu blockieren. Nachdem der Skandal brach, wurden drei UFJ-Exekutive angeklagt und die Bank wurde unter den größten Geldverlust-Gesellschaften des Fortune Magazine in der Welt aufgeführt. Am 1. Oktober 2005 fusionierte die Bank mit der Mitsubishi Tokyo Financial Group zur Mitsubishi UFJ Financial Group. Im August 2000 begannen die Ausfuhren des Prius. 2001 erwarb Toyota seinen langjährigen Partner, Lkw- und Bushersteller Hino Motors. Im Jahr 2002, Toyota eingegeben Formel Ein Wettbewerb und gründete ein Joint Venture in Frankreich mit französischen Autoherstellern Citroën und Peugeot. 2003 wurde ein jugendorientierter Marque für Nordamerika, Scion, eingeführt. Toyota auf Platz acht auf Forbes 2000 Liste der weltweit führenden Unternehmen für das Jahr 2005. Auch im Jahr 2005 würde Fujio Cho zum Vorsitzenden von Toyota wechseln und als Präsident von Katsuaki Watanabe ersetzt werden. 2007 veröffentlichte Toyota ein Update seines Full-Size-Lkw, die Tundra, produziert in zwei amerikanischen Fabriken, eine in Texas und eine in Indiana. Motor Trend benannte die Tundra "Truck of the Year", und die 2007 Toyota Camry "Car of the Year" für 2007. Es begann auch den Bau von zwei neuen Fabriken, eine in Woodstock, Ontario, Kanada, und die andere in Blue Springs, Mississippi, USA. Das Unternehmen war im ersten Quartal 2008 die Nummer eins im weltweiten Automobilumsatz. Toyota wurde von der globalen Finanzkrise von 2008 getroffen, wie es im Dezember 2008 gezwungen wurde, seinen ersten jährlichen Verlust in 70 Jahren vorherzusagen. Im Januar 2009 kündigte sie die Schließung aller japanischen Anlagen für 11 Tage an, um die Produktion und die Bestände von unverkauften Fahrzeugen zu reduzieren. Zwischen 2009 und 2011, Toyota erinnerte an Millionen von Fahrzeugen nach Berichten, dass mehrere Fahrer erlebte unbeabsichtigte Beschleunigung. Die Erinnerungen sollten verhindern, dass die Seitenbodenmatte eines Frontfahrers in das Fußpedal gut einrutscht, wodurch die Pedale gefangen werden und die mögliche mechanische Verklebung des Fahrpedals korrigieren. Mindestens 37 wurden in Abstürzen getötet, die angeblich mit unbeabsichtigter Beschleunigung verbunden waren, etwa 9 Millionen Autos und LKW wurden zurückgewiesen, Toyota wurde für persönliche Verletzungen und schiefe Todesfälle angeklagt, zahlte 1 Milliarde US$, um eine Klasse-Action-Gesetz zur Entschädigung von Eigentümern für verlorene Wiederverkaufswert zu begleichen, und bezahlte der US$ 1,2 Milliarden kriminelle Strafe gegen die US-amerikanische Regierung über Anschuldigungen, dass sie vor Anschuldigungen, dass sie hatte, dass sie versehen Informationen über Sicherheitsde Informationen über Sicherheitsfehler verhängig gemacht hatte, um. Mit dem unbeabsichtigten Beschleunigungssskandal trat Katsuaki Watanabe als Firmenpräsident nieder.Er wurde am 23. Juni 2009 durch Akio Toyoda, Enkel des Firmengründers Kiichiro Toyoda, ersetzt. Akio war seit 1984 bei Toyota, arbeitete in der Produktion, Marketing und Produktentwicklung und nahm im Jahr 2000 einen Sitz im Verwaltungsrat. Akios Förderung durch den Vorstand markierte die Rückkehr eines Mitglieds der Familie Toyoda zum ersten Mal seit 1999 die führende Rolle. 2010sIn 2011 litt Toyota zusammen mit großen Teilen der japanischen Automobilindustrie unter einer Reihe von Naturkatastrophen. Das Erdbeben von 2011 Tōhoku und Tsunami führten zu einer starken Störung der Lieferantenbasis und einem Rückgang der Produktion und der Exporte. Starke Überschwemmungen während der Monsunsaison 2011 in Thailand beeinflussten japanische Autohersteller, die Thailand als Produktionsbasis ausgewählt hatten. Toyota wird geschätzt, dass die Produktion von 150.000 Einheiten zum Tsunami und die Produktion von 240.000 Einheiten zu den Überschwemmungen verloren haben. Am 10. Februar 2014 wurde bekannt gegeben, dass Toyota Ende 2017 Fahrzeuge und Motoren in Australien einstellen würde. Die Entscheidung beruhte auf dem ungünstigen australischen Dollar, der Ausfuhren nicht tragfähig macht, den hohen Kosten der lokalen Herstellung und dem hohen Wettbewerb in einem relativ kleinen lokalen Markt. Das Unternehmen plante, seine Unternehmensfunktionen in Melbourne bis Ende 2017 zu konsolidieren und das Altona-Werk für andere Funktionen zu behalten. Die Arbeitskräfte sollen von 3.900 auf 1.300 reduziert werden. Sowohl die Ford Motor Company als auch General Motors (Holden) folgten 2016 bzw. 2017 mit der australischen Produktion. Der Autohersteller hat den weltweiten Umsatz im ersten Halbjahr 2014 knapp übertroffen und verkaufte in den sechs Monaten, die am 30. Juni 2014 enden, 5,1 Millionen Fahrzeuge, ein Plus von 3,8% im Vorjahreszeitraum. Die Volkswagen AG, die einen Umsatz von 5,07 Millionen Fahrzeugen verzeichnete, war knapp zurück. Im August 2014 gab Toyota bekannt, dass es seine Ersatzteilpreise in China um bis zu 35 % senken würde. Das Unternehmen gab zu, dass die Bewegung in Reaktion auf eine Sonde vorhin im Monat von der China National Development and Reform Commission von Toyota's Lexus Ersatzteilpolitik vorherschattet, im Rahmen einer branchenweiten Untersuchung, was der chinesische Regulator für exorbitant hohe Preise hält, die von Autoherstellern für Ersatzteile und After-Sales-Service berechnet werden. Im November 2015 kündigte das Unternehmen an, dass es in den nächsten 5 Jahren 1 Mrd. US$ in künstliche Intelligenz und Robotik investieren würde. 2016 investierte Toyota in Uber. Im Jahr 2020 hat ein Corporate Governance-Bericht gezeigt, dass Toyota 10,25 Millionen Aktien von Uber besitzt, die zum 30. März 2020 auf 292,46 Millionen US-Dollar geschätzt wurden. Nach Reuters betrug dies etwa 0,6 Prozent der ausstehenden Aktien von Uber. Im März 2016 hat Toyota mit Yanmar zusammengearbeitet, um ein Glasfaser-Vergnügungsboot mit Yanmar Außenbordmotoren oder Toyota-Inbordmotoren zu schaffen. Im August 2016 kaufte das Unternehmen alle verbleibenden Vermögenswerte von Daihatsu, so dass der Hersteller von Kleinwagen eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Toyota. Am 27. August 2018 kündigte Toyota eine Investition von 500 Millionen US-Dollar in Ubers autonome Autos an. 2020sBy 2020, Toyota wieder seine Position als der größte Autohersteller der Welt, übertraf Volkswagen. Sie verkaufte 9.528 Millionen Fahrzeuge weltweit trotz eines Umsatzrückgangs von 11,3% aufgrund der COVID-19 Pandemie. Dazu gehören Tochtergesellschaften Daihatsu und Hino Motors. Am 2. April 2020 gaben BYD und Toyota ein neues Joint Venture zwischen den beiden Unternehmen namens BYD Toyota EV Technology Co bekannt. Ltd, mit dem Ziel, "entwickelnde BEVs (Battery Electric Vehicles), die an Kunden appellieren. "Im März 2021 haben Toyota, seine Tochtergesellschaft Hino, und Isuzu die Schaffung einer strategischen Partnerschaft zwischen den drei Unternehmen angekündigt. Toyota erwarb einen Anteil von 4,6% an Isuzu, während letzterer plant, Toyota-Aktien für einen gleichwertigen Wert zu erwerben. Die drei Unternehmen sagten, dass sie ein neues Joint-Venture von April als Commercial Japan Partnership Technologies Corporation mit dem Ziel der Entwicklung von Brennstoffzellen- und Elektro-Licht-Lkw bilden würden. Toyota würde eine 80%-Beteiligung an dem Venture besitzen, während Hino und Isuzu jeweils 10% besitzen würden. Im April 2021, Toyota sagte, dass es Lyfts selbstfahrende Technologie-Einheit für $550 Millionen kaufen und verschmelzen es mit seiner neu geschaffenen Woven Planet Automation Division. Im Juni 2021 verteidigte das Unternehmen seine Spenden an die Rechtsanwälte der Vereinigten Staaten, nachdem sie gegen die Bestätigung der Ergebnisse der Präsidentschaftswahl 2020 gestimmt hatten, und sagte, es sei nicht der Meinung, dass es "angemessen sei, Mitglieder des Kongresses zu beurteilen" für diese eine Stimme. Ein Bericht von Axios fand heraus, dass Toyota der Top-Donor für 2020 Wahlobjektoren war, um eine erhebliche Marge. Das Unternehmen kehrte dann den Kurs im Juli 2021 zurück und beendete Spenden an Wahlverweigerer und veröffentlichte eine Erklärung, in der es begriff, dass die Spenden der PAC an diejenigen Verweigerer, die weit über die von jedem anderen Unternehmen hinausgingen, "einige Interessenvertreter verärgerte. " Toyota wird seinen Software-Ingenieur-Eintrag auf rund 40 % auf 50 % aller technischen Mieten aus dem zweiten Quartal 2022 erhöhen, die bewegen Pläne, eine Transformation zu sogenannten CASE - verbundenen, autonomen, geteilten und elektrischen - Technologien in einer Umgebung der Intensivierung des globalen Wettbewerbs. Produktlinie Ab 2009 listet Toyota offiziell etwa 70 verschiedene Modelle unter seiner Namensgebermarke verkauft, darunter Limousinen, Coupes, Vans, Trucks, Hybriden und Crossover. Viele dieser Modelle werden als Beifahrer Limousinen produziert, die von der Subkompakt Toyota Yaris, kompakte Corolla, Mid-Size Camry und Full-Size Avalon reichen. Vans umfassen die Innova, Alphard/Vellfire, Sienna und andere. Unter der Marke Scion wurden mehrere kleine Autos wie die xB und tC verkauft. SUVs und Crossovers Toyota SUV und Crossover Line-up wuchsen in den späten 2010s auf 2020s aufgrund der Marktverschiebung auf SUVs. Toyota Crossovers reichen vom Subkompakt Yaris Cross und CH-R, kompaktes Corolla Cross und RAV4 bis hin zur Mittelklasse Harrier/Venza und Kluger/Highlander. Weitere Kreuzungen sind der Raize, Urban Cruiser. Die Toyota-SUVs reichen von der mittleren Größe Fortuner bis zur vollgroßen Land Cruiser. Zu den weiteren Geländen gehören Rush, Prado, FJ Cruiser, 4Runner und Sequoia. Pickup-Lkws Toyota erstmals in den Pickup-Lkw-Markt im Jahr 1947 mit der SB, die nur in Japan verkauft wurde und begrenzte asiatische Märkte. Es folgte 1954 die RK (in 1959 als Stout umbenannt) und 1968 die kompakte Hilux. Mit fortwährender Verfeinerung wurde der Hilux (auch bekannt als Pickup in einigen Märkten) berühmt für extrem langlebig und zuverlässig. Erweiterte Kabinen- und Crew-Kabine wurden schließlich hinzugefügt, und Toyota produziert sie heute unter verschiedenen Namen, abhängig vom Markt in verschiedenen Kabinenlängen, mit Benzin- oder Dieselmotoren, und 2WD- und 4WD-Versionen. In den Vereinigten Staaten wurde die Hilux ein wichtiges Modell für das Unternehmen und führte das Unternehmen 1995 zum Start des Tacoma. Das Tacoma basierte auf dem Hilux, aber mit einem Design, das den Bedürfnissen der US-amerikanischen Verbraucher besser gerecht werden soll, die oft Pickup-Lkw als persönliche Fahrzeuge verwenden. Das Design war ein Erfolg und das Tacoma wurde die meistverkaufte kompakte Pickup in Amerika. Nach dem Erfolg seiner kompakten Hilux Pickups in den USA, Toyota entschied sich, in den Full-Size Pickup-Markt, der traditionell von inländischen Autoherstellern dominiert wurde. Das Unternehmen stellte die T100 für das US-Modelljahr 1993 vor. Der T100 hatte ein 8-Fuß (2,4 m) langes Bett, aber Federung und Motoreigenschaften waren ähnlich wie ein kompaktes Pickup. Die Verkäufe waren enttäuschend und der T100 wurde kritisiert, dass ein kleiner V6-Motor (insbesondere im Vergleich zu den V8-Motoren, die in amerikanischen Full-Size-Lkw üblich sind) fehlte an einer erweiterten-Cab-Version, zu klein, und zu teuer (wegen der 25%-Tarif auf importierten Lkw). 1995 fügte Toyota den leistungsstärkeren V6-Motor vom neuen Tacoma zum T100 hinzu und fügte auch eine erweiterte Kabinenversion hinzu. Im Jahr 1999 ersetzte Toyota die T100 durch die größere Tundra, die in den USA mit einem V8-Motor und Styling gebaut würde, die enger mit anderen amerikanischen Full-Size-Lkws. Luxusfahrzeuge Auf dem japanischen Heimmarkt hat Toyota zwei Flaggschiff-Modelle: die Crown Premium Limousine und die Century Limousine. In den 1980er Jahren wollte Toyota seine Luxus-Auto-Angebote erweitern, aber erkannte, dass die bestehenden japanischen Markt-Flagship-Modelle wenig globale Attraktivität hatten und konnte nicht mit etablierten Marken wie Mercedes-Benz, BMW und Jaguar konkurrieren oder die Acura und Infiniti-Marques von japanischen Wettbewerbern gestartet werden. Bevor das Jahrzehnt aus war, führte Toyota Lexus ein, eine neue Division, die gebildet wurde, um Luxusfahrzeuge auf Märkten außerhalb Japans zu vermarkten und zu bedienen. Das Unternehmen entwickelte die Marke und ihre Fahrzeuge seit August 1983 zu einem Preis von mehr als 1 Milliarden US-Dollar geheim. Das Lexus LS Flaggschiff der Full-Size-Sedan debütierte 1989 zu starkem Umsatz und war weitgehend verantwortlich für die erfolgreiche Einführung des Lexus-Marque. Anschließend fügte die Division Limousine, Coupé, Cabrio und SUV-Modelle hinzu. Die Marke Lexus wurde 2005 auf den japanischen Markt eingeführt, zuvor wurden alle international vermarkteten Fahrzeuge von 1989 bis 2005 unter dem Toyota-Marque in Japan veröffentlicht. Busse Der Toyota Coaster ist ein Minibus, der 1969 eingeführt wurde und 17 Passagiere aufnimmt. Der Coaster ist weit verbreitet in Japan, Singapur, Hongkong und Australien, aber auch in der Entwicklungswelt für Minibusbetreiber in Afrika, dem Nahen Osten, Südasien, der Karibik und Südamerika, die als öffentliche Verkehrsmittel tätig sind. Technologie Hybrid Elektrofahrzeuge Toyota ist der weltweit führende Anbieter im Vertrieb von Hybrid-Elektrofahrzeugen, einer der größten Unternehmen, um die Massenmarktakzeptanz von Hybrid-Fahrzeugen auf der ganzen Welt zu fördern, und die ersten bis kommerziellen Massenproduzenten und verkaufen solche Fahrzeuge, mit der Einführung des Toyota Prius im Jahr 1997. Die Hybridtechnologie der Firma wird Hybrid Synergy Drive genannt, und es wurde später auf viele Fahrzeuge in Toyotas Produktlinie angewendet, zunächst mit der Camry und die Technologie wurde auch in die Luxus-Division Lexus gebracht. Ab Januar 2020 verkauft Toyota Motor Corporation 44 Toyota- und Lexus-Hybrid-Fahrgastwagenmodelle in über 90 Ländern und Regionen weltweit, und der Automobilhersteller hat seit 1997 über 15 Millionen Hybridfahrzeuge verkauft. Die Familie Prius ist das weltweit meistverkaufte Hybrid-Benzin-elektrische Fahrzeug-Namensschild mit fast 4 Millionen Einheiten, die seit Januar 2017 weltweit verkauft werden. Neben dem Prius, Toyotas aktuelle Hybrid-Lineup umfasst die Alphard/Vellfire, Avalon, Aqua/Prius c, Camry, C-HR, Corolla/Allion/Auris/Levin, Corolla Cross, Crown, Harrier/Venza, Highlander/Kluger, RAV4/Wildlander, Sienna, Sienta, Voxy/Noah/quire, und Yaris. Die Lexus Hybrid-Lineup besteht aus den CT, ES, IS, LC, LM, LS, NX, RC, RX und UX Plug-in Hybriden Das Prius Plug-In Hybrid Concept wurde Ende 2009 ausgestellt, und kurz darauf begann ein globales Demonstrationsprogramm mit 600 Vorproduktionstestautos. Die Fahrzeuge wurden an Flotten- und Regierungskunden vermietet und mit Datenverfolgungsgeräten ausgestattet, um Toyota die Leistung des Autos überwachen zu können. Das Fahrzeug basierte auf dem Toyota Prius der dritten Generation und verfügte über zwei zusätzliche Lithium-Ionen-Batterien über das normale Hybrid-Batterie-Pack hinaus. Die zusätzlichen Batterien wurden verwendet, um die Kabine mit minimalem Einsatz der Brennkraftmaschine zu betreiben, bis sie abgereichert sind, an welcher Stelle sie vom System außer Eingriff gebracht werden. Sie werden nicht in Tandem mit dem Haupt-Hybrid-Batterie-Pack verwendet. Nach Abschluss des Demonstrationsprogramms wurde die Produktionsversion des Prius Plug-in Hybrid im September 2011 vorgestellt. Die Produktion Prius Plug-in hatte eine maximale elektrische Geschwindigkeit von 100 km/h (62 mph,) und die United States Environmental Protection Agency (EPA) bewertet das Fahrzeug mit einer Reichweite von 18 Kilometern (11 mi) im gemischten Modus (meist elektrisch, aber ergänzt durch die Brennkraftmaschine). Toyota hat letztlich nur einen kleinen Produktionsbetrieb mit 75.400 Fahrzeugen zwischen 2012 und 2016 produziert. Das Prius Plug-in der zweiten Generation (der Prius Prime in den USA umbenannt) wurde Anfang 2016 vorgestellt. Im Gegensatz zu der vorherigen Generation, wo die Plug-in-Batterie durch die Hinzufügung zum bestehenden Prius begrenzt wurde, würde dieses Modell in Tandem mit der vierten Generation Prius entwickelt werden, die Toyota ermöglicht, die Reichweite auf 40 Kilometer zu erhöhen (25 mi,) mit einer Höchstgeschwindigkeit von 135 km/h (84 mph), ohne die Unterstützung der Brennkraftmaschine benötigen. Der Prius Plug-in der zweiten Generation ging ab Ende 2016 in den Verkauf, wobei Toyota erwartete, bis zu 60.000 Einheiten weltweit pro Jahr zu verkaufen. Ein zweites Plug-in-Hybridmodell, das Toyota RAV4 PHV (RAV4 Prime in den USA) wurde im Dezember 2019 vorgestellt. Das Fahrzeug hat eine WPA-geschätzte 68 Kilometer (42 mi) von All-Electric-Bereich und erzeugt eine kombinierte 225 Kilowatt (302 PS), so dass es Toyotas zweitschnellste Auto derzeit in der Produktion (hinter dem GR Supra Sportwagen). Der Umsatz begann Mitte 2020. All-elektrische Fahrzeuge Toyota ist langsam gewesen, all-elektrische Fahrzeuge zu seiner Aufstellung zu übernehmen, und wurde öffentlich skeptisch über die batterieelektrische Technologie, und hat sich gegen Regierungsmandat zum Übergang zu Null-Failpipe-Emissionsfahrzeugen lobbied. Toyotas erstes All-elektrisches Fahrzeug wurde in Reaktion auf eines dieser Regierungsmandate gemacht. Das Unternehmen hat die erste Generation Toyota RAV4 EV nach dem California Air Resources Board in den späten 1990er Jahren beauftragt, dass jeder Autohersteller ein emissionsfreies Fahrzeug bietet. Von 1997 bis 2003 wurden insgesamt 1.4484 in Kalifornien vermietet und/oder verkauft, als der Staat sein Mandat unter rechtlichem Druck von Klagen, die von Autoherstellern eingereicht wurden, zurückging. Auf Antrag des Unterrichts wurden viele Einheiten verkauft, nachdem das Fahrzeug eingestellt wurde. Ab Mitte 2012 waren noch fast 500 Einheiten im Einsatz. Eine zweite Generation des RAV4 EV wurde im Jahr 2010 im Rahmen eines Deals mit dem Autohersteller Tesla entwickelt, und kurz darauf begann ein Demonstrationsprogramm mit 35 Testwagen vor der Produktion. Tesla lieferte die Lithium-Metalloxid-Akku und andere Antriebskomponenten auf Basis von Komponenten aus dem Roadster. Die Produktionsversion wurde im August 2012 mit Batteriepack-, Elektronik- und Antriebskomponenten aus der Limousine Tesla Model S (auch 2012 gestartet) vorgestellt. Die RAV4 EV hatte einen begrenzten Produktionsablauf, der zu knapp 3.000 Fahrzeugen führte, bevor sie 2014 eingestellt wurde. Laut Bloomberg News war die Partnerschaft zwischen Tesla und Toyota "verheiratet durch Zusammenstöße zwischen Ingenieuren". Ab 2009 hat Toyota drei Generationen von Konzept-Elektrofahrzeugen vorgestellt, die FT-EV auf einer modifizierten Toyota iQ-Plattform gebaut. Ende 2012 kündigte das Unternehmen Pläne bauen eine Produktionsversion des Autos namens Toyota iQ EV (Scion iQ EV in den USA, Toyota eQ in Japan), aber letztendlich wurde die Produktion auf 100 Autos für spezielle Flottennutzung in Japan und den USA nur zurückgeschnitten. Ende 2012 gab Toyota bekannt, dass es von vollelektrischen Fahrzeugen, nach weniger als 5.000 produzieren zurück. Zu der Zeit sagte der stellvertretende Vorsitzende des Unternehmens, Takeshi Uchiyamada: "Die aktuellen Fähigkeiten von Elektrofahrzeugen erfüllen nicht die Bedürfnisse der Gesellschaft, ob es die Strecke sein kann, die die Autos laufen können, oder die Kosten, oder wie es dauert eine lange Zeit zu berechnen. "Toyotas Schwerpunkt würde sich auf die Hybriden und Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge neu konzentrieren. Toyotas nächste Produktion All-Elektro-Auto kam erst Ende 2020, als es die C+pod, ein 2-Sitzer Kei Auto mit einer geschätzten Reichweite von 100 Kilometern (62 mi) und eine Höchstgeschwindigkeit von 60 Kilometer pro Stunde (37 mph). Im April 2021 enthüllte Toyota den bZ4X, einen elektrischen Crossover-SUV, der das erste Fahrzeug sein wird, das auf einer elektrifizierten Version der Toyota New Global Architecture Plattform namens e-TNGA gebaut wird, wenn es Mitte 2022 zum Verkauf ging. Toyota sagt, die bZ4X ist das erste Modell der bZ ("beyond Zero") Serie von Batterie-Elektrofahrzeugen. Wasserstoff-Brennstoffzelle Im Jahr 2002 startete Toyota ein Entwicklungs- und Demonstrationsprogramm, um den Toyota FCHV, ein Hybrid-Hybrid-Brennstoffzellenfahrzeug auf der Grundlage des Toyota Highlander Produktions-SUV zu testen. Toyota baute auch einen FCHV-Bus auf der Basis des Hino Blue Ribbon City Niederflur-Bus. Toyota hat seit 1997 mehrere Prototypen/Konzepte der FCHV gebaut, darunter der Toyota FCHV-1, FCHV-2, FCHV-3, FCHV-4 und Toyota FCHV-adv. Das Toyota FCV-R Brennstoffzellenkonzept Auto wurde auf der Tokyo Motor Show 2011 vorgestellt. Der FCV-R Limousine sitzt vier und hat einen Brennstoffzellenstack mit einem 70 MPa Hochdruck-Hydrogentank, der eine Reichweite von 435 mi (700 km) unter dem japanischen JC08 Testzyklus liefern kann. Toyota sagte, das Auto war für den Start in etwa 2015 geplant. Im August 2012 kündigte Toyota seine Pläne, den Einzelhandel mit einer Wasserstoff-Brennstoff-Zell Limousine in Kalifornien im Jahr 2015 zu beginnen. Toyota erwartet, ein führendes Unternehmen in dieser Technologie zu werden. Der Prototyp des ersten Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeugs wird auf der Tokyo Motor Show im November 2013 und in den USA auf der Consumer Electronics Show im Januar 2014 ausgestellt. Toyotas erste Wasserstoff-Brennstoffzellen-Fahrzeuge, die im Handel verkauft werden, der Toyota Mirai (japanisch für die Zukunft), wurde auf der November 2014 Los Angeles Auto Show vorgestellt. Im Januar 2015 wurde angekündigt, dass die Produktion des Mirai Brennstoffzellenfahrzeugs von 700 Einheiten im Jahr 2015 auf etwa 2.000 im Jahr 2016 und 3.000 im Jahr 2017 steigen würde. Die Verkäufe in Japan begannen am 15. Dezember 2014, zu einem Preis von ¥6,700,000 (~US$57.400). Die japanische Regierung will die Kommerzialisierung von Brennstoffzellenfahrzeugen mit einer Subvention von ¥2.000,000 unterstützen (~US$19.600). Die Einzelhandelsverkäufe in den USA begannen im August 2015 zu einem Preis von 57.500 US-Dollar vor staatlichen Anreizen. Zunächst wird die Mirai nur in Kalifornien verfügbar sein. Die Marktfreigabe in Europa ist für September 2015 geplant und wird zunächst nur in Großbritannien, Deutschland und Dänemark verfügbar sein, gefolgt von anderen Ländern im Jahr 2017. Die Preise in Deutschland beginnen bei 60.000 € (~US$75,140) plus Mehrwertsteuer (€78,540). Im Jahr 2015 veröffentlichte Toyota 5.600 Patente für den freien Gebrauch bis 2020, in der Hoffnung, die globale Entwicklung der Wasserstoff-Brennstoff-Zell-Technologie zu fördern. Autonome Fahrzeuge Toyota gilt als in der Smart-Car-Technologie und in der Notwendigkeit von Innovation. Obwohl das Unternehmen Toyota im Jahr 2017 sein erstes selbstfahrendes Testfahrzeug enthüllte und seine eigene selbstfahrende Technologie mit dem Namen Chauffeur (geplant für volle Selbstfahren) und Guardian (ein Fahrerassistenzsystem) entwickelt hat, wurden diese weder in irgendwelche Produktionsfahrzeuge eingeführt. Das Unternehmen hatte bis 2018 einen großen Forschungs- und Entwicklungsbetrieb eingerichtet, mit knapp 4 Milliarden US-Dollar ein autonomes Fahrzeugforschungsinstitut im California's Silicon Valley und weiteren ¥300 Milliarden an einem ähnlichen Forschungsinstitut in Tokio zu starten, das gemeinsam mit anderen Toyota Group-Unternehmen und Automobilzulieferern Aisin Seiki und Denso zusammenarbeiten würde. Toyota hat auch mit autonomen Fahrzeugtechnik-Entwicklern und in einigen Fällen den Kauf der Unternehmen zusammengearbeitet. Toyota hat die autonome Fahrzeug-Division von ride-hailing-Service Lyft für $550 Millionen Dollar erworben, investierte insgesamt 1 Milliarde US$ in konkurrierenden Fahr-hailing-Service Ubers selbstfahrende Fahrzeug-Division, investierte $400 Millionen in autonome Fahrzeug-Technologie-Unternehmen Pony.ai, und kündigte eine Partnerschaft mit der chinesischen Elektronik-E-Commerce-Unternehmen Cogobuy zum Aufbau eines "Smart Car Ecosystems". Im Dezember 2020 präsentierte Toyota das 20-Passagier-e-Palette gemeinsam autonomes Fahrzeug, das bei den 2021 Tokyo Olympic Games verwendet wurde. Toyota hat angekündigt, es beabsichtigt, das Fahrzeug für kommerzielle Anwendungen vor 2025 zur Verfügung zu haben. Seit Februar 2021 baut Toyota die sensorbeladene "Woven City" auf, die es am Fuße von Mt. Fuji eine "175-acre High Tech, sensorbeladene Metropole" nennt. Nach der Fertigstellung im Jahr 2024 wird die Woven City verwendet, um Tests an autonomen Fahrzeugen für Lieferungen, Transport und mobile Geschäfte mit den Bewohnern der Stadt, die am lebenden Laborexperiment teilnehmen. Motorsports Toyota ist an vielen weltweiten Motorsport-Serien beteiligt, die Fahrzeuge, Motoren und andere Autoteile unter den Marken Toyota und Lexus anbieten.Toyota Gazoo Racing (GR) ist verantwortlich für die Teilnahme an vielen der weltweit größten Motorsport-Wettbewerbe. Toyota Gazoo Racing Europe tritt in der European Le Mans Serie, der FIA World Endurance Championship und der World Rally Championship (Toyota Gazoo Racing WRT Team) auf. Toyota Gazoo Racing Südafrika tritt in der Dakar Rally. Zwischen 2002 und 2009 trat das Toyota Racing Team in Formel 1 zusammen. Toyota gewann die 24 Stunden von Le Mans, 2019 24 Stunden von Le Mans, und 2020 24 Stunden von Le Mans mit einem Toyota TS050 Hybrid. Toyota Racing Development USA (TRD USA) ist verantwortlich für die Teilnahme an großen Motorsport-Wettbewerben in den Vereinigten Staaten, darunter NASCAR, NHRA, Indy Racing League und Formel Drift. Toyota macht auch Motoren und andere Autoteile für andere japanische Motorsports einschließlich Super Formula, Super GT, Formel 3, und Toyota Racing Series. Nicht autonome Aktivitäten Aerospace Toyota ist ein Minderheitsaktionär in Mitsubishi Aircraft Corporation, mit US$67,2 Millionen in das neue Venture investiert, das den Mitsubishi Regional Jet produziert, der 2017 für erste Lieferungen vorgesehen ist. Toyota hat auch die Teilnahme am allgemeinen Luftfahrtmarkt untersucht und mit Scaled Composites beauftragt, einen Nachweis von Konzeptflugzeugen, die TAA-1, im Jahr 2002 zu produzieren. Angenehme Boote Im Jahr 1997, auf der Grundlage einer früheren Partnerschaft mit Yamaha Marine, Toyota erstellte "Toyota Marine", Gebäude Privateigentum Motorboote, derzeit nur in Japan verkauft. Ein kleines Netz in Japan verkauft das Luxus-Handwerk an 54 Standorten, die "Toyota Ponam" Serie, und im Jahr 2017 wurde ein Boot unter dem Markennamen Lexus ab 26. Mai 2017 markiert. Philanthropie Toyota unterstützt eine Vielzahl von philanthropischen Arbeiten in Bereichen wie Bildung, Schutz, Sicherheit und Katastrophenhilfe. Einige der Organisationen, mit denen Toyota in den USA gearbeitet hat, sind das amerikanische Rote Kreuz, der Boys and Girls Club, Leaders in Environmental Action for the Future (LEAF) und das National Center for Family Literacy. Der Toyota USA Die Stiftung besteht darin, Bildung in den Bereichen Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik zu unterstützen. Darüber hinaus arbeitet Toyota mit gemeinnützigen Organisationen zusammen, um ihre Prozesse und Operationen wie die Food Bank For New York City zu verbessern. Toyota unterstützt auch eine Vielzahl von Arbeiten in Japan. Die Toyota Foundation nimmt eine globale Perspektive, die Zuschüsse in den drei Bereichen des menschlichen und natürlichen Umfelds, des sozialen Wohlstands und der Bildung und Kultur bietet. Der Higher Education Toyota gründete 1981 das Toyota Technological Institute, wie Sakichi Toyoda geplant hatte, eine Universität zu etablieren, sobald er und Toyota erfolgreich wurden. Toyota Technologisch Institut gründete 2003 das Toyota Technological Institute in Chicago. Toyota unterstützt das Toyota Driving Expectations Program, Toyota Youth for Understanding Summer Exchange Scholarship Program, Toyota International Teacher Program, Toyota TAPESTRY, Toyota Community Scholars (Schüler für High School Studenten,) Vereinigte Staaten Hispanic Chamber of Commerce Internship Program, und Toyota Funded Scholarship. Es hat zu einer Reihe von lokalen Bildungs- und Stipendienprogrammen für die Universität Kentucky, Indiana und andere beigetragen. Roboter Im Jahr 2004 präsentierte Toyota seinen Trompeten-Play-Roboter. Toyota entwickelt Multitask-Roboter für ältere Pflege, Herstellung und Unterhaltung. Ein spezielles Beispiel für Toyotas Beteiligung an Robotik für ältere Menschen ist die Brain Machine Interface. Entwickelt für den Einsatz mit Rollstühlen, "ermöglicht eine Person, einen elektrischen Rollstuhl genau zu kontrollieren, fast in Echtzeit", mit seinem oder ihrem Verstand. Die Gedankenkontrollen erlauben es dem Rollstuhl, links, rechts und vorwärts mit einer Verzögerung zwischen Gedanken und Bewegung von nur 125 Millisekunden zu gehen. Toyota spielte auch eine Rolle in der Entwicklung von Kirobo, ein 'robotischer Astronaut'. Im Jahr 2017 stellte das Unternehmen T-HR3, einen humanoiden Roboter mit der Fähigkeit zur Fernsteuerung vor. Der Roboter kann die Bewegungen einer angeschlossenen Person kopieren. Die Version 2017 verwendet Drähte für die Verbindung, aber die Version 2018 verwendet 5G von einer Entfernung bis zu 10 km. Landwirtschaftliche Biotechnologie Toyota investiert in mehrere kleine Start-up-Unternehmen und Partnerschaften in der Biotechnologie, darunter: P.T Toyota Bio Indonesia in Lampung, Indonesien Australian Afforestation Pty. Ltd in Westaustralien und Südaustralien Toyota Floritech Co,. Ltd in Rokkasho-Mura, Kamikita District, Aomori Präfecture Sichuan Toyota Nitan Development Co,. Ltd in Sichuan, China Toyota Roof Garden Corporation in Miyoshi-Cho, Aichi Prefecture Nähen Maschine Marke Aisin Aisin wurde von Kiichiro Toyoda gegründet, nachdem er die Toyota Motor Corporation gegründet hatte. Laut Aisin war er so zufrieden mit der ersten Nähmaschine, er entschied sich, das gleiche Toyota Branding wie sein Autogeschäft anzuwenden, trotz der Unternehmen unabhängig voneinander. Kontroversen Tod von Überarbeit Am 9. Februar 2002 kollabierte Kenichi Uchino, 30 Jahre alt, ein Qualitätskontrollmanager, dann bei der Arbeit. Am 2. Januar 2006 starb ein nicht benannter Chefingenieur des Camry Hybrid im Alter von 45 Jahren an Herzinsuffizienz in seinem Bett. Geldstrafen für Umweltverletzungen Im Jahr 2003 wurde Toyota $34M für die Verletzung des United States Clean Air Act. Im Januar 2021 wurde Toyota für die Verletzung der US-Emissionen von 2005 bis 2015 $180M gefeinert. Zu dieser Zeit war dies die größte zivile Strafe, die jemals für die Verletzung der Anforderungen der Umweltschutzagentur der Vereinigten Staaten erhoben wurde. 2009–2011 unbeabsichtigte Beschleunigung erinnert zwischen 2009 und 2011 Toyota, unter Druck von der US National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA), erinnerte an Millionen von Fahrzeugen nach Berichten, dass mehrere Fahrer erlebte unbeabsichtigte Beschleunigung. Die erste Erinnerung, im November 2009, war, zu verhindern, dass ein Front-Treiber-Seitenbodenmatte in das Fußpedal gut gleiten, wodurch die Pedale gefangen werden. Die zweite Erinnerung, im Januar 2010, wurde begonnen, nachdem einige Abstürze gezeigt wurden, dass nicht durch Bodenmatten verursacht wurden und durch eine mögliche mechanische Verklebung des Fahrpedals verursacht werden kann. Weltweit wurden rund 9 Millionen Autos und LKW von den Rückrufen beeinflusst. NHTSA erhielt Berichte über insgesamt 37 Todesfälle, die angeblich mit einer unbeabsichtigten Beschleunigung verbunden waren, obwohl eine genaue Zahl nie überprüft wurde. Als Folge der Probleme konfrontierte Toyota fast 100 Klagen von den Familien der getöteten Fahrer, die verletzt wurden, Fahrzeugbesitzer, die den Wiederverkaufswert verloren, und Investoren, die einen Rückgang der Wert ihrer Aktien sahen. Während die meisten persönlichen Verletzungen und falsche Todesfälle vertraulich behandelt wurden, verbrachte Toyota mehr als 1 Milliarde US$, um eine Klassenaktion Klage zu begleichen Eigentümer für verlorenen Wiederverkaufswert, und das Unternehmen vereinbart, eine US$ 1,2 Milliarden Strafe gegen die US-Regierung über Anschuldigungen zu zahlen, dass es vorsätzlich versteckte Informationen über Sicherheitsdefekte von der Öffentlichkeit und hatte täuschende Aussagen gemacht, um sein Markenbild zu schützen. Die Strafe war die größte jemals gegen eine Autofirma erhoben. Takata Airbag erinnert Toyota, wie fast jeder andere Automobilhersteller, wurde durch die Rückmeldung von fehlerhaften Airbag-Inflatoren von Takata beeinflusst. Die Gasgeneratoren können explodieren und Metallfragmente in die Fahrzeugkabine schießen. Millionen von Fahrzeugen, die zwischen 2000 und 2014 produziert wurden, wurden durch den Rückruf beeinflusst, mit einigen brauchen mehrere Reparaturen. Juni 2010 Chinesischer Arbeitsstreik Am 21. Juni 2010 fand in Tianjin Toyoda Gosei Co, Tianjin ein chinesischer Arbeitsstreik statt. Toyoda Gosei Co liefert Teile an Tianjin FAW Toyota Motor Co. Opposition zu California Kraftstoffeffizienz Standards Im Oktober 2019 unterstützte Toyota den Vorschlag der Trump-Administration, dass die Bundesbehörde Kaliforniens Fähigkeit überschreiben sollte, eigene Emissionsstandards für Automobile festzulegen. Der Vorschlag würde Kaliforniens 2025 Kraftstoffeffizienzstandard von etwa 54.5 auf 37 MPG reduzieren. Diese Verschiebung von Toyota weg von der Kraftstoffeffizienz beschädigte den Ruf des Unternehmens als grüne Marke. Greenwashing Controversies Toyota war aufgrund ihrer Kritik an Elektroautos immer wieder Gegenstand von Greenwashing-Kontroversen, bei der Förderung von Wasserstoff- und Hybridfahrzeugen – mit der Art, wie sie Hybridfahrzeuge beworben und vermarktet haben, die besondere Konsternation hervorrufen. Toyota Präsident, Akio Toyoda, hat wiederholte Aussagen über Elektroautos gemacht, behauptet, dass sie “Overhyped” und dass “je mehr EVs wir bauen, desto schlechter Kohlendioxid wird.” Diese Haltung hat Transport & Environment dazu geführt, Toyota als der am wenigsten bereite OEM für den Übergang zu Batterie-Elektro-Fahrzeugen bis 2030 zu rangieren, sagt: "Toyota hat kein Ziel für 2030 gesetzt und es plant, nur 10% BEVs in 2025 zu produzieren. Es wird erwartet, dass sie sich auf verschmutzende Hybridtechnologien verlassen.“ Neben ihrem Engagement für Hybridfahrzeuge hat Toyota wiederholt sein Engagement für die Herstellung von Wasserstoffautos erklärt, dass sie die Zukunft des Unternehmens sein werden. Viele Journalisten und Umweltaktivisten haben Toyota wegen ihrer Haltung zu Wasserstofffahrzeugen wegen klarer Beweise beschuldigt, dass sie erheblich weniger effizient sind als Batterie-Elektroautos, und werden mehr Treibhausgasemissionen durch Energieintensität des Wasserstoffgewinnungsprozesses verursachen. Selbstladende Hybriden Im Jahr 2019 startete Toyota eine globale Kampagne für seine selbstproduzierten „Selbstlade-Hybrid“-Fahrzeuge, die fossilen Brennstoff verwenden, um die Bordbatterien in ihren Autos zu laden, anstatt eine externe Stromquelle zu verwenden, wie bei Plug-in-Hybriden. Die Sprache um ‘Selbstlade’-Hybride verursachte viel Verbraucherkritik, dass dies irreführend war, wie die Fahrzeuge nicht selbst aufgeladen, sondern erforderte Benutzer, um fossile Brennstoffe einzubringen, und diese Fahrzeuge konnten nicht allein auf elektrische Energie laufen – wie in der Covid-19-Pandemie deutlich gemacht wurde, als Toyota die Eigentümer dieser Fahrzeuge kontaktierte, um sie über die Notwendigkeit zu informieren, regelmäßig die Fahrzeuge mit fossilen Brennstoffen. In mehreren Ländern wurden Beschwerden über Selbstlade-Hybrid-Werbung aufgenommen, und 2020 hat die norwegische Verbraucherbehörde die Anzeigen in Norwegen für irreführende Verbraucher verboten. Angabe: „Es ist irreführend, den Eindruck zu vermitteln, dass die Leistung für die Hybridbatterie kostenlos ist, da der vom Auto produzierte Strom den Benzinverbrauch als notwendige Bedingung hat.“ Später im Jahr 2020 kam eine Studie von Transport & Environment zu dem Schluss, dass die realen CO2-Emissionen von Hybridfahrzeugen im Durchschnitt mehr als zweieinhalbmal so hoch waren wie die offiziellen Testwerte. Ein weiterer Bericht ergab, dass selbst die effizientesten Hybridfahrzeuge mindestens 40-70% der Emissionen eines Benzin- oder Dieselfahrzeugs produzieren und 15% mehr Emissionen in seinem Hersteller als ein Elektrofahrzeug für die Batterie geschaffen haben. Als weltweit größter Produzent und Vermarkter von Hybridfahrzeugen hat Toyota nach diesen Berichten die größte Aufmerksamkeit erregt, da der japanische Hersteller plant, die Hybridproduktion zu einer Zeit zu erhöhen, in der die meisten großen Hersteller aufgrund des Beitrags von Autos zur Klimakrise nur elektrische Fahrzeuge produzieren. Dies wurde Anfang 2021 zusammengefügt, als Toyota eine Rekordhöhe von $180 Mio. für die Nichteinhaltung der Emissionsmeldeanforderungen des Clean Air Act von 2005-2015 erreichte. Die irreführende Marketing Toyota hat auch negative Aufmerksamkeit für seine Marketing-Kampagnen gezogen, die Studien, die vom Hersteller finanziert werden, um Ansprüche über die Effizienz ihrer Fahrzeuge zu belegen. Ein Exposé von IrishEVs stellte fest, dass Toyota Irland das University College Dublin bezahlt hatte, eine Studie von nur sieben Autos über sieben Tage durchzuführen, um Ansprüche über die Effizienz ihrer Hybridfahrzeuge zu machen. Darüber hinaus hatte Toyota Irland durchweg finanzierte Umfragen verwendet, um Behauptungen über ihre CO2-Emissionen zu belegen, und ihre Wahrnehmung als „führende Marke zur Bekämpfung des Klimawandels in Irland“. „ Zur Validierung dieser Ansprüche wurden keine Daten oder Beweise angeboten. Das Unternehmen Toyota hat seinen Hauptsitz in der Stadt Toyota, die Koromo bis 1951 benannt wurde, als es seinen Namen geändert hat, um dem Autohersteller zu entsprechen. Toyota City befindet sich in der Aichi-Präfektur von Japan. Der Hauptsitz von Toyota befindet sich in einem viergeschossigen Gebäude, das als bescheiden bezeichnet wurde". Im Jahr 2013 berichtete Unternehmenschef Akio Toyoda, dass es Schwierigkeiten hatte, ausländische Mitarbeiter am Hauptsitz aufgrund der mangelnden Annehmlichkeiten in der Stadt zu halten. Umgeben des Hauptsitzes sind das 14-stöckige Toyota Technical Center und die Honsha Anlage (die 1938 gegründet wurde). Toyota und seine Toyota Group Tochtergesellschaften betreiben insgesamt 17 Produktionsstätten in der Aichi-Präfektur und insgesamt 32 Anlagen in Japan. Toyota betreibt auch Büros in Bunkyo, Tokio und Nakamura-ku, Nagoya. Weltweite Präsenz außerhalb von Japan, als einer der weltweit größten Automobilhersteller nach Produktionsvolumen, Toyota hat Fabriken in den meisten Teilen der Welt. Das Unternehmen baut Fahrzeuge in Argentinien, Belgien, Brasilien, Kanada, Kolumbien, der Tschechischen Republik, Frankreich, Indonesien, Mexiko, den Philippinen, Polen, Russland, Südafrika, Thailand, Türkei, Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Venezuela zusammen. Darüber hinaus verfügt das Unternehmen über Joint-Venture-, Lizenz- oder Vertragsfabriken in China, Frankreich, Indien, Malaysia, Pakistan, Taiwan, den Vereinigten Staaten und Vietnam. Nordamerika Toyota Motor North America ist mit Sitz in Plano, Texas, und ist als Holding für alle Operationen der Toyota Motor Corporation in Kanada, Mexiko und den Vereinigten Staaten. Toyotas Tätigkeit in Nordamerika begann am 31. Oktober 1957, und das aktuelle Unternehmen wurde im Jahr 2017 aus der Konsolidierung von drei Unternehmen gegründet: Toyota Motor North America, Inc., die die Unternehmensfunktionen von Toyota kontrollierte; Toyota Motor Sales, USA, Inc., die Marketing, Vertrieb und Vertrieb in den Vereinigten Staaten behandelte; und Toyota Motor Engineering & Manufacturing Nordamerika, die Operationen an allen Montageanlagen in der Region übernahmen. Während alle drei Unternehmen weiterhin im juristischen Namen existieren, arbeiten sie als ein Unternehmen aus einem Hauptsitz Campus. Toyota hat eine große Präsenz in den Vereinigten Staaten mit sechs großen Montageanlagen in Huntsville, Alabama, Georgetown, Kentucky, Princeton, Indiana, San Antonio, Texas, Buffalo, West Virginia, und Blue Springs, Mississippi. 2018 gaben Toyota und Mazda eine Joint-Venture-Anlage bekannt, die ab 2021 Fahrzeuge in Huntsville, Alabama produzieren wird. Es hat begonnen, größere Lkw zu produzieren, wie die neue Tundra, nach dem Full-Size Pickup-Markt in den Vereinigten Staaten gehen. Toyota treibt auch Hybrid-Elektrofahrzeug in den USA wie Prius, Camry Hybrid, Highlander Hybrid und verschiedene Lexus-Produkte. Derzeit hat Toyota keine Pläne, Dieselmotor Optionen in seinen nordamerikanischen Produkten, einschließlich Pickup-Lkw anzubieten. Toyota Kanada Inc., die Teil von Toyota Motor Nordamerika ist, behandelt Marketing, Vertrieb und Vertrieb in Kanada. Toyota Motor Herstellung Kanada betreibt drei Montageanlagen: zwei in Cambridge, Ontario und eine in Woodstock, Ontario. Im Jahr 2006 eröffnete Toyotas Tochtergesellschaft Hino Motors eine schwere Lkw-Anlage, auch in Woodstock, mit 45 Mitarbeitern und 2.000 Lkw jährlich. Europa/Westasien Toyota Motor Europe hat seinen Hauptsitz in Brüssel, Belgien, und überwacht alle Vorgänge der Toyota Motor Corporation in Europa und Westasien. Der Betrieb von Toyota in Europa begann 1963. Toyota hat eine bedeutende Präsenz in Europa mit neun Produktionsstätten in Kolín, Tschechien, Burnaston, England, Deeside, England, Onnaing, Frankreich, Jelcz-Laskowice, Polen, Wałbrzych, Polen, Ovar, Portugal, Sankt Petersburg, Russland und Arifiye, Türkei. Toyota betreibt auch eine Joint-Venture-Anlage mit Citroën und Peugeot in Valenciennes, Frankreich. Australien 1963 war Australien eines der ersten Länder, um Toyotas außerhalb Japans zusammenzustellen. Im Februar 2014 war Toyota jedoch der letzte der größten Autohersteller Australiens, um das Ende der Produktion in Australien bekannt zu geben. Die Schließung der australischen Anlage von Toyota wurde am 3. Oktober 2017 abgeschlossen und hatte insgesamt 3.451,155 Fahrzeuge produziert. Auf seinem Höhepunkt im Oktober 2007 produzierte Toyota 15.000 Autos pro Monat. Vor Toyota, Ford und GM's Holden hatten ähnliche Schritte angekündigt, alle auf eine ungünstige Währung und die anwesenden hohen Herstellungskosten. Finanzen Toyota wird öffentlich gehandelt auf dem Tokyo, Osaka, Nagoya, Fukuoka, und Sapporo Austausch unter dem Firmencode TYO: 7203. In Japan ist Toyotas Bestand Bestandteil der Nikkei 225 und TOPIX Core30 Indizes. Darüber hinaus ist Toyota an der New York Stock Exchange unter NYSE ausländischer Börse: TM und an der London Stock Exchange unter LSE: TYT. Toyota ist seit 1949 und seit 1999 in Japan öffentlich gehandelt worden. Unternehmensstrategie Der Toyota WayThe Toyota Way ist eine Reihe von Prinzipien und Verhaltensweisen, die den Ansatz des Unternehmens zu Management und Produktion (die weiter definiert als das Toyota-Produktionssystem). Das Unternehmen entwickelt seit 1948 seine Unternehmensphilosophie und leitet es als implizites Wissen an neue Mitarbeiter weiter, aber als das Unternehmen global expandierte, identifizierten und definierten die Toyota Way im Jahr 2001 offiziell. Toyota fasste es unter zwei Hauptsäulen zusammen: kontinuierliche Verbesserung und Respekt für Menschen. Unter der kontinuierlichen Verbesserungssäule sind drei Hauptprinzipien: Herausforderung (Form einer langfristigen Vision), Kaizen (ein kontinuierlicher Verbesserungsprozess) und Genchi genbutsu ("go and see" the process to make right Decisions). Unter der Achtung der Menschen Säule sind zwei Prinzipien: Respekt und Teamarbeit. 2004 veröffentlichte Dr. Jeffrey Liker, Professor für Industrietechnik an der Universität Michigan, den Toyota Way. In seinem Buch nennt Liker den Toyota Way "ein System, das die Werkzeuge für Menschen zur kontinuierlichen Verbesserung ihrer Arbeit bietet. " Laut Liker gibt es 14 Prinzipien von The Toyota Way, die in vier Themen organisiert werden können: (1) langfristige Philosophie, (2) der richtige Prozess wird die richtigen Ergebnisse produzieren, (3) Mehrwert für die Organisation durch die Entwicklung Ihrer Leute, und (4) ständig lösen Wurzelprobleme treibt organisatorisches Lernen. Die 14 Prinzipien sind im Wikipedia-Artikel über den Toyota-Weg weiter definiert. Toyota Produktionssystem Der Toyota Der Weg half auch, die Herangehensweise des Unternehmens in die Produktion zu formen, wo es ein früher Pionier war, was als schlanke Fertigung bekannt werden würde. Das Unternehmen definiert das Toyota-Produktionssystem unter zwei Hauptsäulen: Nur-in-time (bitte nur das, was benötigt wird, nur wenn es benötigt wird, und nur in der Menge, die benötigt wird) und Jidoka (Automation mit menschlichem Touch). Der Ursprung des Toyota-Produktionssystems ist in Streit, mit drei Geschichten von seinem Ursprung: (1), dass während einer 1950-Ausflug mit der Ford Motor Company, Unternehmen Führungskräfte auch studierte das just-in-time-Vertriebssystem des Lebensmittelgeschäfts Piggly-Wiggly, (2), dass sie den Schriften von W. Edwards Deming gefolgt, und (3) sie lernten die Prinzipien von einem WWII US-Regierungsprogramm (Training innerhalb Industry). Nach der Entwicklung des Toyota-Produktionssystems in seinen eigenen Einrichtungen begann das Unternehmen, das System seinen Teilen Lieferanten in den 1990er Jahren zu lehren. Andere Unternehmen interessierten sich für den Unterricht, und Toyota begann später Schulungen anzubieten. Das Unternehmen hat auch die Ausbildung an Non-Profit-Gruppen gespendet, um ihre Effizienz und damit die Fähigkeit, Menschen zu dienen. Logo und Branding 1936 trat Toyota mit seinem Modell AA in den Pkw-Markt ein und hielt einen Wettbewerb, um ein neues Logo mit der Geschwindigkeit für seine neue Produktlinie zu etablieren. Nach Erhalt von 27.000 Einträgen wurde eine ausgewählt, die zusätzlich zu einer Veränderung seines Monikers zu Toyota aus dem Familiennamen Toyoda führte, was Reispaddy bedeutet. Der neue Name wurde angenommen, um besser zu klingen, und seine achttaktige Zählung in der japanischen Sprache war mit Reichtum und Glück verbunden.Das Original-Logo war eine stark stilisierte Version der katakana-Zeichen für Toyota (Taus) . Als das Unternehmen in den späten 1950er Jahren international expandierte, wurde das katakana Charakter-Logo durch verschiedene Wortmarken mit der englischen Form des Firmennamens in allen Großbuchstaben ergänzt, TOYOTA. " Toyota hat im Oktober 1989 ein weltweites Logo eingeführt, um das 50. Jahr des Unternehmens zu gedenken und es von der neu veröffentlichten Luxusmarke Lexus zu unterscheiden. Das Logo besteht aus drei Ovalen, die sich zu dem Buchstaben T kombinieren, der für Toyota steht. Toyota sagt, dass die Überlappung der beiden senkrechten Ovale innerhalb des größeren Ovals die gegenseitig günstige Beziehung und das Vertrauen zwischen dem Kunden und dem Unternehmen darstellt, während das größere Oval, das beide inneren Ovale umgibt, die "globale Erweiterung der Toyota-Technologie und unbegrenztes Potenzial für die Zukunft" darstellt. Das neue Logo begann auf allen gedruckten Materialien, Anzeigen, Händlerzeichen und die meisten Fahrzeuge im Jahr 1990 erscheinen. In Ländern oder Regionen mit traditionellen chinesischen Charakteren, z.B. Hongkong und Taiwan, ist Toyota als 田ξ" bekannt. In Ländern, die vereinfachte chinesische Charaktere (z.B. China, Singapur) verwenden, wird Toyota als schöpfote (ausgesprochen als Fēngtián in Mandarin Chinesisch und Hgenommenng Tshan in Minnanese) geschrieben. Dies sind die gleichen Zeichen wie der Name der Gründerfamilie Toyoda auf Japanisch. Toyota verwendet immer noch das katakana Charakter-Logo als Corporate Emblem in Japan, einschließlich am Hauptsitz Gebäude, und einige spezielle Edition Fahrzeuge immer noch die TOYOTA-Wortmark auf dem Grill als Nod zum Erbe des Unternehmens. Am 15. Juli 2015 wurde das Unternehmen delegiert seine eigene generische Top-Level-Domain, Toyota Sports Sponsorings Toyota Sponsoren mehrere Teams und hat Namensrechte für mehrere Veranstaltungsorte gekauft, und sogar Wettbewerbe, darunter: Toyota Alvark Tokyo, Basketball-Team Toyota Cup Toyota Center, Houston, Texas Toyota Center, Kennewick, Washington Toyota Field, San Antonio, Texas Toyota Park, Bridgeview, Illinois Toyota Sports Center, El Stadium, El Segundo, California Ab 2017 ist Toyota offizieller Sponsor von Cricket Australia, dem England und Wales Cricket Board und der AFL. Im März 2015 wurde Toyota Sponsor Partner für die Olympischen Spiele, in Form der Lieferung von Fahrzeugen und Kommunikation zwischen Fahrzeugen bis 2024. Liste der Toyota-Motoren Liste der Toyota-Produktionsanlagen Liste der Toyota-Übertragungen Liste der Toyota-Fahrzeuge Nagoya Grampus, früher der Fußballclub des Unternehmens und immer noch von ihnen gesponsert Toyota-Modellcodes Toyota Verblitz, das Rugby-Team Toyota War, ein Konflikt zwischen Libyen und Chad, die eine schwere Verwendung von Toyota Pickup-Lkws sah. Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Toyota Motor Corp: