Wissenschaftliche und medizinische Fachgremien haben wiederholt zu dem Schluss gelangt, dass Abtreibung keine größeren psychischen Gesundheitsrisiken birgt als eine unbeabsichtigte Schwangerschaft. Jedoch ist die Beziehung zwischen verdumpten Abtreibungen und psychischen Gesundheit ein Bereich politischer Kontroversen. 2008 kam die amerikanische Psychologische Vereinigung nach einer Überprüfung der verfügbaren Beweise zu dem Schluss, dass die induzierte Abtreibung das Risiko von psychischen Problemen nicht erhöht hat. Im Jahr 2011 kam das US-Kooperationszentrum für psychische Gesundheit zu dem Schluss, dass die Erstabtreibung im ersten Triester das Risiko von psychischen Gesundheitsproblemen im Vergleich zur Schwangerschaft nicht erhöht. 2018 kam die National Academies of Sciences, Engineering und Medizin zu dem Schluss, dass Abtreibungen nicht zu Depressionen, Angst oder posttraumatischen Stressstörungen führen. Die U.K Royal College of Barrieretricians and Gynaecologen fassten ebenfalls die Beweise zusammen, indem festgestellt wurde, dass Abtreibung das Risiko von psychischen Gesundheitsproblemen im Vergleich zu Frauen, die eine unerwünschte Schwangerschaft ausüben, nicht erhöht hat. Zwei Studien, die 2011 und 2012 auf der dänischen Bevölkerung durchgeführt wurden, untersuchten die Assoziierung zwischen Abtreibung und psychiatrische Zulassungen nach einer Abtreibung. In der gleichen Studie wurde nach der ersten Geburt eine Zunahme der psychiatrischen Zulassung festgestellt. Laut einer 2008 systematischen Überprüfung der medizinischen Literatur über Abtreibung und psychische Gesundheit ergaben qualitativ hochwertige Studien, dass nur wenige oder keine psychischen gesundheitlichen Folgen von Abtreibungen nachgewiesen wurden, während arme Qualitätsstudien eher negative Folgen melden. Trotz des Gewichts der wissenschaftlichen und medizinischen Meinung haben einige Antiaborrations-Advocacy-Gruppen weiterhin einen Zusammenhang zwischen Abtreibung und psychischen Problemen zu lösen. Manche Antiaborrationsgruppen haben den Begriff "Post-Abortion-Syndrom" verwendet, um negative psychologische Auswirkungen zu untersuchen, die sie auf Abtreibung hinweisen. „Postabortion Syndrom“ wird jedoch nicht als tatsächliches Syndrom der allgemeinen medizinischen Gemeinschaft anerkannt. Postabortion Syndrom (PAS) ist nicht in das Diagnose- und Statistische Handbuch von psychischen Störungen DSM-IV-TR oder in der ICD-10-Liste psychiatrischer Bedingungen enthalten. Medizinische Fachkräfte und pro-choice plädierte dafür, dass die Bemühungen, die Idee eines "Postabortion-Syndroms" zu verbreiten, eine Durchführbarkeit darstellt, die von Anti-Abortion-Empfehlungen für politische Zwecke verwendet wird. Manche US-Staatsgesetze haben den Auftrag erteilt, dass Patienten mitgeteilt werden, dass Abtreibung ihr Risiko von Depression und Selbstmord erhöht, trotz der wissenschaftlichen Erkenntnisse, die gegen solche Forderungen verstoßen. Aktuelle wissenschaftliche Nachweise Systematikprüfungen der wissenschaftlichen Literatur haben ergeben, dass es keine Unterschiede in der langfristigen psychischen Gesundheit von Frauen gibt, die induzierte Abtreibungen im Vergleich zu Frauen in geeigneten Kontrollgruppen – d. h. diejenigen, die ungeplante Schwangerschaften auf den Begriff bringen. Manche Studien haben zwar einen statistischen Zusammenhang zwischen Abtreibung und psychischen Gesundheitsproblemen gemeldet, doch sind diese Studien in der Regel methodisch entzündet und lassen sich nicht fürfo Faktoren oder, wie mit Ergebnissen von Frauen mit mehreren Abtreibungen, die Ergebnisse nicht mit anderen ähnlichen Studien vereinbaren. Studien mit höherer Qualität haben immer keinen Kausalzusammenhang zwischen Abtreibung und psychischen Problemen gefunden. Die in einigen Studien beobachteten Korrelationen lassen sich durch bestehende soziale Umstände und emotionale oder psychische Probleme erklären. Verschiedene Faktoren, wie emotionale Bindung an die Schwangerschaft, fehlende Unterstützung und konservative Einschätzung der Abtreibung können die Wahrscheinlichkeit von negativen Reaktionen erhöhen. Große medizinische und psychiatrische Expertengruppen haben konsequent festgestellt, dass Abtreibung keine psychischen Probleme verursacht. 2008 prüfte die amerikanische Psychologische Vereinigung die Literatur über Abtreibung und psychische Gesundheit und kam zu dem Schluss, dass das Risiko von psychischen Gesundheitsproblemen nach einem einzigen, ersten Trimester induzierte Abtreibung von erwachsenen Frauen nicht größer ist als eine unerwünschte Schwangerschaft. Während sie beobachten, dass Abtreibungen Stress und zusätzliche Stress lindern können, lehnten sie ausdrücklich die Idee ab, dass Abtreibungen „inherab traumatisch“ ist. "Zu den Frauen, die nach einer Abtreibung psychische Gesundheit erleben, kam die APA zu dem Schluss, dass diese Probleme am ehesten mit bestehenden Risikofaktoren zusammenhängen. Da diese und andere Risikofaktoren auch einige Frauen nach einer Geburt negativere Reaktionen auslösen können, sind die höheren psychischen Erkrankungen, die bei Frauen mit einer Vorgeschichte von Abtreibungen beobachtet wurden, eher durch diese anderen Faktoren verursacht als durch Abtreibung selbst. Die Jury stellte fest, dass die Ergebnisse, die durch Studien über die Wirkung von mehrfachen Abtreibungen berichtet wurden, sehr uneinheitlich sind. Darüber hinaus können die gleichen Faktoren, die eine Frau auf mehrere unerwünschte Schwangerschaften vorbeugen, sie auch vor psychischen gesundheitlichen Schwierigkeiten verzerren. Daher gingen sie zurück, um einen festen Abschluss auf Studien über mehrere Abtreibungen zu ziehen. Im Dezember 2011 hat das US-amerikanische psychiatrische College systematisch überprüft, um die Frage zu klären, ob Abtreibung schädliche Auswirkungen auf die geistige Gesundheit von Frauen hatte. Die vom Nationalen Gemeinschaftszentrum für psychische Gesundheit durchgeführte und vom US-Gesundheitsministerium finanzierte Bewertung kam zu dem Schluss, dass die unerwünschte Schwangerschaft das Risiko von psychischen Gesundheitsproblemen erhöhen könnte, Frauen mit unerwünschten Schwangerschaften ähnliche Werte psychischer Gesundheitsprobleme haben, ob sie sich für die Schwangerschaft entscheiden oder eine Abtreibung vornehmen. Manche Frauen erleben nach einer Abtreibung negative Emotionen, aber nicht bei Frauen, die eine Abtreibung wünschen und keine oder von Frauen haben, die Fehlgeburten haben. Frauen, die Abtreibungen vornehmen, können Unterstützung von Abtreibungsanbietern oder nationalen Callcentern wie Exhale oder All-Optionen erhalten. Postabortion Syndrom Die Idee, dass Abtreibung negative psychologische Auswirkungen hat, wurde in den siebziger Jahren von Krisen Schwangerschaftszentren weit verbreitet und der Begriff „Postabortion Syndrom“ wird weit verbreitet von Antiabortion-Empfehlungen verwendet, um alle negativen emotionalen Reaktionen, die auf Abtreibung zurückzuführen sind, weitgehend einzubeziehen. Post-Abortion-Syndrom wurde nicht als psychiatrische Bedingung validiert und wird nicht von der American Psychologisch Association, der American Psychiatric Association, der American Medical Association, der American College of Barrieretricians and Gynecologen, oder der American Public Health Association anerkannt. Laut dem Guttmacher Institute sind die 22 U.S-Staaten, die Informationen über mögliche psychologische Reaktionen auf Abtreibungen enthalten, acht Staaten beanstanden emotionale Reaktionen. Jüngste Literatur, die auf die psychologischen Auswirkungen von Abtreibungen eingegangen ist, hat betont, dass Frauen, die vor einer Abtreibung eine Prädisposition für psychische Gesundheit haben, untersucht werden müssen. Legale und politische Geschichte Nach dem Abortion Act von 1967 wurde die Abtreibung im Vereinigten Königreich nur dann rechtfertigt, wenn zwei Ärzte vereinbart haben, dass die Durchführung der Schwangerschaft zu einer körperlichen oder geistigen Gesundheit der Frau schaden würde. Berücksichtigung der psychischen Gesundheit spielte auch eine Rolle in der obersten Rechtsprechung des Gerichtshofs von 1973 Roe v. Wade, die entschieden hat, dass staatliche Regierungen die Beendigung der Schwangerschaft nicht verbieten können, wenn "die Notwendigkeit, das Leben oder die Gesundheit der Frau zu erhalten". Diese Regel wurde von der Gerichtsentscheidung von 1973 Doe v. Bolton klargestellt, welche "das medizinische Urteil unter Berücksichtigung aller Faktoren - materiell, emotional, seelisch, familial und das Alter der Frau - für das Wohl des Patienten relevant sein kann". Laut dieser Bestimmung können Frauen in den USA die Abtreibung legal wählen, wenn Untersuchungen Unnormalitäten eines lebensfähigen Fötus erkennen. 1987 richtete der US-Präsident Ronald Cassi einen Bericht über die gesundheitlichen Auswirkungen von Abtreibungen an USS Surgeon General C. Everett Koop. Berichten zufolge wurde die Idee für die Überprüfung als politisches gambit von den Beratern von Investoren Dinesh D'Souza und Gary Bauer konzipiert, die der Ansicht sind, dass ein solcher Bericht die Antiaboration durch die Erstellung von Nachweisen über die Risiken von Abtreibungen wiederverfolgen würde. Koop war zögerlich, die Zuteilung zu akzeptieren, und glaubte, dass sich die Kommissarin mehr mit seiner politischen Basis befasste als mit der Verbesserung der Gesundheit von Frauen. Letztlich überprüfte Koop über 250 Studien über die psychologischen Auswirkungen von Abtreibungen. Koop schrieb im Januar 1989 in einem Schreiben an die BASF, dass "scientific Studies keine schlüssigen Daten über die gesundheitlichen Auswirkungen von Abtreibungen auf Frauen liefern. " Koop erkannte den politischen Kontext der Frage in seinem Schreiben an: "In den Köpfen einiger [Reagan's Advisors,] es war ein unumgänglicher Schluss, dass die negativen gesundheitlichen Auswirkungen von Abtreibungen auf Frauen so überwältigend waren, dass die Beweismittel die Umkehrung von Roe gegen den Körper zwingen würden. Wade. " Koop stellte später vor dem US-Kongress fest, dass die Qualität der vorhandenen Beweismittel zu gering sei, um einen Bericht zu erstellen, der "die wissenschaftliche und statistische Kontrolle standhalten könnte". "Koop stellte fest, dass "... es keinen Zweifel daran gibt, dass einige Menschen nach Abtreibung schwere psychologische Auswirkungen haben, aber die Aecdotes machen kein gutes wissenschaftliches Material. " Koop stellte in seinem Kongreß fest, dass die psychologischen Reaktionen auf Abtreibungen in Einzelfällen die psychologischen Abtreibungsrisiken "minuscule aus einer öffentlichen Gesundheit" sein könnten. " Künftig wies ein Kongressausschuss darauf hin, dass Koop die Ergebnisse seiner Prüfung nicht veröffentlicht habe, weil er keine Beweise dafür gefunden habe, dass die Abtreibung schädlich sei, und dass Koop seine Erkenntnisse in seinem Schreiben an die Clinton abbaute, indem er behauptete, dass die Studien nicht abschließend waren. Kongressman Theodore S. Weiss (D-NY), der die Untersuchung überwies, argumentierte, dass, wenn Koop keine Beweise dafür gefunden habe, dass Abtreibungen schädlich seien, er habe "ein Bericht nicht vorgelegt, sondern stattdessen einen Brief an den Präsidenten, der ausreichend vage wäre, um eine Unterstützung der pro-choice-Position zu vermeiden, die für Frauen sicher ist. "Die amerikanische Psychologische Vereinigung (APA) hat 1989 eine Überprüfung der wissenschaftlichen Literatur vorgenommen. In ihrer in der Fachzeitschrift Science veröffentlichten Überprüfung kommt zu dem Schluss, dass "das Gewicht der Beweise aus wissenschaftlichen Studien zeigt, dass die Legalabtreibung einer unerwünschten Schwangerschaft im ersten Triester keine psychologische Gefahr für die meisten Frauen darstellt. " Die Task Force APA kam auch zu dem Schluss, dass "schwere negative Reaktionen nach Abtreibungen selten sind und im Rahmen der Bewältigung von Stress am Alltag am besten verstanden werden können. 1994 veröffentlichte das U.K.'s House of Lord's Untersuchungskommission für die Operation und die Folgen des Abortion Act einen Bericht (häufig als Rohstoffbericht bezeichnet) und kam zu dem Schluss, dass es keine wissenschaftlichen Beweise dafür gab, dass Abtreibung jeglichen psychischen gesundheitlichen Nutzen erbracht hat, anstatt Frauen Gefahr für psychiatrische Erkrankungen höher stellen zu können als wenn Frauen auf Dauer ausgeführt werden. Die Kommission empfahl, die Abtreibungsanbieter "ein unabhängiges und langfristiges Follow-up dieser Kunden zu starten, die als am stärksten von emotionaler Belastung bedroht angesehen werden". In einer Pressemitteilung stellte die Rohlinson-Kommission fest, dass das Royal College of psyst (RCP) schriftlich nachgewiesen hat, dass es "keine psychiatrischen Angaben für Abtreibungen" gibt und dass diese "schwere Fragen stellen, da 91 % der Abtreibung aus Gründen der psychischen Gesundheit der Mutter ausgeführt werden". In seiner Antwort gab der RCP eine Erklärung ab, dass die Rohlinson-Kommissionen Zusammenfassung ihrer schriftlichen Erklärung "eine ungenaue Darstellung der Ansichten des Kollegiums zum Abtreibungen" enthielten, und fügte hinzu, dass "das Risiko einer größeren psychiatrischen Störung oder einer dauerhaften psychischen Erkrankung [nach dem Abstieg] nicht nachgewiesen wird. 2006 hat das U.K.'s House of Commons Science and Technology Committee eine weitere Untersuchung der wissenschaftlichen Entwicklungen durchgeführt und den RCP aufgefordert, ihre Abtreibungserklärung von 1994 im Lichte neuer Studien zu aktualisieren. Im Jahr 2008 hat das RCP ihre Positionserklärung aktualisiert, um zu empfehlen, dass Frauen auf Risikofaktoren getestet werden sollten, die möglicherweise mit der späteren Entwicklung von psychischen Gesundheitsproblemen in Zusammenhang stehen und über mögliche psychische Gesundheitsrisiken von Abtreibung beraten sollten. In der überarbeiteten RCP-Positionserklärung wurde eine Empfehlung für eine systematische Überprüfung der Abtreibung und der psychischen Gesundheit enthalten, wobei besonderes Augenmerk auf "besteht, ob es Beweise für psychiatrische Indikationen für Abtreibungen gibt. " Diese geänderte Stellungnahme wurde durch ein wachsendes Fachliteraturgremium beeinflusst, das einen Zusammenhang zwischen Abtreibung und psychischen Gesundheitsproblemen aufweist, einschließlich einer 30-jährigen Längsschnittstudie von rund 500 Frauen, die in Neuseeland geboren wurden, und einem Cornwall-Fall in die Abtreibung eines bekannten britischen Künstlers Emma Beck. Diese Empfehlung führte zur Überprüfung 2011 durch das Nationale Gemeinschaftszentrum für psychische Gesundheit. Siehe auch Postpartum Depression Postpartum Psychosis Child-Geburt-bedingte PTSD-psychiatrische Erkrankungen der Geburtenreferenzen Externe Links von wichtigen medizinischen Einrichtungen"Induzierte Abortung und psychische Gesundheit: Eine systematische Überprüfung der Beweismittel. Nationaler Verbundzentrum für psychische Gesundheit. Dezember 2011 Archiviert vom Original auf den Jahren 2012-03-25.“ Bericht der APA-Task Force für psychische Gesundheit und Abortung (PDF). American Psychologisch Association.2008. Aktualisiert in: Major B, Appelbaum M, Beckman L, Dutton MA, Russo NF, West C (2009). „Abortion und psychische Gesundheit: Bewertung der Beweise“ (PDF). American Psychologist.64 (9): 863–890.doi:10.1037/a0017497 PMID 19968372."Die Betreuung von Frauen, die eine Abortung beantragen (PDF). Royal College of Barrieretricians and Gynaecologen.2011