Ein Hahn (auch Spigot oder Wasserhahn: siehe Nutzungsvariationen) ist ein Ventil, das die Freisetzung von Flüssigkeit oder Gas steuert. Nomenclatur Vereinigtes Königreich Tap wird im Vereinigten Königreich und die meisten der Commonwealth für jede tägliche Art von Ventil verwendet, insbesondere die Armaturen, die Wasserversorgung für Badewannen und Waschbecken steuern. United States Faucet ist der häufigste Begriff in den USA, ähnlich wie in der Verwendung, um in Britisch Englisch tippen, z.B. "Wasserhahn" (obwohl der Begriff Tap wird auch in den USA verwendet). Spigot wird von Profis im Handel (wie Klempner,) verwendet und bezieht sich typischerweise auf eine Außeneinrichtung. Silcock (und Sillcock,) wie Spigot, bezieht sich auf einen Schwanz (wie in Stopcock und Petcock), der ein Fundamentsill durchdringt. Bib (Bibcock, Schlauchbib oder Schlauchbibb), in der Regel eine gefrierfeste Version eines Spigots". Wandhydrant, wie Schlauchbibb". Tap bezieht sich in der Regel auf einen Keg oder Fasshahn, obwohl allgemein bezieht sich auf einen Wasserhahn, der entweder heißes oder kaltes Wasser liefert und nicht beide. Es erscheint auch als Deskriptor in "Tap-Wasser" (d.h. Wasser gereinigt für den häuslichen Gebrauch). Ein einziger Temperaturhahn findet sich häufig in einem kommerziellen oder öffentlichen Toilettenraum, wo die Temperatur des Wassers durch ein separates Temperaturregelventil gesteuert wird, das heißes und kaltes Wasser mischt. Das Regelventil kann unter dem Handwaschbecken oder in einem separaten mechanischen Raum oder Serviceschrank liegen. Diese einzelnen Armaturen sind weniger anfällig, um von schwerem Gebrauch oder Vandalismus zu brechen. Arten Flüssiges Wasser für Bäder, Waschbecken und Becken können durch separate heiße und kalte Armaturen bereitgestellt werden; diese Anordnung ist üblich in älteren Installationen, insbesondere in öffentlichen Waschräumen / Toiletten und Versorgungsräumen / Wäschereien. In Küchen und Badezimmern werden Mischerhahn häufig verwendet. In diesem Fall wird heißes und kaltes Wasser der beiden Ventile vor Erreichen des Auslasses vermischt, so dass das Wasser bei jeder Temperatur zwischen der der heißen und kalten Wasserversorgung austritt. Mixer Tapes wurden von Thomas Campbell von Saint John, New Brunswick erfunden und 1880 patentiert. Bei Bädern und Duschen enthalten die Mischarmaturen häufig eine Art Druckausgleichsmerkmal, so daß das Heiß/Kälte-Gemisch-Verhältnis nicht durch transiente Druckänderungen des einen oder anderen der Vorräte beeinträchtigt wird. Dies hilft, Skalierung oder unbequeme Abkühlung zu vermeiden, da andere Wasserbelastungen auftreten (z.B. die Spülung einer Toilette). Anstatt zwei separaten Ventilen verwenden Mischerhahn häufig ein einziges, komplexeres, von einem einzigen Handgriff gesteuertes Ventil (Eingriffmischer). Der Handgriff bewegt sich nach oben und unten, um die Menge des Wasserflusses zu steuern und von Seite zu Seite die Temperatur des Wassers zu steuern. Insbesondere für Bäder und Duschen sind die neuesten Ausführungen thermostatische Mischventile, die dies mit einem eingebauten Thermostat tun und mechanisch oder elektronisch sein können. Es gibt auch Armaturen mit Farb-LEDs, um die Temperatur des Wassers zu zeigen. Wenn separate Armaturen angebracht sind, kann es nicht sofort klar sein, welcher Hahn heiß und kalt ist. Der heiße Hahn hat in der Regel einen roten Indikator, während der kalte Hahn im Allgemeinen einen blauen oder grünen Indikator hat. In den Vereinigten Staaten werden die Armaturen häufig auch mit einem H oder C" bezeichnet. In Ländern mit romanischen Sprachen werden die Buchstaben C für heiß und F für kalt verwendet (aus französischem Chaud"/italienischem Kaldo"/Spanisch caliente (hot) und Französische Froide"/Italienisch freddo"/Spanisch frio (cold)). Portugiesen würden Q (für Königin, heiß) und F verwenden. Dies kann Verwirrung für englischsprachige Besucher schaffen. Mixer Tapes können einen rot-blauen Streifen oder Pfeile aufweisen, die angeben, welche Seite heiß und welche kalt wird. In den meisten Ländern gibt es eine Standard-Anordnung von Heiß-/Kältehahnen. Zum Beispiel in den Vereinigten Staaten und vielen anderen Ländern ist der Hot Tap auf der linken Seite durch den Aufbau von Code-Anforderungen. Es gibt viele Installationen, in denen dieser Standard ignoriert wurde (genannte "crossed Connections" von Klempner). Eine Fehlmontage von einigen Einventil-Mischerarmaturen wird heiß und kalt austauschen, auch wenn die Vorrichtung richtig geputzt wurde. Die meisten Handgriffe in den Häusern sind mit Schrauben an den Ventilschächten befestigt, aber auf vielen kommerziellen und industriellen Anwendungen sind sie mit einem abnehmbaren Schlüssel "Loose Key", "Wasserschlüssel", oder "Sillcock Schlüssel" ausgestattet, der einen quadratischen Zapfen und einen quadratischen Schlüssel zum Abschalten und auf das Wasser hat; der "Lose Schlüssel" kann entfernt werden, um zu verhindern, dass Vandalen auf dem Wasser drehen. Bevor der "Lose-Schlüssel" erfunden wurde, war es üblich, dass einige Vermieter oder Pfleger den Griff eines Hahns abnehmen, der Zähne hatte, die mit den Zahnrädern auf der Ventilwelle treffen würden. Dieses Zahn- und Zahnsystem wird noch auf den meisten modernen Armaturen verwendet. "Loose-Tasten" können auch außerhalb der Häuser gefunden werden, um Passanten zu verhindern, sie zu benutzen. An die Wasserversorgung werden üblicherweise mittels eines "Schwebenzapfverbinders" Taps angeschlossen, der mit einem Löt- oder Kompressionsbeschlag am Ende des Wasserrohres befestigt ist und eine große Mutter zum Aufschrauben des Gewindeschwanzes des Hahns aufweist, der unterhalb des Bads, Beckens oder Waschbeckens abhängt. Zwischen dem Steckverbinder und dem Hahnenschwanz wird eine Faserscheibe verwendet, die sich bei Nässe ausdehnt. Tap-Tails sind normalerweise 1⁄2 " oder 12 mm Durchmesser für Waschbecken und 3⁄4 " oder 19 mm für Bäder, obwohl Kontinentaleuropa manchmal eine 3⁄8 " (noch Imperial) Größe verwendet. Das gleiche Verbindungsverfahren wird für einen Ballcock verwendet. Der Begriff Hahn ist weit verbreitet, um das Ventil zu beschreiben, das verwendet wird, um das Fass Bier auszugeben, sei es die Schwerkraftzufuhr oder Druck. Gas Ein Gashahn ist eine spezielle Form von Kugelventil in Wohn-, Gewerbe- und Laboranwendungen zur groben Kontrolle der Freisetzung von Brennstoffgasen (wie Erdgas, Kohlegas und Syngas). Wie alle Kugelventile wird der Handgriff bei geöffneter und bei geschlossenem Zustand senkrechter Gasleitung parallel sein, was eine einfache visuelle Identifikation seines Status ermöglicht. Physik Wasser- und Gashahn haben einstellbare Strömung: Gate-Ventile sind fortschrittlicher; Kugelventile grober, typischerweise in On-Off-Anwendungen verwendet. Durch das Drehen eines Ventilknopfes oder Hebels wird die Strömung durch Variation der Öffnung der Steuereinrichtung in der Ventilanordnung eingestellt. Das Ergebnis beim Öffnen in jedem Grad ist eine gestopfte Strömung. Seine Geschwindigkeit ist unabhängig von der Viskosität bzw. Temperatur des Fluids bzw. Gases im Rohr und hängt nur schwach vom Versorgungsdruck ab, so daß die Strömungsgeschwindigkeit bei einer bestimmten Einstellung stabil ist. Bei Zwischenstromeinstellungen sinkt der Druck an der Ventilbegrenzung nahezu auf Null aus dem Venturi-Effekt; bei Wasserhahnen wird das Wasser bei Raumtemperatur sofort zum Sieden gebracht, wenn es durch die Drossel hindurchtritt. Blasen von kühlem Wasserdampf bilden sich und kollabieren bei der Einschränkung, wodurch der vertraute Klang. Bei sehr niedrigen Durchflußeinstellungen wird die Viskosität des Wassers wichtig und der Druckabfall (und sein Rauschen) verschwinden; bei vollen Durchflußeinstellungen wird der parasitäre Durchzug in den Rohren wichtig und das Wasser wird wieder still. Mechanismen Der erste Schraubverschluss wurde 1845 von den Rotherham Messing Gründern Guest and Chrimes patentiert und hergestellt. Die meisten älteren Gewindebohrer verwenden eine weiche Gummi- oder Neoprenscheibe, die auf einen Ventilsitz heruntergeschraubt wird, um die Strömung zu stoppen. Dies wird in der Technik als "Glebeventil" bezeichnet, während es eine dichte Abdichtung und eine gute Feineinstellung des Durchflusses gibt, sind sowohl die Gummischeibe als auch der Ventilsitz im Laufe der Zeit verschleißen (und für den Sitz, auch Korrosion), so dass schließlich keine dichte Abdichtung in der geschlossenen Position entsteht, was zu einem Leckstich führt. Die Unterlegscheibe kann ersetzt werden und der Ventilsitz wieder auftaucht (mindestens ein paar Mal), aber Kugelventile sind nie wartungsfrei. Auch der schildkröte S-förmige Weg, den das Wasser zu folgen gezwungen wird, bietet eine erhebliche Behinderung der Strömung. Für Hochdruck-Inlandswassersysteme spielt dies keine Rolle, sondern für Niederdrucksysteme, bei denen die Durchflussrate wichtig ist, wie z.B. eine von einem Vorratstank gespeiste Dusche, ein "Stopphahn" oder technisch gesehen ein "Gate-Ventil" bevorzugt ist. Gate-Ventile verwenden einen Metallkeil mit einer Kreisfläche, in der Regel den gleichen Durchmesser wie das Rohr, das senkrecht zur Strömung eingeschraubt wird, abschneiden. Es gibt wenig Strömungswiderstand, wenn der Hahn vollständig geöffnet ist, aber diese Art von Hahn gibt selten eine perfekte Abdichtung, wenn geschlossen. In Großbritannien hat diese Art von Hahn normalerweise einen radförmigen Griff statt einen Krücken- oder Knöpfengriff. Konusventile oder Kugelventile sind eine andere Alternative. Diese finden sich häufig als Service-Abschaltventile in leistungsfähigeren Wassersystemen und finden sich in der Regel in Gashahnen (und übrigens in den oben genannten Fassbierhahnen). Sie können durch ihren Bewegungsbereich - nur 90° - zwischen vollständig geöffnet und geschlossen identifiziert werden. In der Regel, wenn der Griff im Einklang mit dem Rohr ist das Ventil geöffnet, und wenn der Griff über das Rohr ist es geschlossen. Aber es könnte sich entweder in Richtung CW oder CCW senkrecht zum Rohr bewegen. S = Hütte und O = geöffnet. Ein Konusventil besteht aus einem flach verjüngenden Konus in einer dicht anliegenden Fassung, die über die Strömung des Fluids angeordnet ist. In UK Englisch ist dies in der Regel als Kegel-Plug-Stock bekannt. Ein Kugelventil verwendet stattdessen eine Kugel. Ein Loch durch den Konus bzw. die Kugel ermöglicht es in beiden Fällen, das Fluid zu passieren, wenn es mit den Öffnungen in der Fassung, durch die das Fluid eintritt, ausgekleidet ist; das Drehen des Konus mit dem Handgriff dreht den Durchgang weg, wobei das Fluid mit der ungebrochenen Oberfläche des Konus, durch den es nicht hindurchtreten kann, vorhanden ist.Derartige Ventile mit einem Zylinder anstelle eines Kegels treten manchmal auf, aber mit einem Kegel lässt sich eine enge Passform auch bei moderaten Fertigungstoleranzen herstellen. Die Kugel in Kugelventilen dreht sich innerhalb von Kunststoff(in der Regel ptfe) Sitzen. Hands freie Infrarot- Näherungssensoren ersetzen das Standardventil. Thermostatisch gesteuerte elektronische Zweizweck-Misch- oder Umlenkventile werden in industriellen Anwendungen verwendet, um Flüssigkeiten nach Bedarf automatisch bereitzustellen. Fußgesteuerte Ventile werden innerhalb von Labor- und Gesundheits-/Krankenhäusern installiert, sowie in Industrieeinstellungen, in denen extrem schmutzige Hände arbeitende Armaturen Rückstände hinterlassen könnten. Moderne Armaturen haben oft Belüftungsvorrichtungen an der Spitze, um den Wasserfluss zu begrenzen und Luft in Form von Blasen einzuführen, um das Spritzen zu reduzieren. Ohne einen Belüfter fließt Wasser in der Regel aus dem Hahn in einem großen Strom. Ein Belüftungsgerät breitet den Wasserfluss in viele kleine Tröpfchen aus. In sanitären Einstellungen wie Krankenhäusern oder Laboren werden anstelle von Belüftungsgeräten "laminarische Strömungsgeräte" verwendet. Laminare Strömungseinrichtungen begrenzen die Strömung und leiten das Wasser in einen glatten Strom, ohne die Umgebungsluft einzuführen, die gefährliche Bakterien oder Partikel enthalten könnte. Moderne Badezimmer und Küchenarmaturen verwenden oft Keramik- oder Kunststoffoberflächen, die gegen andere federbelastete keramische Oberflächen oder Kunststoffscheiben gleiten. Diese Abgriffe nutzen den eindeutig niedrigen Wert des Reibungskoeffizienten von 2 Keramikoberflächen in Kontakt, insbesondere in Gegenwart von Wasser als Schmiermittel. Diese Abgriffe erfordern weit weniger Wartung als herkömmliche Kugelventile, und wenn Wartung erforderlich ist, wird das gesamte Innere des Ventils in der Regel ersetzt, oft als eine einzige vormontierte Kartusche. Von drei Herstellern in Nordamerika, Moen und American Standard verwenden Patronen (Moen's being O-ring based, American Standard ist Keramik), während Delta verwendet Gummisitze gegenüber den Patronen. Jedes Design hat seine Vorteile: Moen-Kartuschen neigen dazu, am einfachsten zu finden, American Standard-Kartuschen haben fast unendliche Lebensdauer in sedimentfreiem kommunalem Wasser, und Deltas Gummisitze neigen dazu, das Sediment in Brunnenwasser am meisten zu verlassen. Zurück zur Übersicht Die meisten US-Behörden benötigen jetzt Schlauchspitzen, Schlauchböcke und Wandhydranten, um einen Vakuumbrecher oder Rückflussschutz zu haben, so dass Wasser nicht durch den Zapfen aus dem Schlauch zurückkehren kann. Dies verhindert eine Verschmutzung des Gebäudes oder des öffentlichen Wassersystems sollte ein Druckabfall auftreten. In Großbritannien benötigen Wasserregelungen ein doppeltes Rückschlagventil, das oft in den Körper des Hahnes selbst eingebaut wird. ASME A112 Standards on Plumbing Materials and Equipment Die American Society of Mechanical Engineers (ASME) veröffentlicht mehrere Standards für Sanitärtechnik. Einige sind: ASME A112.6.3 – Boden- und Trench-Drains ASMEA112.6.4 – Dach, Deck und Balkon Drains ASME A112.18.1/CSA B125.1 – Plumbing Supply Fittings ASME A112.19.1/CSA B45.2 – Enameled Cast Iron und Enameled Steel PlumbingFixtures ASME A112.19.2/CSA B45.1 – Ceramic Plumbing Fixtures Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Tap bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition des Wasserhahns bei Wiktionary