Die Wasserrückgewinnung (auch Abwasserwiederverwendung genannt) ist der Prozess der Umwandlung von kommunalem Abwasser (Sewage) oder industriellem Abwasser in Wasser, das für eine Vielzahl von Zwecken wiederverwendet werden kann. Zu den Arten der Wiederverwendung gehören: Stadtwiederverwendung, landwirtschaftliche Wiederverwendung (Reichung,) Umweltwiederverwendung, industrielle Wiederverwendung, geplante potierbare Wiederverwendung, de facto Abwasserwiederverwendung (ungeplante potable Wiederverwendung). Zum Beispiel kann die Wiederverwendung die Bewässerung von Gärten und landwirtschaftlichen Feldern oder die Auffüllung von Oberflächenwasser und Grundwasser (d.h. Grundwasseraufladung) umfassen. Wiederverwendetes Wasser kann auch auf die Erfüllung bestimmter Bedürfnisse in Wohnhäusern (z.B. Toilettenspülung), Unternehmen und Industrie gerichtet werden und könnte sogar auf Trinkwasserstandards behandelt werden. Die bewirtschaftete kommunale Abwasserwiederverwendung zur Bewässerung ist eine seit langem etablierte Praxis, insbesondere in trockenen Ländern. Die Nutzung von Abwasser im Rahmen eines nachhaltigen Wassermanagements ermöglicht es Wasser als alternative Wasserquelle für menschliche Aktivitäten zu bleiben. Dies kann Knappheit und Druck auf Grundwasser und andere natürliche Gewässer verringern. Es gibt mehrere Technologien, die zur Behandlung von Abwasser zur Wiederverwendung verwendet werden. Eine Kombination dieser Technologien kann strenge Behandlungsstandards erfüllen und sicherstellen, dass das verarbeitete Wasser hygienisch sicher ist, also frei von Erregern. Im Folgenden sind einige der typischen Technologien: Ozonation, Ultrafiltration, aerobe Behandlung (Membranbioreaktor,) Vorwärtsosmose, Umkehrosmose, fortgeschrittene Oxidation. Einige Wasser anspruchsvolle Aktivitäten erfordern kein hochwertiges Wasser. In diesem Fall kann Abwasser mit wenig oder ohne Behandlung wiederverwendet werden. Die Kosten für wiedergewonnenes Wasser überschreiten die des Trinkwassers in vielen Regionen der Welt, wo eine frische Wasserversorgung reichlich ist. Die Kosten der Wasserrückgewinnungsoptionen könnten mit den Kosten von Alternativen verglichen werden, die auch ähnliche Auswirkungen von Süßwassereinsparungen erzielen, nämlich Grauwasserrückgewinnungsanlagen, Regenwasserernte und Sturmwasserrückgewinnung oder Meerwasserentsalzung. Wasserrecycling und Wiederverwertung ist von zunehmender Bedeutung, nicht nur in trockenen Regionen, sondern auch in Städten und kontaminierten Umgebungen. Die Wiederverwendung von kommunalem Abwasser ist in der Region Naher Osten und Nordafrika besonders hoch, in Ländern wie den VAE, Katar, Kuwait und Israel. Übersicht Definitionen Einfach gesagt, wiedergewonnenes Wasser ist Wasser, das mehr als ein Mal verwendet wird, bevor es in den natürlichen Wasserkreislauf zurückgeht. Fortschritte in der kommunalen Abwasserbehandlungstechnologie ermöglichen es den Gemeinden, Wasser für viele verschiedene Zwecke wiederzuverwenden. Das Wasser wird je nach Quelle und Nutzung des Wassers unterschiedlich behandelt und wie es geliefert wird. Durch die planetarische Hydrosphäre wiederholt zykliert, wird das gesamte Wasser auf der Erde recyceltes Wasser, aber die Begriffe "recyceltes Wasser" oder "reclaimed water" bedeuten typischerweise Abwasser, das von einem Haus oder Geschäft über ein Kanalsystem in eine Kläranlage geleitet wird, wo es auf eine Ebene behandelt wird, die mit seinem Verwendungszweck vereinbar ist. Antriebskräfte Die Weltgesundheitsorganisation hat folgende Hauptantriebskräfte für die Wiederverwendung von kommunalem Abwasser erkannt: Erhöhung der Wasserknappheit und -belastung, Erhöhung der Bevölkerung und damit zusammenhängende Fragen der Lebensmittelsicherheit, Erhöhung der Umweltverschmutzung durch unsachgemäße Abwasserentsorgung und Erhöhung der Anerkennung des Ressourcenwertes von Abwasser, Exkrement und Grauwasser. Wasserrecycling und Wiederverwertung ist von zunehmender Bedeutung, nicht nur in trockenen Regionen, sondern auch in Städten und kontaminierten Umgebungen. Schon die Grundwasser-Aquifer, die von mehr als der Hälfte der Weltbevölkerung verwendet werden, werden überhöht. Die Wiederverwendung wird weiter zunehmen, da die Weltbevölkerung zunehmend urbanisiert und in der Nähe von Küstenlinien konzentriert wird, wo lokale Süßwasserversorgungen begrenzt sind oder nur mit großen Investitionsausgaben zur Verfügung stehen. Große Mengen an Süßwasser können durch die kommunale Abwasserwiederverwendung und -recycling eingespart werden, wodurch die Umweltverschmutzung verringert und der CO2-Fußabdruck verbessert wird. Wiederverwenden kann eine alternative Wasserversorgung Option sein. Eine nachhaltigere Sanitär- und Abwasserverwaltung wird die Betonung auf Maßnahmen im Zusammenhang mit der Ressourcenverwaltung erfordern, wie beispielsweise die Wiederverwendung von Abwasser oder die Wiederverwendung von Exkrementen, die wertvolle Ressourcen für produktive Anwendungen zur Verfügung halten. Dies wiederum unterstützt das menschliche Wohlbefinden und die breitere Nachhaltigkeit. Mögliche Vorteile Die Wiederverwendung von Wasser/Abwasser als alternative Wasserquelle kann erhebliche wirtschaftliche, soziale und ökologische Vorteile bieten, die wichtige Motivationen für die Umsetzung solcher Wiederverwendungsprogramme sind. Diese Vorteile umfassen: Für Städte und Haushalte: Erhöhte Wasserverfügbarkeit (Getränkwassersubstitution - halten Trinkwasser zum Trinken und wiedergewonnenen Wasser für nicht-trinkende Nutzung (z.B. Industrie, Reinigung, Bewässerung, Haushaltsverwendung, Toilettenspülung usw.) Für die Umwelt: Verminderte Nährstoffbelastungen zur Aufnahme von Gewässern (z.B. Flüsse, Kanäle und andere Oberflächenwasserressourcen;) verringerte Überabstraktion von Oberflächen- und Grundwasser; verbesserter Umweltschutz durch Restaurierung von Flüssen, Feuchtgebieten und Teichen; reduzierter Energieverbrauch im Zusammenhang mit der Produktion, Behandlung und Verteilung von Wasser im Vergleich zur Verwendung von tiefen Grundwasserressourcen, Wassereinfuhr oder -entsalzung In der Landwirtschaft: Die Bewässerung mit behandeltem Abwasser kann dazu beitragen, die Produktionserträge zu verbessern, den ökologischen Fußabdruck zu reduzieren und sozioökonomische Vorteile zu fördern. Es kann auch zu einer reduzierten Anwendung von Düngemitteln (z.B. Nährstofferhaltung und Reduzierung des Bedarfs an künstlichem Düngemittel (z.B. Bodenernährung durch die in den behandelten Abwässern vorhandenen Nährstoffe) führen. Das Rückgewinnungswasser für Wiederverwendungsanwendungen anstelle der Verwendung von Süßwasservorräten kann eine wassersparende Maßnahme sein. Wenn verwendetes Wasser schließlich wieder in natürliche Wasserquellen abgeführt wird, kann es immer noch Vorteile für Ökosysteme haben, Stromfluss zu verbessern, Pflanzenleben zu pflegen und Aquifer wieder aufzuladen, als Teil des natürlichen Wasserkreislaufs. Die weltweit behandelte Abwasserwiederverwendung von Scale Global wird auf 40.7 Milliarden m3 pro Jahr geschätzt, was etwa 11% des gesamten erzeugten Haushalts- und Produktionsabwassers entspricht. Die Wiederverwendung von kommunalem Abwasser ist in der Region Naher Osten und Nordafrika besonders hoch, in Ländern wie den VAE, Katar, Kuwait und Israel. Ziel 6.3 für die nachhaltige Entwicklung von 6 der Vereinten Nationen: "Der Anteil an unbehandeltem Abwasser und die weltweite Verwertung und die sichere Wiederverwendung bis 2030 zu erhöhen." Arten, Methoden und Anwendungen Behandeltes Abwasser kann in der Industrie (z.B. in Kühltürmen) bei künstlicher Nachladung von Wasserkäuern, in der Landwirtschaft und in der Rehabilitation von natürlichen Ökosystemen (z.B. in Feuchtgebieten) wiederverwendet werden. Die wichtigsten Reclaimer-Wasser-Anwendungen in der Welt sind unten gezeigt: Wiederverwertung In selteneren Fällen wird wiedergewonnenes Wasser auch zur Verbesserung der Trinkwasserversorgung verwendet. Die meisten Verwendungen von Wasserrückgewinnung sind nicht vertretbare Verwendungen wie Waschwagen, Spültoiletten, Kühlwasser für Kraftwerke, Betonmischung, künstliche Seen, Bewässerung für Golfplätze und öffentliche Parks und für hydraulische Bruch. Gegebenenfalls führen Systeme ein duales Leitungssystem durch, um das recycelte Wasser vom Trinkwasser getrennt zu halten. Die Verwendungsarten zeichnen sich wie folgt aus: Unbegrenzt: Die Verwendung von wiedergewonnenem Wasser für nicht betreibbare Anwendungen in kommunalen Einstellungen, bei denen der öffentliche Zugang nicht eingeschränkt ist. Eingeschränkt: Die Verwendung von wiedergewonnenem Wasser für nicht betreibbare Anwendungen in kommunalen Einstellungen, bei denen der öffentliche Zugang durch physische oder institutionelle Barrieren, wie z.B. Fencing, Beratende Signage oder zeitliche Zugangsbeschränkung, kontrolliert oder eingeschränkt wird. Die landwirtschaftliche Wiederverwendung Bewässerung mit recyceltem kommunalem Abwasser kann auch dazu dienen, Pflanzen zu düngen, wenn sie Nährstoffe wie Stickstoff, Phosphor und Kalium enthält. Es gibt Vorteile der Verwendung von recyceltem Wasser zur Bewässerung, einschließlich der geringeren Kosten im Vergleich zu einigen anderen Quellen und Konsistenz der Versorgung unabhängig von der Jahreszeit, Klimabedingungen und damit verbundenen Wassereinschränkungen. Bei der Verwendung von wiedergewonnenem Wasser zur Bewässerung in der Landwirtschaft hat der Nährstoffgehalt (Stickstoff und Phosphor) des behandelten Abwassers den Vorteil, als Dünger zu wirken. Dies kann die Wiederverwendung von Excreta in Abwasser enthalten attraktiv machen. Das Bewässerungswasser kann auf verschiedene Arten auf verschiedenen Kulturen verwendet werden: Nahrungspflanzen, die roh gegessen werden sollen: Kulturen, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind, roh oder unbehandelt zu essen. Verarbeitete Lebensmittelpflanzen: Kulturen, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind, nicht roh, sondern nach dem Behandlungsprozess (d.h. gekocht, industriell verarbeitet) zu essen. Nicht-Nahrungskulturen: Kulturen, die nicht für den menschlichen Verzehr bestimmt sind (z.B. Weiden, Futter, Faser, Zierpflanzen, Samen, Wald und Rasenpflanzen). Risiken bei der landwirtschaftlichen Wiederverwendung In Entwicklungsländern wird die Landwirtschaft zunehmend unbehandeltes kommunales Abwasser zur Bewässerung - oft unsicher - verwendet. Städte bieten lukrative Märkte für frische Produkte, so sind attraktiv für Landwirte. Da die Landwirtschaft jedoch mit Industrie und kommunalen Nutzern immer knappere Wasserressourcen ankurbeln muss, gibt es oft keine Alternative für die Landwirte, sondern für die Nutzung von mit städtischen Abfällen verschmutztem Wasser direkt, um ihre Ernten zu bewässern. Es kann erhebliche gesundheitliche Gefahren im Zusammenhang mit der Verwendung von unbehandeltem Abwasser in der Landwirtschaft geben. Das kommunale Abwasser kann eine Mischung aus chemischen und biologischen Schadstoffen enthalten. In Ländern mit niedrigem Einkommen gibt es oft hohe Krankheitserreger aus Excreta. In Schwellenländern, in denen die industrielle Entwicklung die Umweltregulierung übertrifft, besteht zunehmende Gefahr von anorganischen und organischen Chemikalien. Die Weltgesundheitsorganisation hat 2006 Leitlinien für die sichere Nutzung von Abwasser entwickelt. Diese Leitlinien befürworten einen „multiple-barrier“-Ansatz zur Abwassernutzung, beispielsweise indem sie die Landwirte dazu ermutigt, verschiedene risikoreduzierende Verhaltensweisen zu verabschieden. Dazu gehören die Verringerung der Bewässerung ein paar Tage vor der Ernte, um Krankheitserreger im Sonnenlicht absterben zu lassen, das Wasser vorsichtig anzuwenden, so dass es nicht verunreinigen Blätter wahrscheinlich rohe, reinigende Gemüse mit Desinfektionsmittel oder erlauben fekalen Schlamm in der Landwirtschaft verwendet, um zu trocknen, bevor es als menschliche Gülle verwendet wird. Zu den oft genannten Rückschlüssen oder Risiken gehören der Gehalt an potenziell schädlichen Stoffen wie Bakterien, Schwermetallen oder organischen Schadstoffen (einschließlich Pharmazeutika, Pflegemittel und Pestizide). Die Bewässerung mit Abwasser kann sowohl positive als auch negative Auswirkungen auf Boden und Pflanzen haben, je nach Zusammensetzung des Abwassers und auf die Boden- oder Pflanzeneigenschaften. Umwelt Die Verwendung von wiedergewonnenem Wasser zur Erzeugung, Verbesserung, Erhaltung oder Verbesserung von Wasserkörpern, einschließlich Feuchtgebieten, Wasserlebensräumen oder Flussfluss wird als "Umweltsanwendung" bezeichnet. So bieten z.B. konstruierte Feuchtgebiete, die von Abwasser gefüttert werden, sowohl Abwasserbehandlung als auch Lebensräume für Flora und Fauna. Industrielle Wiederverwendung Behandeltes Abwasser kann in der Industrie wiederverwendet werden (z.B. in Kühltürmen). Geplante topfbare Wiederverwendung Geplante topfbare Wiederverwendung wird öffentlich als absichtliches Projekt zur Rückführung von Wasser für Trinkwasser anerkannt. Es gibt zwei Möglichkeiten, in denen Trinkwasser zur Wiederverwendung geliefert werden kann - "Indirect Potable Reuse" (IPR) und "Direct Potable Reuse". Beide diese Formen der Wiederverwendung werden im folgenden beschrieben, und häufig ein formaleres öffentliches Verfahren und ein öffentliches Konsultationsprogramm beinhalten, als es bei de facto oder unwissender Wiederverwendung der Fall ist. Einige Wasseragenturen nutzen hochbehandelte Abwasser aus kommunalen Abwasser- oder Ressourcenrückgewinnungsanlagen als zuverlässige, trockene Trinkwasserquelle wieder. Durch den Einsatz fortschrittlicher Reinigungsverfahren produzieren sie Wasser, das allen anwendbaren Trinkwasserstandards entspricht. Die Systemsicherheit und die häufige Überwachung und Prüfung sind für sie unerlässlich, um strenge Kontrollen zu treffen. Der Wasserbedarf einer Gemeinschaft, Wasserquellen, öffentliche Gesundheitsvorschriften, Kosten und die Art der Wasserinfrastruktur, wie Verteilungssysteme, künstliche Reservoire oder natürliche Grundwasserbecken, bestimmen, ob und wie wiedergewonnetes Wasser Teil der Trinkwasserversorgung sein kann. Einige Gemeinden nutzen Wasser, um Grundwasserbecken aufzufüllen. Andere setzen es in Oberflächenwasserreservoirs. In diesen Fällen wird das zurückgewonnene Wasser mit anderen Wasservorräten vermischt und/oder für eine bestimmte Zeit vor dem Ausziehen im Lager gelagert und bei einem Wasseraufbereitungs- oder Verteilungssystem wieder behandelt. In einigen Gemeinden wird das wiederverwendete Wasser direkt in Rohrleitungen gebracht, die zu einer Wasseraufbereitungsanlage oder einem Verteilungssystem gehen. Moderne Technologien wie Umkehrosmose und ultraviolette Desinfektion werden häufig verwendet, wenn wiedergewonnenes Wasser mit der Trinkwasserversorgung vermischt wird. Viele Menschen assoziiert ein Gefühl von Ekel mit wiedergewonnenem Wasser und 13 % einer Umfragegruppe sagten, sie würden es nicht einmal sip. Dennoch ist das Hauptgesundheitsrisiko für den topffähigen Gebrauch von wiedergewonnenem Wasser das Potenzial für pharmazeutische und andere Haushaltschemikalien oder deren Derivate (Environmentale persistente pharmazeutische Schadstoffe) in diesem Wasser zu bestehen. Dies wäre weniger bedenklich, wenn menschliches Excreta durch trockene Toiletten oder Systeme, die Schwarzwasser getrennt von Grauwasser behandeln, aus Abwasser ferngehalten wurde. Indirect potable reuseIndirect potable reuse (IPR) bedeutet, dass das Wasser indirekt an den Verbraucher geliefert wird. Nach dem Reinigen vermischt sich das wiederverwendete Wasser mit anderen Vorräten und/oder sitzt eine Weile in einer Art von Lagerung, man-made oder natürlich, bevor es an eine Pipeline geliefert wird, die zu einer Wasseraufbereitungsanlage oder -verteilung führt. Diese Lagerung könnte ein Grundwasserbecken oder ein Oberflächenwasserreservoir sein. Einige Kommunen verwenden und andere untersuchen die Indirekte Potable Reuse (IPR) von wiedergewonnenem Wasser. Beispielsweise kann wiedergewonnenes Wasser in (Sub-Oberflächen-Aufladung) gepumpt oder auf (Oberflächen-Aufladung) Grundwasser-Aquifer aufgepumpt, wieder behandelt und schließlich als Trinkwasser verwendet werden. Diese Technik kann auch als Grundwasseraufladung bezeichnet werden. Dazu gehören langsame Prozesse weiterer Mehrfachreinigungsschritte über die Schichten von Erde/Sand (Absorption) und Mikroflora im Boden (Biodegradation). In vielen Ländern wird die IPR oder sogar die nicht geplante potentische Verwendung von wiedergewonnenem Abwasser verwendet, wo letztere in Grundwasser entladen wird, um die Saline-Intrusion in Küstengewässern zurückzuhalten. Die IPR hat in der Regel einige Art von Umweltpuffer enthalten, aber die Bedingungen in bestimmten Bereichen haben einen dringenden Bedarf an direkten Alternativen geschaffen. Die IPR erfolgt durch die Erweiterung der Trinkwasserversorgung mit kommunalem Abwasser, das auf ein für die IPR geeignetes Niveau behandelt wird, gefolgt von einem Umweltpuffer (z.B. Flüsse, Dämme, Aquifer usw.), der der Trinkwasseraufbereitung vorausgeht. In diesem Fall durchläuft kommunales Abwasser eine Reihe von Behandlungsschritten, die Membranfiltrations- und Trennprozesse (z.B. MF, UF und RO) umfassen, gefolgt von einem fortgeschrittenen chemischen Oxidationsverfahren (z.B. UV, UV + H2O2, Ozon). In „indirekten“ topfbaren Wiederverwendungsanwendungen wird das wiedergewonnene Abwasser direkt oder mit anderen Quellen gemischt. Direkte potierbare Wiederverwendung Direkte potierbare Wiederverwendung (DPR) bedeutet, dass das wiederverwendete Wasser direkt in Rohrleitungen, die in eine Wasseraufbereitungsanlage oder Verteilungssystem gehen, eingesetzt wird. Eine unmittelbare, betreibbare Wiederverwendung kann mit oder ohne "engineered storage" wie unterirdische oder über Bodentanks erfolgen. Mit anderen Worten: Die DVV ist die Einführung von zurückgewonnenem Wasser, das nach umfangreicher Behandlung und Überwachung aus dem heimischen Abwasser abgeleitet wird, um sicherzustellen, dass strenge Wasserqualitätsanforderungen jederzeit, direkt in ein kommunales Wasserversorgungssystem, erfüllt werden. Direkte tolerierbare Wiederverwendung wird auch "toilet to tap" genannt. Wiederverwendung in Raumstationen Abwasser-Reklamation kann besonders wichtig in Bezug auf den menschlichen Raumflug sein. Im Jahr 1998 kündigte die NASA an, dass sie einen Bioreaktor für den menschlichen Abfall gebaut hatte, der für den Einsatz in der Internationalen Raumstation und einer bemannten Marsmission konzipiert war. Menschliche Urin und Kot werden in ein Ende des Reaktors eingegeben und reiner Sauerstoff, reines Wasser und Kompost (Menschen) aus dem anderen Ende ausgebracht. Der Boden könnte für den Anbau von Gemüse verwendet werden, und der Bioreaktor produziert auch Strom. An Bord der Internationalen Raumstation konnten Astronauten aufgrund der Einführung des ECLSS-Systems recycelten Urin trinken. Das System kostet 250 Millionen Dollar und arbeitet seit Mai 2009. Das System recycelt Abwasser und Urin zurück in Trinkwasser, das für die Trinkwasser-, Lebensmittelzubereitung und Sauerstofferzeugung verwendet wird. Dies reduziert die Notwendigkeit, die Raumstation so oft wieder zu versorgen. De facto Wiederverwendung von Abwasser (unplanmäßige Trinkwasserwiederverwendung)De facto, unaufgeklärte oder nicht geplante Trinkwasserwiederverwendung bezieht sich auf eine Situation, in der die Wiederverwendung von behandeltem Abwasser tatsächlich praktiziert, aber nicht offiziell anerkannt wird. Beispielsweise kann eine Kläranlage aus einer Stadt Abwässer zu einem Fluss, der als Trinkwasserversorgung für eine andere Stadt nachgeschaltet verwendet wird, abführen. Ungeplante Indirekte Potable Die Nutzung existiert seit langem. Großstädte am Fluss Thames vor London (Oxford, Reading, Swindon, Bracknell) entladen ihr behandeltes Abwasser ("nicht betreibbares Wasser") in die Themsen, die Wasser nach London stromabwärts liefern. In den Vereinigten Staaten dient der Fluss Mississippi sowohl als Ziel der Abwasserbehandlungsanlage als auch als Quelle von Trinkwasser. Design Erwägungen Verteilung Nicht lagerfähiges wiedergewonnenes Wasser wird oft mit einem dualen Leitungsnetz verteilt, das wiedergewonnene Wasserrohre vollständig von Trinkwasserrohren getrennt hält. In vielen Städten, die wiedergewonnenes Wasser verwenden, ist es nun in einer solchen Nachfrage, dass Verbraucher es nur an zugewiesenen Tagen verwenden dürfen. Einige Städte, die zuvor unbegrenzt wiedergewonnenes Wasser zu einem Pauschalpreis angeboten werden, beginnen nun, die Bürger durch den Betrag zu berechnen, den sie verwenden. Behandlungsverfahren Es gibt mehrere Technologien, die zur Behandlung von Abwasser zur Wiederverwendung verwendet werden. Eine Kombination dieser Technologien kann strenge Behandlungsstandards erfüllen und sicherstellen, dass das verarbeitete Wasser hygienisch sicher ist, also frei von Erregern. Im Folgenden sind einige der typischen Technologien: Ozonation, Ultrafiltration, aerobe Behandlung (Membranbioreaktor,) Vorwärtsosmose, Umkehrosmose, fortgeschrittene Oxidation. Reclaimed Water Provider nutzen mehr Barriere-Behandlungsprozesse und ständige Überwachung, um sicherzustellen, dass wiedergewonnenes Wasser sicher ist und für die beabsichtigte Endverwendung ordnungsgemäß behandelt wird. Einige Wasser anspruchsvolle Aktivitäten erfordern kein hochwertiges Wasser. In diesem Fall kann Abwasser mit wenig oder ohne Behandlung wiederverwendet werden. Ein Beispiel dieses Szenarios ist in der häuslichen Umgebung, wo Toiletten mit Grauwasser aus Bädern und Duschen mit wenig oder ohne Behandlung gespült werden können. Bei kommunalem Abwasser muss das Abwasser zahlreiche Abwasserbehandlungsschritte durchlaufen, bevor es verwendet werden kann. Die Schritte können Screening, primäres Absetzen, biologische Behandlung, tertiäre Behandlung (z.B. Umkehrosmose) und Desinfektion umfassen. Bei der Bewässerung wird das Abwasser in der Regel nur auf die sekundäre Behandlung behandelt. Eine Pumpstation vertreibt wiedergewonnenes Wasser an Nutzer in der Stadt. Dies kann Golfplätze, landwirtschaftliche Nutzungen, Kühltürme oder in Landfüllungen umfassen. Alternative Optionen Anstatt kommunales Abwasser für Wiederverwendungszwecke zu behandeln, können andere Optionen ähnliche Auswirkungen von Süßwassereinsparungen erzielen: Grauwasser-Reuse-Systeme - auf Haushaltsebene, behandeltes oder unbehandeltes Grauwasser kann für Spültoiletten verwendet werden oder den Garten zu bewässern. Regenwasserernte und Stürmerrückgewinnung- Urbane Designsysteme, die Regenwasserernte und -abbau beinhalten, sind bekannt als Water Sensitive Urban Design (WSUD) in Australien, Low Impact Development (LID) in den Vereinigten Staaten und Sustainable Urban Drainage Systems (SUDS) in Großbritannien. Meerwasserentsalzung - ein energieintensives Verfahren, bei dem Salz und andere Mineralstoffe aus Meerwasser entfernt werden, um Trinkwasser zum Trinken und Bewässern herzustellen, typischerweise durch Membranfiltration (Rückosmose) und Dampfdestillation. Kosten Die Kosten für wiedergewonnenes Wasser überschreiten die des Trinkwassers in vielen Regionen der Welt, wo eine frische Wasserversorgung reichlich ist.Jedoch wird wiedergewonnenes Wasser in der Regel zu einem günstigeren Preis an die Bürger verkauft, um seine Nutzung zu fördern. Da die Frischwasserversorgung von den Verteilungskosten, den gestiegenen Bevölkerungsanforderungen oder den klimatischen Wandel begrenzt wird, werden sich die Kostenverhältnisse auch entwickeln. Die Bewertung von zurückgewonnenem Wasser muss das gesamte Wasserversorgungssystem berücksichtigen, da es einen wichtigen Wert der Flexibilität in das Gesamtsystem bringen kann. Barrieren zur Umsetzung Barrieren zur Wasserrückgewinnung können Folgendes umfassen: Die umfassende Umsetzung und der Betrieb von Wasserwiederverwendungssystemen stehen weiterhin vor regulatorischen, wirtschaftlichen, sozialen und institutionellen Herausforderungen. Niedrige wirtschaftliche Rentabilität der Wasserwiederverwendungssysteme. Dies kann zum Teil auf Kosten der Überwachung der Wasserqualität und der Identifizierung von Verunreinigungen zurückzuführen sein. Schwierigkeiten bei der Schadstoffidentifizierung können die Trennung von anorganischen und organischen Schadstoffen, Mikroorganismen, Kolloiden und anderen umfassen. Die vollständige Kostenrückgewinnung aus Wasserrückgewinnungssystemen ist schwierig. Es fehlt an Finanzwasserpreissystemen, die mit bereits subventionierten konventionellen Behandlungsanlagen vergleichbar sind. Psychologische Barrieren, manchmal als "Guck-Faktor" bezeichnet, können auch ein Hindernis für die Umsetzung, insbesondere für direkte topfbare Wiederverwendungspläne sein. Diese psychologischen Faktoren sind eng mit ekelter, spezifisch pathogener Vermeidung verbunden. Gesunde Aspekte Reclaimed Wasser wird als sicher angesehen, wenn entsprechend verwendet. Reclaimed Wasser, das für die Wiederaufladung von Aquifer oder Augmenting Oberflächenwasser geplant ist, erhält eine ausreichende und zuverlässige Behandlung vor dem Mischen mit natürlich vorkommendem Wasser und durch natürliche Restaurationsprozesse. Einige dieses Wassers wird schließlich Teil der Trinkwasserversorgung. Eine 2009 veröffentlichte Wasserqualitätsstudie verglichen die Unterschiede in der Wasserqualität von wiedergewonnenem/recycliertem Wasser, Oberflächenwasser und Grundwasser. Die Ergebnisse zeigen, dass das zurückgewonnene Wasser, das Oberflächenwasser und das Grundwasser in Bezug auf die Bestandteile ähneln. Die Forscher testeten 244 repräsentative Bestandteile, die typischerweise in Wasser gefunden wurden. Die meisten Bestandteile lagen bei der Detektion in den Teilen pro Milliarde und Teile pro Trillion. DEET (ein Bug-Repellant) und Koffein wurden in allen Wassertypen und praktisch in allen Proben gefunden. Trikolosan (in antibakterielle Seife & Zahnpasta) wurde in allen Wassertypen gefunden, aber in höheren Ebenen (Teile pro Trillion) in wiedergewonnenem Wasser als in Oberflächen- oder Grundwasser nachgewiesen. Sehr wenige Hormone/Steroide wurden in Proben nachgewiesen, und als nachgewiesen auf sehr niedrigen Niveaus. Haloessigsäuren (ein Desinfektions-Nebenprodukt) wurden in allen Arten von Proben gefunden, sogar Grundwasser. Der größte Unterschied zwischen wiedergewonnenem Wasser und den anderen Gewässern scheint, dass wiedergewonnenes Wasser desinfiziert wurde und somit Desinfektionsnebenprodukte (durch Chlornutzung) aufweist. Eine 2005 Studie mit dem Titel "Irrigation of Parks, Playgrounds und Schoolyards with Reclaimed Water" ergab, dass es keine Krankheitsfälle oder Krankheit von Mikroorganismen oder Chemikalien gab, und die Risiken der Verwendung von wiedergewonnenem Wasser zur Bewässerung sind nicht messbar von Bewässerung mit Trinkwasser verschieden. Eine 2012 vom National Research Council in den Vereinigten Staaten von Amerika durchgeführte Studie ergab, dass das Risiko einer Exposition gegenüber bestimmten mikrobiellen und chemischen Verunreinigungen aus Trinkwasser nicht höher als das Risiko, das in mindestens einigen aktuellen Trinkwasseraufbereitungssystemen zu beobachten ist, und möglicherweise Größenordnungen niedriger sein kann. Dieser Bericht empfiehlt Anpassungen an den Bundesregulationsrahmen, die den öffentlichen Gesundheitsschutz sowohl für die geplante als auch für nicht geplante (oder de facto) Wiederverwendung verbessern und das öffentliche Vertrauen in die Wiederverwendung erhöhen könnten. Umweltaspekte Die Verwendung von wiedergewonnenem Wasser für nicht lagerfähige Anwendungen spart Trinkwasser zum Trinken, da weniger Trinkwasser für nicht lagerfähige Anwendungen verwendet wird. Es enthält manchmal höhere Nährstoffe wie Stickstoff, Phosphor und Sauerstoff, die bei der Bewässerung etwas helfen können, Garten und landwirtschaftliche Pflanzen zu düngen. Die Nutzung der Wasserrückgewinnung verringert die Verschmutzung, die in empfindliche Umgebungen geleitet wird. Es kann auch die Feuchtgebiete verbessern, die die Tierwelt je nach Ökosystem profitiert. Es hilft auch, die Chancen der Dürre zu stoppen, da das Recycling von Wasser die Verwendung von frischem Wasser aus unterirdischen Quellen reduziert. Zum Beispiel hat die San Jose/Santa Clara Wasserverschmutzungskontrollanlage ein Wasserrecycling-Programm zum Schutz der natürlichen Salzwassersümpfe des Gebiets San Francisco Bay eingerichtet. Die wichtigsten potenziellen Risiken, die mit der wiedergewonnenen Abwasserwiederverwendung für Bewässerungszwecke verbunden sind, wenn die Behandlung nicht ausreichend ist, sind die folgenden: Verunreinigung der Lebensmittelkette mit Mikrokontaminanten, Pathogenen (d.h. Bakterien, Viren, Protozoen, Helminthen,) oder Antibiotika-Resistenzdeterminanten; Bodensalisation und Ansammlung von verschiedenen unbekannten Bestandteilen, die die die landwirtschaftliche Produktion beeinträchtigen könnten; Verteilung der indigenen Bodenmikrobiellen Gemeinschaften; Richtlinien und Vorschriften Internationale Organisationen Weltgesundheitsorganisation (WHO:) „Leitlinien für die sichere Nutzung von Abwasser, Exkrement und Grauwasser“ (2006). Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP:) „Leitlinien für die Wiederverwendung von kommunalem Abwasser im Mittelmeerraum“ (2005). Wasserdekade-Programm der Vereinten Nationen zur Kapazitätsentwicklung (UNW-DPC:) Verfahren zum UNWater-Projekt „Sichere Nutzung von Abwasser in der Landwirtschaft“ (2013.) Europäische Union Seit 25. Mai 2020 gibt es eine EU-Verordnung über Mindestanforderungen an die Wiederverwendung von Wasser für Bewässerungszwecke. Sie gilt ab dem 26. Juni 2023. Die Wasserqualitätsanforderungen werden je nach Bewässerung in vier Kategorien unterteilt und wie die Bewässerung durchgeführt wird. Die Wasserqualitätsparameter sind E.coli, BOD5, Total suspendierte Feststoffe (TSS,) Trübung, Legionellen und Darmnematoden (Hellinth Eier). In der Wasserrahmenrichtlinie wird die Wiederverwendung von Wasser als eine der möglichen Maßnahmen zur Erreichung der Qualitätsziele der Richtlinie erwähnt, dies bleibt jedoch eine relativ vage Empfehlung, anstatt eine Anforderung: Teil B des Anhangs VI bezieht sich auf die Wiederverwendung als eine der „ergänzenden Maßnahmen, die die Mitgliedstaaten innerhalb jedes Flussgebiets im Rahmen des gemäß Artikel 11 Absatz 4 vorgeschriebenen Maßnahmenprogramms ergreifen können“. Darüber hinaus gibt Artikel 12 der Richtlinie über die Wiederverwendung von behandeltem Abwasser an, dass „behandeltes Abwasser nach Bedarf wiederverwendet werden muss“, nicht spezifisch genug ist, um die Wiederverwendung von Wasser zu fördern und es lässt zu viel Raum für die Interpretation, was als „angemessene“ Situation angesehen werden kann, um behandeltes Abwasser wiederzuverwenden. Trotz der fehlenden gemeinsamen Wasserwiederverwendungskriterien auf EU-Ebene haben mehrere Mitgliedstaaten (MS) eigene Rechtsrahmen, Verordnungen oder Richtlinien für verschiedene Wasserwiederverwendungsanwendungen (z.B. Zypern, Frankreich, Griechenland, Italien und Spanien) herausgegeben. Nach einer von der Europäischen Kommission (EG) durchgeführten Bewertung der Wasserwiederverwendungsnormen mehrerer Mitgliedstaaten wurde jedoch der Schluss gezogen, dass sie sich in ihrem Ansatz unterscheiden. Es gibt wichtige Unterschiede zwischen den verschiedenen Standards bezüglich der zulässigen Verwendung, den zu überwachenden Parametern und den zulässigen Grenzwerten. Diese mangelnde Harmonisierung der Normen für die Wiederverwendung von Wasser könnte zu einigen Handelshemmnissen für landwirtschaftliche Güter führen, die mit wiedergewonnenem Wasser bewässert werden. Auf dem Gemeinsamen Markt kann die Sicherheit in den produzierenden Mitgliedstaaten von den einführenden Ländern nicht als ausreichend angesehen werden. Die repräsentativsten Standards für die Wiederverwendung von Abwasser aus den europäischen Mitgliedstaaten sind die folgenden:Zyperngesetz 106 (I) 2002 Wasser- und Bodenverschmutzungskontrolle und damit verbundene Vorschriften (KDP 772/2003, KDP 269/2005) (Ausgangseinrichtungen: Ministerium für Landwirtschaft, Naturressourcen und Umwelt, Abteilung Wasserentwicklung). Frankreich: Jorf num.0153, 4. Juli 2014. Beschluss 2014, in Verbindung mit der Verwendung von Wasser aus behandeltem städtischem Abwasser zur Bewässerung von Kulturen und Grünflächen (Ausgangseinrichtungen: Ministerium für öffentliche Gesundheit, Ministerium für Landwirtschaft, Ernährung und Fischerei, Ministerium für Ökologie, Energie und Nachhaltigkeit). Griechenland: CMDNo 145116. Maßnahmen, Grenzen und Verfahren zur Wiederverwendung von behandeltem Abwasser (Ausgangseinrichtungen: Ministerium für Umwelt, Energie und Klimawandel). Italien: DM 185/2003. Technische Maßnahmen zur Wiederverwendung von Abwasser (Ausstellungseinrichtungen: Umweltministerium, Landwirtschaftsministerium, Ministerium für öffentliche Gesundheit). Portugal: NP 4434 2005. Wiederverwendung von wiedergewonnenem Stadtwasser zur Bewässerung (Ausgangseinrichtungen: portugiesisches Institut für Qualität). Spanien: RD 1620/2007. Der rechtliche Rahmen für die Wiederverwendung von behandeltem Abwasser (Ausgangseinrichtungen: Ministerium für Umwelt, Ministerium für Landwirtschaft, Ernährung und Fischerei, Ministerium für Gesundheit.) USAIn den USA hat das Clean Water Act von 1972 die Beseitigung von unbehandelten Abfällen aus kommunalen und industriellen Quellen beauftragt, Wasser für die Fischerei und Erholung zu sichern. Die US-Bundesregierung lieferte Milliarden von Dollar in Zuschüssen für den Bau von Kläranlagen im ganzen Land. Moderne Behandlungsanlagen, die in der Regel neben der primären und sekundären Behandlung Oxidation und/oder Chlorierung verwendet werden, wurden zur Erfüllung bestimmter Standards benötigt. Die sanitären Bezirke des Bezirks Los Angeles begannen, 1929 behandeltes Abwasser für Landschaftsbewässerung in Parks und Golfplätzen bereitzustellen. Die erste renommierte Wasseranlage in Kalifornien wurde 1932 im Golden Gate Park von San Francisco errichtet. Der Water Replenishment District in Südkalifornien war die erste Grundwasseragentur, die im Jahr 1962 die zulässige Nutzung von recyceltem Wasser für die Grundwasseraufladung erhielt. Denver’s Direct Potable Water Reuse Demonstration Das Projekt untersuchte von 1979 bis 1993 die technischen, wissenschaftlichen und öffentlichen Akzeptanzaspekte der DVRK. Eine chronische lebensdauernde Ganztiergesundheitsstudie über das 1 MGD fortgeschrittene Behandlungspflanzenprodukt stärkte eine umfassende Bewertung der chemischen und mikrobiologischen Wasserqualität. Die 30 Millionen Dollar-Studie ergab, dass das produzierte Wasser alle Gesundheitsstandards erfüllte und mit Denvers hochwertigem Trinkwasser günstig verglichen wurde. Außerdem waren die prognostizierten Kosten niedriger als die Schätzungen für die Gewinnung von entfernten neuen Wasserversorgungsmitteln. Reclaimed Water wird nicht von der Umwelt-Schutz-Agentur (EPA) geregelt, aber das EPA hat Wasser wiederverwenden Richtlinien entwickelt, die zuletzt aktualisiert wurden 2012. Die WPA-Leitlinien für die Wiederverwendung von Wasser stellen den internationalen Standard für bewährte Praktiken bei der Wiederverwendung von Wasser dar. Das Dokument wurde im Rahmen eines Kooperativen Forschungs- und Entwicklungsabkommens zwischen der U.S Umweltschutzagentur (EPA) der U.S. Agentur für internationale Entwicklung (USAID) und der globalen Beratungsgesellschaft CDM Smith entwickelt. Die Leitlinien bieten einen Rahmen für Staaten zur Entwicklung von Vorschriften, die die besten Praktiken einbeziehen und lokale Anforderungen ansprechen. Andere Länder Kanada: “Kanadische Richtlinien für das inländische Reclaimed Wasser für die Verwendung in Toilette und Urinalspülung” (2010). China: China National Reclaimed Water Quality Standard; China National Standard GB/T 18920-2002, GB/T 19923-2005, GB/T 18921-2002, GB 20922-2007 und GB/T 19772-2005. Israel: Gesundheitsministerium (2005). Japan: Nationales Institut für Land- und Infrastrukturmanagement: Bericht des Projekts "Mikrobielle Wasserqualität" über bewirtschaftetes Abwasser und zurückgewonnenes Abwasser (2008). Jordanien: Jordanische technische Basis n. 893/2006Jordan Wasserwiederverwendungsmanagementplan (Politik). Mexiko: Mexikanische Standard NOM-001-ECOL-1996 für die Wiederverwendung von Abwasser in der Landwirtschaft. Südafrika Politik: Die letzte Revision des Wasserdienstgesetzes von 1997 über Grauwasser und behandeltes Abwasser (Abteilung Wasser und Forstwirtschaft, 2001). Tunesien: Standard für die Verwendung von behandeltem Abwasser in der Landwirtschaft (NT 106-109 von 1989) und Liste von Kulturen, die mit behandeltem Abwasser bewässert werden können (Landwirtschaftsministerium, 1994). USA National: United States Environmental Protection Agency (USEPA) “Guidelines for water reuse” (2012). Australien National Level Guidelines: Regierung Australiens (der Ministerrat für Naturressourcenmanagement, der Rat für Umweltschutz und Kulturerbe sowie die Konferenz der australischen Gesundheitsminister (NRMMC-EPHC-AHMC)): Leitlinien für das Wasserrecycling: Verwaltung von Gesundheits- und Umweltrisiken“ Phase 1, 2006. Geschichte Abwasser Wiederverwendung (geplant oder nicht geplant) ist eine alte Praxis, die seit der Morgendämmerung der Menschheitsgeschichte angewendet wurde und eng mit der Entwicklung der Sanitärversorgung verbunden ist. Beispiele Australien Israel Namibia Singapur Südafrika Vereinigte Staaten Siehe auch Wasserschutz WateReuse == Referenzen ==