Adenoviren (Mitglieder der Familie Adenoviridae) sind mittelgroße (90–100 nm), nicht umhüllte (ohne äußere Lipid-Bilayer) Viren mit einem icosahedralen Nukleocapsid, das ein doppelsträngiges DNA-Genom enthält. Ihr Name stammt aus ihrer ersten Isolation von menschlichen Adenoiden 1953. Sie haben eine breite Palette von Wirbelsäulenwirten; bei Menschen wurden mehr als 50 verschiedene adenovirale Serotypen gefunden, um eine breite Palette von Krankheiten zu verursachen, von milden Atemwegsinfektionen bei jungen Kindern (bekannt als die häufige Kälte) bis zu lebensbedrohlichen Mehrorganerkrankungen bei Menschen mit einem geschwächten Immunsystem. Virologie Klassifizierung Diese Familie enthält die folgenden Genera: Atadenovirus Aviadenovirus Ichtadenovirus Mastadenovirus (einschließlich aller menschlichen Adenoviren) Siadenovirus Testadenovirus Diversity Bei Menschen gibt es derzeit 88 menschliche Adenoviren (HAdVs) in sieben Arten (Human Adenovirus A bis G): A: 12, 18, 31 B: 3, 7, 11, 14, 16, 21, 34, 35, 50, 55 C: 1, 2, 5, 6, 57 D: 8, 9, 10, 13, 15, 20, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 32, 33, 36, 37, 38, 39, 42, 43 Alle diese Typen werden Human Mastadenovirus A–G vom ICTV genannt, weil alle Mitglieder der Gattung Mastadenovirus sind. Struktur Adenoviren sind mittelgroß (90–100 nm). Die Virionen bestehen aus einem linearen Stück doppelsträngiger DNA innerhalb eines icosahedralen Capsids.240 Hexonproteine bilden den Großteil des Capsids, während zwölf Pentonbasen die Ecken des icosahedrons bedecken. Den Pentonbasen sind vorstehende Fasern zugeordnet, die bei der Befestigung an der Wirtszelle über den Rezeptor an der Oberfläche der Wirtszelle helfen. Im Jahr 2010 wurde die Struktur des menschlichen Adenovirus auf atomarer Ebene gelöst, wodurch es das größte hochauflösende Modell aller Zeiten ist. Das Virus besteht aus rund 1 Million Aminosäureresten und wiegt etwa 150 MDa. Genom Das Adenovirus-Genom ist lineare, nicht segmentierte doppelsträngige (ds) DNA, die zwischen 26 und 48 Kbp liegt. Dadurch kann das Virus 22 bis 40 Gene theoretisch tragen. Obwohl dies deutlich größer ist als andere Viren in seiner Baltimore-Gruppe, ist es immer noch ein sehr einfaches Virus und ist stark auf der Wirtszelle für Überleben und Replikation angelehnt. Ein interessantes Merkmal dieses viralen Genoms ist, dass es ein terminales 55 kDa-Protein aufweist, das jedem der 5'-Ende der linearen dsDNA zugeordnet ist. Diese werden als Primer in der Virusreplikation verwendet und sicherstellen, dass die Enden des linearen Genoms des Virus ausreichend repliziert werden. Replikation Adenoviren besitzen ein lineares dsDNA-Genom und sind in der Lage, im Kern von Wirbelzellen unter Verwendung der Replikationsmaschinen des Wirtes zu replizieren. Der Eintrag von Adenoviren in die Wirtszelle beinhaltet zwei Sätze von Interaktionen zwischen dem Virus und der Wirtszelle. Die meisten Aktionen treten an den Vertiken auf. Der Eintritt in die Wirtszelle wird durch die Knaufdomäne des an den Zellrezeptor bindenden Faserproteins initiiert. Die beiden derzeit etablierten Rezeptoren sind: CD46 für die Gruppe B humane Adenovirus-Serotypen und der coxsackievirus/adenovirus-Rezeptor (CAR) für alle anderen Serotypen. Es gibt einige Berichte, die darauf hindeuten, dass auch MHC-Moleküle und Sialinsäurereste in dieser Kapazität funktionieren. Es folgt eine sekundäre Interaktion, bei der ein Motiv im Pentonbasisprotein (siehe Capsomere) mit einem integrinischen Molekül interagiert. Es ist die Co-Rezeptor-Interaktion, die den Eintrag des Adenovirus stimuliert. Dieses Co-Rezeptor-Molekül ist αV-Integrin. Die Bindung an αv-Integrin führt zu einer Endocytose des Viruspartikels über clathrinbeschichtete Gruben. Die Befestigung an αV-Integrin stimuliert die Zellsignalisierung und induziert so die Actin-Polymerisation, die die clathrin-vermittelte Endocytose erleichtert, und führt dazu, dass Virion innerhalb eines Endosoms in die Wirtszelle gelangt. Sobald das Virus den Eintritt in die Wirtszelle erfolgreich erlangt hat, säuert das Endosom an, das die Virustopologie verändert, indem es Capsid-Komponenten zum Abbau bringt. Das Capsid wird destabilisiert und Protein VI, das einer der Capsid-Komponenten ist (siehe Adenovirus-Genom) wird aus ihm freigesetzt. Diese Veränderungen sowie die toxische Natur der Pentons zerstören das Endosome, was zur Bewegung der Virion in das Zytoplasma führt. Mit Hilfe von zellulären Mikrotubulenzen wird das Virus in den Kernporenkomplex transportiert, wodurch das Adenoviruspartikel zersetzt wird. Anschließend wird Virale DNA freigesetzt, die über die Kernpore in den Kern gelangen kann. Danach verbindet die DNA mit bereits im Kern vorhandenen Histonmolekülen, die es erlaubt, mit den Wirtszellen-Transkriptionsmaschinen zu interagieren. Dann kann eine virale Genexpression auftreten, ohne das Virusgenom in Wirtszellenchromosomen zu integrieren, und neue Viruspartikel können erzeugt werden. Der Adenovirus-Lebenszyklus wird durch den DNA-Replikationsprozess in zwei Phasen getrennt: eine frühe und eine späte Phase. In beiden Phasen wird ein primäres Transkript erzeugt, das alternativ zur Erzeugung von monocistronischen mRNAs, die mit dem Ribosom des Wirtes kompatibel sind, gespickt wird, wodurch die Produkte übersetzt werden können. Die frühen Gene sind dafür verantwortlich, hauptsächlich nichtstrukturelle, regulatorische Proteine auszudrücken. Das Ziel dieser Proteine ist das Dreifache: die Expression von Wirtsproteinen, die für die DNA-Synthese notwendig sind, zu verändern; andere Virengene (wie die viruscodierte DNA-Polymerase) zu aktivieren und einen vorzeitigen Tod der infizierten Zelle durch die Wirt-Immun-Verteidigungen zu vermeiden (Blockung der Apoptose, Blockierung der Interferonaktivität und Blockierung der MHC-Klasse I Translokation). Einige Adenoviren unter spezialisierten Bedingungen können Zellen mit ihren frühen Genprodukten transformieren. E1A (bindt Retinoblastoma Tumor-Suppressor-Protein) wurde gefunden, um Primärzellen in vitro zu immortalisieren, so dass E1B (binds p53 Tumor-Suppressor) die Zellen zu unterstützen und stabil zu transformieren. Dennoch sind sie aufeinander angewiesen, um die Wirtszelle erfolgreich zu transformieren und Tumore zu bilden. Die DNA-Replikation trennt die frühen und späten Phasen. Sobald die frühen Gene ausreichende Virusproteine, Replikationsmaschinen und Replikationssubstrate freigesetzt haben, kann eine Replikation des Adenovirus-Genoms auftreten. Ein endständiges Protein, das kovalent an das 5'-Ende des Adenovirus-Genoms gebunden ist, wirkt als Primer für die Replikation. Die virale DNA-Polymerase verwendet dann einen Strangverdrängungsmechanismus, im Gegensatz zu den herkömmlichen Okazaki-Fragmenten, die in der Säuger-DNA-Replikation verwendet werden, um das Genom zu replizieren. Die späte Phase des Adenovirus-Lebenszyklus konzentriert sich auf die Herstellung ausreichender Mengen an Strukturprotein, um das gesamte durch DNA-Replikation erzeugte genetische Material zu verpacken. Nachdem die viralen Komponenten erfolgreich repliziert wurden, wird das Virus in seine Proteinschalen montiert und durch viral induzierte Zelllyse aus der Zelle freigesetzt. Multiplicity reactivation Adenovirus ist in der Lage, Multiplicity Reactivation (MR) (Yamamoto und Shimojo, 1971) MR ist das Verfahren, mit dem zwei oder mehr Virusgenome, die tödliche Schäden enthalten, innerhalb der infizierten Zelle zu einem lebensfähigen Virusgenom interagieren. Ein solcher MR wurde für Adenovirus 12 nachgewiesen, nachdem Viren mit UV-Licht bestrahlt wurden und einer Mehrfachinfektion von Wirtszellen unterzogen werden durften. In einer Überprüfung wurden zahlreiche Beispiele von MR in verschiedenen Viren beschrieben, und es wurde vorgeschlagen, dass MR eine gemeinsame Form der sexuellen Interaktion ist, die den Überlebensvorteil der rekombinationalen Reparatur von Genomschäden bietet. Epidemiologie Übertragung Adenoviren sind ungewöhnlich stabil gegenüber chemischen oder physikalischen Agenzien und widrigen pH-Bedingungen, was ein längeres Überleben außerhalb des Körpers und Wassers ermöglicht. Adenoviren werden in erster Linie über Atemtröpfchen verbreitet, sie können aber auch auf Fickrouten verteilt werden. Die Erforschung der molekularen Mechanismen der adenoviralen Übertragung liefert empirische Beweise zur Unterstützung der Hypothese, dass Coxsackievirus/adenovirus-Rezeptoren (CARs) benötigt werden, um Adenoviren in bestimmte naive/progenitor Zelltypen zu transportieren. Menschen, die mit Adenoviren infiziert sind, zeigen eine breite Palette von Reaktionen, von keinen Symptomen überhaupt bis zu den schweren Infektionen typisch für Adenovirus-Serotyp 14. Animals Bat adenovirus TJM (Bt-AdV-TJM) ist eine neuartige Spezies der Mastadenovirus Gattung isoliert von Myotis und Scotophilus kuhlii in China. Es ist am engsten mit dem Baum shrew und canine AdVs verbunden. Zwei Arten von Canine Adenoviren sind bekannt, Typ 1 und 2. Typ 1 (CAdV-1) verursacht infektiöse Kaninchenhepatitis, eine potenziell tödliche Erkrankung mit Vaskulitis und Hepatitis. Typ 1 Infektion kann auch Atemwegs- und Augeninfektionen verursachen. CAdV-1 betrifft auch Füchse (Vulpes vulpes und Vulpes lagopus) und kann Hepatitis und Enzephalitis verursachen. Canine adenovirus 2 (CAdV-2) ist eine der potenziellen Ursachen des Zwingerhustens. Kernimpfstoffe für Hunde sind gedämpfte lebende CAdV-2, die Immunität zu CAdV-1 produziert und CAdV-2.CAdV-1 wurde zunächst in einem Impfstoff für Hunde verwendet, aber Hornhautödem war eine gemeinsame Komplikation. Eichhörnchen-Adenovirus (SqAdV) wird berichtet, dass Enteritis in roten Eichhörnchen in Europa verursachen, während graue Eichhörnchen scheinen resistent zu sein. SqAdV ist am engsten mit dem Adenovirus von Meerschweinchen (GpAdV). Adenovirus in Reptilien ist schlecht verstanden, aber Forschung ist derzeit im Gange. Adenoviren sind auch bekannt, Atemwegsinfektionen bei Pferden, Rindern, Schweinen, Schafen und Ziegen zu verursachen. Equin-Adenovirus 1 kann auch tödliche Krankheit in immunkompromisierten arabischen Fohlen verursachen, die Lungenentzündung und Zerstörung von Pankreas- und Speicheldrüsengewebe. Tupaia adenovirus (TAV) (tree shrew adenovirus 1) wurde von Baumscharen isoliert. Otarine adenovirus 1 wurde von Seelöwen isoliert (Zalophus californianus). Die Fowl-Adenoviren sind mit vielen Krankheitsbedingungen in häuslichen Fowlen wie Inklusion Körper Hepatitis, Hydropericardium-Syndrom, Egg Drop-Syndrom, Quail Bronchitis, Gizzard Erosionen und viele Atmungsbedingungen verbunden. Sie wurden auch von wilden schwarzen Kites (Milvus migrans) isoliert. Titi Affen-Adenovirus wurde aus einer Kolonie von Affen isoliert. Prävention Derzeit gibt es nur einen Impfstoff für Adenovirus Typ 4 und 7 für US-Militärpersonal. US-Militärpersonal sind die Empfänger dieses Impfstoffs, weil sie möglicherweise ein höheres Infektionsrisiko haben. Der Impfstoff enthält ein Live-Virus, das in Hocker vergossen werden kann und zur Übertragung führen kann. Der Impfstoff ist nicht für den Einsatz außerhalb des Militärs zugelassen, da er nicht in der Allgemeinbevölkerung oder auf Menschen mit geschwächten Immunsystemen untersucht wurde. In der Vergangenheit wurden US-Militärrekruten gegen zwei Serotypen von Adenovirus geimpft, mit einer entsprechenden Abnahme der Krankheiten, die durch diese Serotypen verursacht wurden. Dieser Impfstoff wird nicht mehr hergestellt. Das US-Armee Medical Research and Materiel Command gab am 31. Oktober 2011 bekannt, dass am 18. Oktober 2011 ein neuer Adenovirus-Impfstoff, der die ältere Version ersetzt, die seit über einem Jahrzehnt nicht produziert wurde, an Grundausbildungsstätten ausgeliefert wurde. Weitere Informationen finden Sie hier. Die Vermeidung von Adenovirus, sowie andere Atemwegserkrankungen, beinhaltet häufiges Handwaschen für mehr als 20 Sekunden, Vermeidung von Berührung der Augen, Gesicht und Nase mit ungewaschenen Händen, und Vermeidung eines engen Kontakts mit Menschen mit symptomatischer Adenovirus-Infektion. Diejenigen mit symptomatischer Adenovirus-Infektion werden zusätzlich empfohlen, in den Arm oder Ellbogen anstelle der Hand zu husten oder zu schleichen, um Tassen zu teilen und Utensilien zu essen und andere zu küssen. Chlorierung von Schwimmbädern kann Ausbrüche von Konjunktivitis durch Adenovirus verhindern. Diagnostik Diagnostik ist von Symptomen und Geschichte. Tests sind nur in sehr schweren Fällen erforderlich. Tests umfassen Bluttests, Augen, Nasen- oder Halsabstriche, Stuhlprobentests und Bruströntgen. Im Labor kann Adenovirus mit Antigendetektion, Polymerase-Kettenreaktion (PCR,) Virusisolation und Serologie identifiziert werden. Auch wenn Adenovirus vorhanden ist, kann es nicht die Ursache für irgendwelche Symptome sein. Einige immunkompromierte Individuen können das Virus für Wochen vergossen und keine Symptome zeigen. Die meisten Infektionen mit Adenovirus führen zu Infektionen der oberen Atemwege. Adenovirus-Infektionen, die oft als Konjunktivitis, tonsillitis (die genau wie Strep-Kreis aussehen kann und nicht von Strep außer durch Kehlkultur unterschieden werden können), eine Ohrinfektion oder Croup. Adenoviren Typ 40 und 41 können auch Gastroenteritis verursachen. Eine Kombination aus Konjunktivitis und Tonsillitis ist besonders häufig bei Adenovirus-Infektionen. Einige Kinder (insbesondere die jüngsten) können Adenovirus Bronchiolitis oder Lungenentzündung entwickeln, die beide schwer sein können. Bei Babys können Adenoviren auch Husten fits verursachen, die fast genau aussehen wie Husten. Adenoviren können auch virale Meningitis oder Enzephalitis verursachen. Selten kann Adenovirus eine hämorrhagische Zystitis verursachen (Entzündung der Harnblase - eine Form der Harnwegeinfektion - mit Blut im Urin). Die meisten Menschen erholen sich von Adenovirus-Infektionen selbst, aber Menschen mit Immunschwäche sterben manchmal an Adenovirus-Infektionen, und – selten – sogar vorher gesunde Menschen können an diesen Infektionen sterben. Dies kann sein, weil manchmal adenovirale Infektion zu Herzerkrankungen führen kann. Beispielsweise waren in einer Studie einige Herzproben von Patienten mit dilatierter Kardiomyopathie für das Vorhandensein von Adenovirus-Typ positiv. 8. Adenoviren werden oft von der Erwartung übertragen, können aber auch durch Kontakt mit einer infizierten Person übertragen werden, oder durch Virenpartikel, die auf Gegenständen wie Handtüchern und Wasserhahngriffen verbleiben. Einige Menschen mit Adenovirus Gastroenteritis können das Virus in ihren Hockern für Monate nach der Überwindung der Symptome vergossen. Das Virus kann in nicht ausreichend chlorierten Schwimmbädern durch Wasser geleitet werden. Wie bei vielen anderen Krankheiten ist eine gute Handwaschpraxis eine Möglichkeit, die Personen-zu-Personen-Übertragung von Adenoviren zu hemmen. Hitze und Bleichmittel töten Adenoviren auf Objekten. Behandlung Es gibt keine nachgewiesenen antiviralen Medikamente, um adenovirale Infektionen zu behandeln, so ist die Behandlung weitgehend auf die Symptome gerichtet (wie Acetaminophen für Fieber). Das antivirale Medikament cidofovir hat bestimmten Patienten geholfen, die schwere Krankheitsfälle hatten; die Zahl half und zu welchem Grad, und die besonderen Komplikationen oder Symptome, mit denen es half, und wann und wo dies geschah, wurden nicht in der Quelle gegeben. Ein Arzt kann Antibiotika-Augentropfen für Konjunktivitis geben, während erwartet Ergebnisse von Bakterienkulturen, und zu helfen, sekundäre bakterielle Infektionen zu verhindern. Derzeit gibt es keine Adenovirus-Impfstoffe für die Allgemeinheit, aber ein Impfstoff ist für das US-Militär für die Typen 4 und 7 verfügbar. Verwendung in der Gentherapie und Impfung Gene Therapie Adenoviren sind seit langem ein beliebter viraler Vektor für die Gentherapie aufgrund ihrer Fähigkeit, sowohl Replikations- als auch nicht-replikierende Zellen zu beeinflussen, große Transgene aufzunehmen, und Code für Proteine ohne Integration in das Wirtszellengenom. Insbesondere werden sie als Fahrzeug zur gezielten Therapie in Form rekombinanter DNA oder Proteine verwendet. Diese Therapie wurde besonders bei der Behandlung von monogener Krankheit (z.B. Zystikfibrose, X-linked SCID, alpha1-Antitrypsinmangel) und Krebs gefunden. In China ist Onkolytic Adenovirus eine anerkannte Krebsbehandlung. Spezifische Modifikationen an Faserproteinen werden verwendet, um Adenovirus auf bestimmte Zelltypen anzusprechen; ein großer Aufwand wird unternommen, um Hepatotoxizität zu begrenzen und multiple Organversagen zu verhindern. Adenovirus dodecahedron kann als potente Lieferplattform für ausländische Antigene an humane myeloid dendritische Zellen (MDC) qualifizieren und wird von MDC effizient auf M1-spezifische CD8+ präsentiert T-Lymphozyten. Adenovirus wurde für die Lieferung von CRISPR/Cas9 Gen Editing-Systemen verwendet, aber hohe Immunreaktivität gegen Virusinfektion hat Herausforderungen im Einsatz für Patienten gestellt. Geänderte (rekombinante) Adenovirenvektoren, einschließlich Replikationsinkompetente Typen, können DNA liefern, die für bestimmte Antigene kodiert. Adenovirus wurde verwendet, um virale Vektor COVID-19 Impfstoffe zu produzieren." In vier Kandidaten COVID-19 Impfstoffe. Ad5. dient als Vektor dem Oberflächenproteingen von SARS-CoV-2". Ziel ist es, das Spike-Glykoprotein von schwerem akutem Atemsyndrom Coronavirus 2 (SARS-CoV-2) genetisch auszudrücken. Ein replication-defizienter Schimpansen-Adenovirus-Impfstoffvektor (ChAdOx1) wird von dem für die Verwendung zugelassenen Oxford–AstraZeneca COVID-19-Impfstoff verwendet. Der Janssen COVID-19 Impfstoff verwendet modifizierte rekombinante Adenovirus Typ-26 (Ad26). Rekombinante Adenovirus Typ-5 (Ad5) werden von Ad5-nCoV, ImmunityBio und UQ-CSL V451 verwendet. Das Produkt Gam-COVID-Vac (aka Sputnik-V) ist innovativ, da am ersten Tag ein Ad26-basierter Impfstoff verwendet wird und am Tag 21 ein Ad5-Impfstoff verwendet wird. Eine andere ist ChAd-SARS-CoV-2-S; der Impfstoff hat angeblich verhindert, dass Mäuse, die genetisch verändert wurden, menschliche ACE2 (hACE2) Rezeptoren haben, vermutlich Rezeptoren, die Virus-Einsatz in die Zellen erlauben, mit SARS-CoV-2 infiziert werden. Mögliche Probleme mit der Verwendung von Adenovirus als Impfvektoren umfassen: Der menschliche Körper entwickelt Immunität zum Vektor selbst, so dass nachfolgende Booster Schüsse schwierig oder unmöglich. In einigen Fällen haben Menschen bereits vorhandene Immunität zu Adenoviren, wodurch Vektor-Lieferung ineffektiv. HIV-Infektion betrifft Die Verwendung von Ad5-Impfstoffen für COVID-19-verursachte Forscher, die Erfahrungen mit zwei gescheiterten Versuchen eines Ad5-Impfstoffes, Phambili und STEP hatten, aufgrund des erhöhten Risikos für unzirkumulierte männliche Patienten, HIV-1 über ungeschützten Analsex zu kontrahieren. Zu diesem Zeitpunkt wurde der Schluss gezogen, dass für jeden Ad5-basierten Vektor-Impfstoff ein erhöhtes Risiko von HIV-Empfang beobachtet werden kann. Im Oktober 2020 schrieben diese Forscher in The Lancet: "Auf der Grundlage dieser Ergebnisse sind wir besorgt, dass die Verwendung eines Ad5-Vektors zur Immunisierung gegen SARS-CoV-2 das Risiko einer HIV-1 Akquisition bei Männern, die den Impfstoff erhalten, ähnlich erhöhen könnte. " Impfstoffe mit anderen Technologien würden nicht betroffen sein, aber Sputnik V, Convidecia und ImmunityBio's hAd5 würde. Zwei Studien fanden heraus, dass Ad5-spezifische CD4 T-Zellen sind gegenüber HIV-Infektionen anfälliger als CD4 T-Zellen, die für bestimmte andere Vektoren, wie Cytomegalovirus und Canarypox, spezifisch sind. Zum Vergleich berichtete ein Science-Artikel, dass China CanSinos Ebola-Impfstoff auf Basis eines Ad5-Vektors genehmigt hatte. Es wurde in Sierra Leone getestet, die eine hohe HIV-Prävalenz hatte, so dass es wahrscheinlicher ist, dass solche Probleme erkannt werden. CanSinos CEO sagte: "Wir haben nichts mit dem Ebola-Impfstoff gesehen" und spekuliert, dass HIV-Anfälligkeit auf Ad5-Impfstoffe beschränkt sein könnte, die HIV-Proteine produzierten. In der Forschung berichtet in The Lancet im Mai, die Forscher des Unternehmens erkannte die Möglichkeit, nannte es kontrovers und sagte, sie würden für sie in den Prozessen des COVID-19 Impfstoffkandidaten des Unternehmens beobachten. Es ist nicht bekannt, inwieweit die LGBT-Diskriminierung in Sierra Leone dazu beigetragen hätte, eine mögliche ursächliche Verbindung in der Ebola-Impfstoff-Studie zu maskieren; während die Step-Studie hauptsächlich homosexuelle und bisexuelle Männer eingeschrieben hatte, wandte sich die Phambili-Studie hauptsächlich heterosexuelle Männer und Frauen ein und fand noch eine offensichtliche Verbindung. Siehe auch VA (virale assoziierte)RNA Referenzen Externe Links Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten – Nationales Zentrum für Krankheiten –Division von Viral- und Rickettsial-Krankheiten, Respiratorische und Enterische Viren GehirnmikrobiologieBytes: Adenoviren Stanford University — Adenoviruses Adenoviruses General Concepts Allgemeine Informationen zu Adenovirus DNA-Virus-Replikationsstrategien Sequenzierte Adenoviren Kindergesundheit – Adenoviren Viralzone: Adenoviridae Adenovirus Research Discussion Group USAMRMC schützt Soldaten vor ungesehenen feindlichen 3D-Makromolekularen Strukturen von Adenoviren, die in der EM Data Bank(EMDB) Molecule of the Month archiviert sind: Adenovirus ICTV