Wiederauferstehung (prereform Russian: Воскресенее; postreform Russian: Воскресение, tr. Voskreséniye), erstmals 1899 veröffentlicht, war der letzte Roman von Leo Tolstoy. Auch übersetzt als Das Erwachen. Das Buch ist das letzte seiner großen langen Fiktionsarbeiten, die in seinem Leben veröffentlicht wurden. Tolstoy beabsichtigte den Roman als eine Ausstellung der Ungerechtigkeit von Menschengesetzen und der Heuchelei der institutionalisierten Kirche. Der Roman erforscht auch die ökonomische Philosophie des Georgismus, von dem Tolstoy zum Ende seines Lebens zu einem sehr starken Befürworter geworden war und die Theorie im Detail erklärt. Grundriss Es handelt sich um einen Adligen namens Dmitri Ivanovich Nekhlyudov, der die Erlösung für eine früher begangene Sünde sucht. Als er ein jüngerer Mann war, verliebte er sich in ihre Abteilung, Katyusha (Katerina Mikhailovna Maslova), der einer Tante zugehörig ist und von der anderen schlecht behandelt wird. Nachdem er jedoch in die Stadt ging und durch Trinken und Glücksspiel verdorben wurde, kehrt er zwei Jahre später zu seinen Tanten' Nachlass zurück und vergewaltigt Katyusha, so dass sie schwanger ist. Sie wird dann von seiner Tante ausgeworfen und geht vor einer Reihe von unglücklichen und unangenehmen Ereignissen, bevor sie als Prostituierte arbeitet, durch ihren Nachnamen Maslova geht. Zehn Jahre später sitzt Nekhlyudov auf einer Jury, die das Mädchen Maslova zum Gefängnis in Sibirien verurteilt (Vergiftung eines Klienten, der sie geschlagen hat, dessen Verbrechen sie unschuldig ist). Das Buch erzählt seine Versuche, ihr praktisch zu helfen, aber konzentriert sich auf seinen persönlichen geistigen und moralischen Kampf. Er besucht sie im Gefängnis, trifft andere Häftlinge, hört ihre Geschichten und kommt langsam zu erkennen, dass unter seiner vergoldeten aristokratischen Welt, noch unsichtbar, eine viel größere Welt der Grausamkeit, Ungerechtigkeit und Leiden ist. Geschichte nach Geschichte er hört und sieht sogar Menschen ohne Ursache gekettet, ohne Ursache geschlagen, in Dungeons für das Leben ohne Ursache verunreinigt, und ein zwölfjähriger Junge, der in einem See des menschlichen Verliess aus einer überflutenden Latrine schläft, weil es keinen anderen Platz auf dem Gefängnisboden gibt, aber in einer vergeblichen Suche nach Liebe zum Bein des Mannes neben ihm, bis das Buch den Traum erreicht. Er beschließt sich, sein Eigentum aufzugeben und seinen Bauern Eigentum zu überlassen, sie über die verschiedenen Möglichkeiten zu streiten, in denen sie das Anwesen organisieren können, und er folgt Katyusha ins Exil und plant, sie zu heiraten. Auf ihrer langen Reise nach Sibirien, verliebt sie sich in einen anderen Mann, und Nekhludov gibt seinen Segen und wählt immer noch als Teil der Strafgemeinschaft zu leben, um Erlösung zu suchen. Beliebte und kritische Rezeption Der Roman war ein unvollendeter Entwurf, den Tolstoy (Alter 71) 10 Jahre früher als die "Konevskaya Geschichte" begann. Im August 1898 entschied er sich dringend, das Urheberrecht zu beenden und zu verkaufen, um die Auswanderung des am meisten verfolgten Drittels der Pazifisten Spirituellen Christen Dukhobortsy von Russland nach Kanada zu unterstützen. Er hat es im Dezember 1899 abgeschlossen. Das Buch wurde eifrig erwartet. " Wie uns alle freuten", schrieb ein Kritiker über das Lernen, dass Tolstoy beschlossen hatte, seine erste Fiktion in 25 Jahren zu machen, nicht eine kurze Novelle, sondern ein voller Roman. "Möge Gott gewähren, dass es immer mehr geben wird! " Es erzählte Anna Karenina und Krieg und Frieden. Trotz seines frühen Erfolgs, heute Auferstehung ist nicht so berühmt wie die Werke, die ihm vorangingen. Einige Autoren haben gesagt, dass die Auferstehung Charaktere hat, die eindimensional sind und dass insgesamt das Buch Tolstoys frühere Liebe zum Detail fehlt. Tolstoy schrieb an diesem Punkt in einem Stil, der Bedeutung über ästhetische Qualität begünstigte. Das Buch sollte seriell gleichzeitig in Russland, Deutschland, Frankreich, England und Amerika veröffentlicht werden, um schnell Geld zu sammeln und ihm Zeit zu geben, um die Geschichte zu beenden, aber aufgrund von Vertragsschwierigkeiten verzögert, dass Teile zensiert und verkürzt werden müssen. Es erschien in der beliebten russischen Wochenzeitschrift Niva von Leonid Pasternak illustriert, und in der amerikanischen Monatszeitschrift The Cosmopolitan als "The Awakening". Viele Verlage haben ihre eigenen Ausgaben gedruckt, weil sie davon ausgingen, dass Tolstoy alle Urheberrechte aufgegeben hatte, wie er es mit früheren Büchern gemacht hatte. Der vollständige Text wurde erst 1936 in Russland und 1938 in englischer Sprache veröffentlicht. Tolstoys Beitrag von 34.200 Rubel zur Notlage von Dukhobortsy $ (17.000) wurde mehrfach in Dankbarkeit und Hilfe für die Tolstoy Estate "Yasnaya Polyana" von den Nachkommen von Dukhobortsy in Kanada anerkannt. Es wird von dem legendären japanischen Filmemacher Kenji Mizoguchi gesagt, dass er der Meinung war, dass "All Meloddrama basiert auf Tolstoys Auferstehung."Anpassungen Operative Anpassungen des Romans sind Risurrezione (1904) des italienischen Komponisten Franco Alfano, Vzkriesenie (1960) des slowakischen Komponisten Ján Cikker und Auferstehung des amerikanischen Komponisten Tod Machover. Französischer Komponist Albert Roussels 1903 Tongedicht Résurrection ist vom Roman inspiriert. Zusätzlich, verschiedene Filmanpassungen, darunter ein russischer Film Katyusha Maslova von Regisseur Pyotr Chardynin (1915, die erste Filmrolle von Natalya Lisenko;) ein 1937 japanischer Film von Kenji Mizoguchi genannt a Aien kyo (The Straights of Love;) 1944 italienischer Film IResurrection; eine 1949 chinesische Filmversion mit dem Titel 蕩婦 Die bekannteste Filmversion ist jedoch Samuel Goldwyns 1934 englischsprachiger Film We Live Again, mit Fredric March und Anna Sten, der von Rouben Mamoulian geleitet wird. Kenji Mizoguchi 1937 Film Straights of love and hase wurde von der Auferstehung inspiriert, und die italienischen Regisseure Paolo und Vittorio Taviani veröffentlichten ihren TV-Film Resurrezione im Jahr 2001. Der spanische Regisseur Alberto Gonzalez Vergel veröffentlichte 1966 seinen Fernsehfilm Resureccion. Die 1968 BBC Mini-Serie Auferstehung, wurde in den USA auf dem Masterpiece Theatre wiederaufgenommen, und der 1973 indische Film Barkha Bahar basierte auf diesem Roman. Eine indisch-Bengali Film-Adaption mit dem Titel "starke Subventionen" (Jibon Jiggasha) wurde 1971 veröffentlicht, unter der Leitung von Piyush Bose und mit Uttam Kumar und Supriya Chowdhury. Japans all-female Musiktheatergruppe Takarazuka Revue nahm den Roman zweimal ins Musical. Erst im Jahr 1962 als geschlagenュ Kalorienzufuhr (Katyusha's Story), gespielt von Star Troupe mit Yachiyo Kasugano; und in 2012 als "gerichtete Bedrohung - vorausgesetzt ständig fortwährend fortschreitend (Resurrection - Love Remains After the Affair Ends) aufgeführt von Flower Troupe mit Tomu Ranju. Das Grundstück Takarazuka Die angepasste Leistung folgt enger an We Live Again als das Buch. Siehe auch Leo Tolstoy bibliographie Externe Links Auferstehung, von RevoltLib.com Auferstehung, von Marxists.org Medien im Zusammenhang mit Auferstehung (Leo Tolstoy) bei Wikimedia Commons Auferstehung im Projekt Gutenberg übersetzt von Louise Maude =Notes ===