REFUNITE (Refugees United) ist eine gemeinnützige Organisation, die von zwei dänischen Brüdern, David und Christopher Mikkelsen mit der angegebenen Mission gegründet wurde, "Flüchtlinge und Binnenvertriebe (IDPs) nach ihren vermissten Angehörigen zu helfen." Es konzentriert sich auf Online- und mobile Lösungen, um Familien wieder zu verbinden. Familien können nach ihren vermissten Angehörigen suchen, indem sie sich einfach auf die Familien-Tracing-Plattform von REFUNITE registrieren. Die REFUNITE-Familien-Reconnection-Plattform ermöglicht es Benutzern, sich zu registrieren, zu suchen und ihre fehlenden Lieben zu informieren, die sich auch auf der Plattform angemeldet haben. REFUNITE arbeitet durch Partnerschaften mit Gleichgesinnten, Organisationen, Konzernen und humanitären Organisationen. Der Hauptsitz befindet sich in Kopenhagen, Dänemark mit dem wichtigsten Technologie-Entwicklungslabor und den Betrieben aus Kampala, Uganda. Die Geschichte REFUNITE wurde im Jahr 2008 von zwei dänischen Brüdern David und Christopher Mikkelsen gegründet, nachdem ihre persönliche Reise versuchte, einen jungen, afghanischen Flüchtling mit seiner Familie wieder zu verbinden. Auf ihrer Suche entdeckten die beiden Brüder, dass bestehende Familien-Tracing-Programme fehlten grenzüberschreitende, kollaborative Technologie und der Prozess der Familien-Tracing wurde auch oft an umständliche Verfahren und Papierarbeit gebunden. Dies hat David und Christopher dazu veranlasst, eine globale, zentralisierte und freie Plattform zu entwickeln, die es den Flüchtlingen und anderen intern vertriebenen Personen (IDPs) ermöglichen würde, mit ihrer vermissten Familie und ihren Angehörigen zu suchen und wieder zu verbinden. REFUNITE ermächtigt Flüchtlinge und getrennte Familien zu suchen, zu verbinden und mit Familie und Freunden zu kommunizieren, die sie auf dem Weg verloren haben. Die Organisation bietet den Familien-Reconnection-Service, aber setzt es in die Hände seiner Benutzer, um die eigentliche Suche zu führen, so demokratisch Zugang zu Familien-Tracing. Von den 68 Millionen gewaltsam vertriebenen Menschen weltweit haben viele keinen Zugang zum Internet und haben sehr einfache und einfache Mobiltelefone. REFUNITE konzentriert sich darauf, ihren Service möglichst vielen Nutzern und über verschiedene Berührungspunkte von der sehr niedrigen, grundlegenden Technologie bis hin zur anspruchsvolleren zur Verfügung zu stellen. Gemeinsam mit Ericsson hat REFUNITE mit einer globalen Koalition von Mobilfunkbetreibern zusammengearbeitet. Durch diese Partnerschaften ist die Organisation in der Lage, direkt mit Millionen von zwangsverdrängten Menschen über SMS zu kommunizieren und kostenlos Zugang zur Plattform zu machen. Bisher registrierten mehr als 1 Million Menschen auf der REFUNITE-Plattform und suchen jeden Tag nach ihren vermissten Lieben. Tausende neuer Nutzer kommen wöchentlich auf die REFUNITE-Plattform aus aller Welt. Ein Teil der Bemühungen der Organisation, diesen Service allen zur Verfügung zu stellen, ist sicherzustellen, dass es in möglichst vielen Sprachen verfügbar ist. REFUNITE fügt der Plattform ständig neue Sprachen hinzu, deren Web-Service derzeit in zwölf Sprachen verfügbar ist, darunter Englisch, Swahili, Somali, Arabisch, Französisch, Kongolese Swahili, Hindi, Urdu, Pashto, Kurdish, Dari und Tagalog. REFUNITE Technologie Internet Die Familien-Reconnection-Plattform kann über die offizielle Website aufgerufen werden. Das Suchtool ist in zwölf Sprachen verfügbar, darunter Englisch, Swahili, Somali, Arabisch, Französisch, Kongolese Swahili, Hindi, Urdu, Pashto, Kurdish, Dari und Tagalog. Die Website kann von jedem mit Internetverbindung aufgerufen werden. Datenerfassung und Datenschutz-Benutzer bieten nur die Informationen, die sie sich wohl und sicher genug fühlen, um zu teilen, was ihnen die Möglichkeit gibt, anonym zu bleiben. Während die Bereitstellung einer Telefonnummer erforderlich ist, um sich anzumelden, wird diese Nummer versteckt gehalten und nur für die Anmeldung über unseren Web-Service verwendet oder um Nachrichten direkt an Ihr Telefon zu empfangen. Während REFUNITE die Nutzer dazu ermutigt, so viele Informationen wie möglich zu liefern, verstehen sie, dass die Weitergabe bestimmter Informationen zu einigen Sicherheitsbedenken führt. Daher wählen Nutzer, welche öffentlichen Informationen sie teilen möchten, und geben ihnen die Möglichkeit, zum Beispiel ihr Profil zeigen persönliche Informationen, dass nur ihre Familie oder engste Freunde erkennen würden, z.B. Geburtszeichen, Lieblingsessen oder andere personenspezifische Informationen. Outreach Volunteers REFUNITE arbeitet mit herausragenden Freiwilligen im Flüchtlingslager Kakuma in Kenia. Die Organisation hat sich mit UNHCR sowie anderen Hilfsorganisationen zusammengetan, die in Lagern tätig sind, um lokale Flüchtlinge auf der Technologie von REFUNITE zu trainieren, damit diese Flüchtlinge anderen bei der Anmeldung helfen können. Viele der ausstehenden Freiwilligen, die selbst Flüchtlinge sind, suchen auch nach ihren eigenen Familien und helfen anderen, während sie darauf warten, wieder verbunden zu werden. Sie gehen um die Camps, die REFUNITE Service fördern und jedem Interessierten helfen, sich zu registrieren und zu suchen. Sie sind einige der wichtigsten Menschen, die REFUNITE sind, da sie maßgeblich dazu beitragen, den Dienst zu befürworten und das Vertrauen zwischen der Organisation und ihren Empfängern in den Lagern zu fördern. Auszeichnungen 2017 Social Entrepreneurs of The YearWorld Economic Forum, Schwab Foundation for Social Entrepreneurship 2016 25 Most DaringCondé Nast, Vanity Fair und WIRED 2013 Prix Ars Electronica Auszeichnung für Distinction in der Kategorie Digital Communities 2013 Lovie AwardLost and Found - The Story of Refugees United 2012 Webby Award WinnerLost and Found - The Story of Refugees United 2011 PopTech: Social Innovation Fellows 2008 3Mobile Pioneer Award Partners Unternehmenspartner REFUNITE Unternehmenspartner umfassen unter anderem Mobilfunkbetreiber, die es der Organisation ermöglichen, direkt mit Flüchtlingen zu kommunizieren und SMS an ihre Telefone zu senden. Die Partner von REFUNITE sind: Ericsson Facebook Safaricom in Kenia Vodacom DRC in der Demokratischen Republik Kongo Telesom in Somaliland Avea in der Türkei Asiacell in Iraq Zain Group in Jordanien und Südsudan Lesen Sie hier über die globalen Partnerschaften von REFUNITE: https://refunite.org/partners Humanitäre Partner REFUNITE hat mit einer Reihe von humanitären Organisationen zusammengearbeitet, darunter der Internationale Rettungsausschuss (IRC) und die UN-Flüchtlingsagentur (UNHCR). Zu den Hauptfonds der Fonds REFUNITE gehören die H&M-Stiftung, die schwedische Postkod-Stiftung und die IKEA-Stiftung. Sie wurden auch von Omidyar Network, Maersk Foundation, Danfoss Foundation, LEGO gefördert Stiftung, SAP und viele andere. Verweise Externe Links Offizielle WebsiteIn der leninistischen Theorie, Liquidationismus (Russisch: Ликвидаторство) ist die ideologische Aufgabe (Liquidation) des Programms der Avantgarde Partei, entweder ganz oder teilweise, von Parteimitgliedern. Konzept Nach Angaben des bolschewistischen Führers Wladimir Lenin, der 1909 schrieb, "konsistiert ideologisch in Negation des revolutionären Klassenkampfes des sozialistischen Proletariats im Allgemeinen und Denial der Hegemonie des Proletariats". Nikolai Aleksandrovich Rozhkov wurde von Lenin als Liquidationist identifiziert. In seinen abschließenden Ausführungen zum Marxismus und Liquidationismus-Symposium von 1914 machte Lenin die Unterscheidung zwischen dem "Linken Liquidationismus", der "in Richtung Anarchismus leuchtend" ist, und dem "rechten Liquidationismus", der "Liquidationismus richtig" und "in Richtung Liberalismus" ist. Stromverbrauch Der Begriff wird noch in modernen ideologischen Diskussionen der Kommunistischen Linken verwendet. Siehe auch Vanguardism Reformism Bolschevism Menshevism Factions der russischen sozialdemokratischen Arbeiterpartei, die später in Bolschewiki und Menschewiki aufgeteilt wird == Referenzen ==