Das phablet (, ) ist ein Name für eine Klasse von mobilen Geräten, die zwischen dem Format von Smartphones und Tablets kombinieren oder schichten. Das Wort selbst ist ein Portmanteau der Wörter Telefon und Tablet. Phablets verfügen über große Displays, die bildschirmintensive Aktivitäten wie mobile Web-Browsing und Multimedia-Anzeige ergänzen. Sie können auch Software enthalten, die für einen integralen Selbstspeicherstil optimiert ist, um Skizzen, Notizen und Anmerkungen zu erleichtern. Phablets wurden ursprünglich für den asiatischen Markt entwickelt, wo die Verbraucher nicht sowohl ein Smartphone als auch ein Tablet wie in Nordamerika leisten konnten; Handys für diesen Markt sind bekannt für Budget-Spez-Big-Batterie mit großen Low-Auflösung Bildschirme und Midrange-Prozessoren, obwohl andere Phablets haben Flagship-Spezifikationen. Seitdem sind Phablets in Nordamerika auch aus mehreren Gründen erfolgreich geworden: Android 4.0 und anschließende Versionen von Android waren für große und kleine Bildschirmgrößen geeignet, während ältere Verbraucher größere Bildschirmgrößen auf Smartphones durch verschlechternde Sicht bevorzugen. Während Samsung Galaxy Note (2011) wird weitgehend mit der Popularisierung der Phablet, wenn im Jahr 2011 gestartet, Beispiele früherer Geräte mit ähnlichen Formfaktoren Datum bis 1993 gutgeschrieben. Der Begriff phablet wurde in der Branche von 2012 bis 2014 zunehmend verbreitet, obwohl seine Nutzung zurückgegangen ist, da durchschnittliche Smartphone-Größen schließlich in kleine Tablet-Größen, bis zu 6,9 Zoll. Ab 2020 gelten die meisten Budget- und Einstiegs-Android-Smartphones als Phablets, da sie ein Minimum von 6,5 Zoll Bildschirmgröße und eine Höhe von 160 mm oder höher verwenden. Dieser Trend wurde im Jahr 2019 erstmals von Infinix Mobile und Realme populär, die mit der Herstellung von Großbild-Budget-Smartphones für die Entwicklung von Märkten wie Indien und Indonesien begann. Frühe Beispiele hierfür sind Realme 5 und Infinix Smart 4. Definition Die Definition eines Phablet hat sich in den letzten Jahren durch die Verbreitung größerer Displays auf Mainstream-Smartphones und Smartphones mit dünnen Lünetten und/oder gekrümmten Bildschirmen verändert, um sie kompakter zu machen als andere Geräte mit ähnlichen Bildschirmgrößen. Somit kann ein Gerät mit einem phablet-dimensionierten Bildschirm nicht unbedingt als eins betrachtet werden. Aktuelle Phablets haben typischerweise eine Diagonal-Display-Messung zwischen 5.1 Zoll (130 mm) und 7 Zoll (180 mm), vorausgesetzt ein 16:9 Seitenverhältnis. Im Vergleich dazu haben die meisten im Jahr 2016 veröffentlichten Flaggschiff-Smartphones eine Bildschirmgröße von rund 5 in (130 mm), mit größeren Versionen von Mainstream-Flaggschiffen (wie iPhone 7 Plus, Pixel XL und Samsung Galaxy S7 Edge) mit 5.5 in (140 mm) Displays. PhoneArena argumentierte, dass der S7 Edge kein Phablet war, da er einen schmalen und kompakten Aufbau mit einem physischen Fußabdruck mehr im Einklang mit dem kleineren abgeschirmten Nexus 5X hat, vor allem aufgrund seiner Verwendung eines Displays mit gekrümmten Kanten. Im Jahr 2017 begannen mehrere Hersteller Smartphones mit Displays größer als das herkömmliche 16:9 Seitenverhältnis, das von den meisten Geräten verwendet wird, und Diagonale Bildschirmgrößen oft um 6 Zoll. Allerdings sind in diesen Fällen die Größen der Geräte kompakter als 16:9 Seitenverhältnis-Geräte mit äquivalenten Diagonalschirmgrößen. Geschichte Ursprung In der Folge der 10 frühesten Geräte in der Geschichte des Phablet-Konzepts, PC Magazine genannt die 1993 AT&T EO 440, "die erste echte Phablet", gefolgt von den folgenden Geräten: 2007 HTC Advantage (5.0" Bildschirm) 2007 Nokia N810 WiMAX Edition (4.13" Bildschirm) 2009Verizon Hub (7.0" Bildschirm) 2010 LG GW990 (4.8" Bildschirm Bewerter begegneten Problemen mit seinem veralteten Betriebssystem, Android 1.6 (die noch nicht für eine solche große Bildschirmgröße optimiert wurde), und das Gerät war kommerziell erfolglos. Galaxy Note und Konkurrenten Das Samsung Galaxy Note verwendet einen 5,3 Zoll (130 mm) Bildschirm. Während einige Medienauslässe die Lebensfähigkeit des Geräts in Frage stellten, erhielt die Note einen positiven Empfang für seine Stilus-Funktionalität, die Geschwindigkeit seines 1,5 GHz Dual-Core-Prozessors und die Vorteile seiner hochauflösenden Anzeige. Das Galaxy Note war ein kommerzieller Erfolg; Samsung kündigte im Dezember 2011 an, dass das Galaxy Note 1 Million Einheiten in zwei Monaten verkauft hatte. Im Februar 2012, Samsung debütierte eine Note-Version mit LTE-Unterstützung. Bis August 2012 hatte die Note 10 Millionen Einheiten weltweit verkauft. Ende 2012 stellte Samsung den Galaxy Note II vor, der einen 1,6 GHz Quad-Core-Prozessor, einen 5,55 Zoll (141 mm) Bildschirm und die Möglichkeit hat, zwei Anwendungen gleichzeitig über einen Split-Screen-View auszuführen. Die Note II beinhaltete auch ein erneuertes Hardware-Design auf Basis des Galaxy S III, mit einem engeren, glatteren Körper. Der internationale Vertrieb des Galaxy Note II erreichte in zwei Monaten 5 Millionen. Die 2012 LG Optimus Vu verwendete ein 5-Zoll (130 mm) Display mit einem ungewöhnlichen 4:3 Seitenverhältnis – im Gegensatz zu dem von den meisten Smartphones verwendeten 16:9 Seitenverhältnis. Die Teilnahme an der Galaxy Note II an vielen Carrier-Lineups im Jahr 2013 war die fast-identisch-große LG Optimus G Pro, veröffentlicht im April. In der späten 2012 und Anfang 2013, Unternehmen begannen, Smartphones mit 5 Zoll Bildschirme bei 1080p Auflösung, wie die HTC Droid DNA und Samsung Galaxy S4 freizugeben. Trotz der Bildschirmgröße, die denen von Phablets nähert, sagte der Designdirektor von HTC Jonah Becker, dass die Droid-DNA kein Phablet war. HTC würde eine richtige Phablet, die HTC One Max – ein Smartphone mit einem 5,9 in (150 mm) Bildschirm und ein Design auf Basis seiner beliebten HTC Ein Modell, im Oktober 2013. Beispiele für Android-Phablets mit Bildschirmen größer als 6 Zoll begann im Jahr 2013 mit dem chinesischen Unternehmen Huawei seine 6.1 in (150 mm)Ascend Mate bei Consumer Electronics Show und Samsung Einführung der Galaxy Mega, eine Phablet mit einer 6.3 in (160 mm) Variante, die Midrange-Spezifikationen und fehlt ein Stylus im Vergleich zu der Flaggschiff Galaxy Note Serie. Sony Mobile trat auch in den phablet Markt mit seinem 6.4 in (160 mm) Xperia Z Ultra. Als Variation des Konzepts veröffentlichten Asus und Samsung auch sonst kleine Tabletten, die FonePad, Galaxy Note 8.0 und Galaxy Tab 3 8.0, mit zellulärer Konnektivität und die Fähigkeit, Sprachanrufe zu platzieren. Später in diesem Jahr führte Nokia auch Windows Phone 8 Phablets, wie die 6-Zoll Lumia 1520. Im September 2014, Apple veröffentlichte seine erste Phablet, die 5.5 in (140 mm)-Zoll iPhone 6 Plus; die Einführung des neuen Modells rückte eine vorherige Richtlinie unter verstorbenen Apple CEO Steve Jobs nicht zu produzieren, ein mittleres Gerät größer als das iPhone oder kleiner als das iPad, die 3,5 Zoll bzw. 9,7 Zoll zum Zeitpunkt seines Todes. Während Apples iPad den Tablet-Markt stark dominierte, ließ die Leere in ihrem Lineup eine Öffnung für mittelgroße Geräte, mit anderen Handy-Herstellern bereits auf den Trend der Herstellung größerer Bildschirmgrößen zu allen Nischen. Sales Engadget identifiziert sinkende Bildschirmpreise, Erhöhung der Bildschirmleistung Effizienz und Batterieleben, und die zunehmende Bedeutung der Multimedia-Betrachtung als kritische Faktoren in der Popularität des Phablet. Phablets erfüllen auch einen Verbraucherbedarf – für das perfekte Gerät, da Smartphones zu klein für die Betrachtung sein können und Tablets ihre Portabilität verlieren – ihr globales Marktwachstum vorantreiben. Phablets waren auch bei einer älteren Demographie von Smartphone-Nutzern beliebt – ihre großen Bildschirme bieten einen Vorteil für diejenigen mit verschlechternden Blick. Im April 2013, Doug Conklyn, Vice President des globalen Designs für Dockers sagte Fox News, dass das Unternehmen die Größe seiner Hosentaschen "um die wachsende Größe der Smartphones zu unterbringen". Für Frauen kann eine kleine Handtasche leicht einen Phablet, aber nicht die meisten Tabletten aufnehmen. Im Januar 2013 berichtete IHS, dass 2012 25,6 Mio. Phablet-Geräte verkauft wurden und dass diese Zahlen 2013 auf 60,4 Mio. und bis 2016 auf 146 Mio. wachsen würden. Barclays plante den Umsatz von Phablets von 27 Millionen im Jahr 2012 auf 230 Millionen im Jahr 2015. Im September 2013 International Data Corporation (IDC) berichtet, dass seine Forschung anzeigte, dass phablets "überholte Lieferungen von Laptops und Tablets in Asien im zweiten Quartal 2013". Im Jahr 2014, Business Insider vorhergesagt Phablets würde outsell Smartphones bis 2017. David Burke, Vice President of Engineering bei Google, sagte mit CNET im Jahr 2014: "Wenn Sie ihnen eine Woche einen Phablet geben, würden 50 Prozent der [Verbraucher] sagen, dass sie es mögen und nicht zurückgehen." Im Q1 2014, Phablets aus 6% der US-Smartphones verkauft. Im ersten Quartal 2015 machten Phablets 21% aller in den USA verkauften Smartphones aus, wobei das iPhone 6 Plus 44 Prozent der verkauften Phablets ausmachte. Geräte Siehe auch faltbares Smartphone Telefonportal Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Phablets bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition von Phablets bei Wiktionary