Bannerstones sind in der Regel in den östlichen Vereinigten Staaten, die durch ein symmetrisch geformtes Loch gekennzeichnet sind oder Bodenstein bilden. Die Löcher sind in der Regel 1⁄4" bis 3⁄4 im Durchmesser und werden durch einen aufgestockten Teil im Stein erweitert. In der Regel sind sie alle Möglichkeiten durch, aber einige wurden mit Löchern gefunden, die nur einen Teil des Weges umfassen. Viele werden aus gebandten slate oder anderen farbigen Steinen hergestellt. Sie verfügen oft über eine geometrische Form des Ausnabels oder Schmetterlings, sind aber nicht auf diese beschränkt. Mehr als nur funktionelle Art sind Banner eine Art von Kunst, die in unterschiedlichen Formen, Modellen, Farben und Farben erscheinen, die ihre zerstreute und geistige Bedeutung symbolisieren. Debatten über Funktion Archaeologen haben über den Einsatz von Bannersteinen diskutiert. Manche haben vorgeschlagen, dass sie atlatlische Gewichte oder bescheinigte Stücke sind. Andere glauben, dass sie für Bohren, Schleifen oder Brandschutz gelten können. Robert S. Bergs Theorie schlug vor, dass sie Teil eines Werkzeugs sind, das zur Herstellung und Reparatur von inlatlischen Darts verwendet wird. Bergs Theorie hat mit einer Vielzahl von Skepsis und Resistenz getroffen, weil die früheren Arbeiten von William S. Webb, die vorgeschlagen haben, dass der Banner tatsächlich Teil eines Alatls war. Webb nannte in situ Beweise, die hauptsächlich von Bannersteinen bestanden haben, die im Einklang mit atlatlischen Griffen und Haken in schwerens gefunden wurden, dass Archaeologen während des Baus des massiven Wasserkontrollsystems der Tennessee Valley Authority im Südosten während des frühen Teils des 20. Jahrhunderts angestiegen sind. Man scheint, dass "der Grundwert in ihrem symbolischen und ästhetischen Wert statt in ihrer werkzeugähnlichen Effizienz" auf die Art und Weise legt, in der sie geschaffen und später in archäologischen Stätten gefunden wurden. Die zerstreutliche Bedeutung von Bannersteinen ist mit "die psychologischen Unsicherheiten und physischen Gefahren des täglichen Lebens bei frühen Jägern und Eingeborenen verbunden". Diese Völker appellierten an die Befugnisse des Steins, seiner Urheber oder Deitäten sowie an die natürlichen Einrichtungen, die sich um Schutz und Überleben im harten Leben der Archaic-Phase bemühen. In der Jagd getötet zu werden, ist eine Gefahr, dass sie versuchen, sich vor zu schützen, während sie die Kompetenzen, die ihre Fänge aus den Auflässern aus der Jagd leiten, dankt und anerkennen würden. Wie in Hero, Hawk und Open Hand gesagt: American India Art of the Old Midwest and South, ["bannerstones'] Handwerk und Material deutet darauf hin, dass sie auch als Symbol von Prestige und Status dienen, die den Jägern des Alters zuerkannt werden, und als Supernatürliches Talismans zur Steigerung der Wirkung der Spionier. Sie können auch als Symbol von Clans oder anderen sozialen Einheiten dienen. Dies zeigt den Banner, der über einfache Funktion in der Jagd nach komplexen symbolischen Funktionen in verschiedenen gesellschaftlichen Aspekten hinausgeht. Geschichte und Kontext Banner, als Teil eines größeren Bildes, weisen darauf hin, dass die Gesellschaften, in denen sie Teil waren, eine größere soziale Organisation hatten als die in der Vergangenheit. Sie weisen auch auf eine größere Interdependenz zwischen Stämmen verschiedener Regionen hin. Brian M. Fagan stellt fest, dass "die Produktion von präparativen und arbeitsintensiven Bannern (auffällige Gewichte) und Steinschiffen auf lokaler Ebene wenig Sinn macht, aber wenn sie als Gegenstände hergestellt werden, die in großen Austauschnetzen verwendet werden, die an Kooperationsbündnisse gebunden sind, haben diese Art einen erheblichen Wert. Denn wie er weiter sagt, "dass die wichtigen technologischen Neuerungen des Archaic aus nur solchen erfolgreichen Allianzen hervorgingen, die das Leben in einem unvorhersehbaren Umfeld unvorhersehbarer Lebensmittelressourcen sicherer machen". Banner können daher als Indikatoren für die Bindungen zwischen Gesellschaften in Form von Handel gesehen werden, unabhängig davon, ob es für den Stein ist, dass der Banner aus der Region besteht, in der das fertige Banner gefunden wird, oder wie es konzipiert ist. " Innovationen sprechen von neuen Ideen, die bereits bestehende Gesellschaften betreten und mit vorbeugenden Überzeugungen zusammentreffen, was zu Art und Formformen wie Banner führt. Fagan stellt auch fest, dass "von der Mid Archaic amward mehr in die Moderation sozial wertgeschätzter Art und Vergeltungen wie z.B. feine Grundkläge investierten" in die Netzwerke des Handels und der Bildung von Allianzen. " Bannersteine wurden für mehr als nur strenges physisches Überleben geschaffen; sie wurden für geistiges Überleben und Wohlbefinden als Teil eines kosmologischen Systems der Überzeugung geschaffen, das beide zwischen Gruppen von archäologischen Völkern und mit ihnen in den östlichen Waldgebieten variierte. Laurentian ist eine Zeit im späten Archaic (c. 3200 bis c. 1000 BC), in der die Region von New England nach Quebec beschrieben wird, und zwar nach Pennsylvania und New Jersey. Die Archaic Völker dieser Region und der Zeitraum sind ein Beispiel für eine Gruppe, die geschliffene Bannersteine produziert. Bannersteine gingen schließlich aus der Nutzung heraus, da neue Technologien durch Handelsrouten entwickelt und verbreitet wurden. Dazu gehört der Bogen und Pfeil, der rund oder vor 500 AD erschienen ist. Obwohl die Banner selbst von der Nutzung ausgingen, wurden die zerstreutliche und geistige Bedeutung dieser Gegenstände nicht auf die neuen Objekte übertragen, die sie ersetzen. Nichtig erkennbar Ein wichtiges archäologisches Gebiet, das viele schwere Banner enthält, befindet sich in Indischem Garten, Kentucky. Auf dieser Website zeigen „Few of the Bannerstones Zeichen der Verwendung. Sie sind aus exotischen, importierten Steinen mit einem außergewöhnlichen Künstler, der die natürlichen Farben, Muster und Tränke der Steine nutzt, um eine maximale visuelle Zufriedenheit zu gewährleisten. Dies zeigt sowohl die Bedeutung des Fernhandels bei der Vernetzung verschiedener archäologischer Gesellschaften als auch die Bedeutung, die sie auf dem visuellen Appell der Stücke gesetzt haben. Ein solcher visueller Appell würde zum Teil an die Geiste gerichtet werden, die die Menschen versuchen, Hilfe und Schutz in der Jagd, der Gesellschaft und der ganzen Welt zu überzeugen. Citations Referenzen Berlo, Janet C. und Ruth B. Phillips. National North American Art.Oxford University Press: Oxford, England, 1998. Fagan, Brian M. Old North America, Viertes Ed.Thames & Hudson: London, 2005. Hero, MC und Open Hand: American India Art of the Old Midwest and South. Richard R. Townsend und Robert V. Sharp, eds. University Presse: New Haven und London, 2004. Außenbeziehungen Das Metropolitan Museum of New York Einreise The Archaic Bannerstone Project vom Mode Institute of Technology