Frauen (Symbol: ♀) sind das Geschlecht eines Organismus, der nicht-mobile Eizellen herstellt, die Art der Spiel, die mit dem männlichen Spiel während der sexuellen Fortpflanzung verwechselt wird. Die meisten weiblichen Säugetiere, einschließlich weiblicher Menschen, haben zwei X Chromosomen. Weibliche Merkmale unterscheiden sich zwischen verschiedenen Arten mit einigen Arten mit ausgeprägten weiblichen Merkmalen, wie z.B. der Präsenz ausgeprägter Säugetiere in Säugetieren. Das Wort weiblich kommt aus dem lateinischen Geschlecht, der diminutive Form der weiblichen Frau, und es ist nicht etymologischer Zusammenhang mit dem Wort männlich. Frauen können auch verwendet werden, um auf das Geschlecht zu verweisen. Frauen produzieren Eizellen, die größeren Spielarten in einem heterogamen Reproduktionssystem, während die kleineren und in der Regel Molybdänspielte, die Spermaatozoa, von Männern produziert werden. Eine Frau kann nicht sexuell ohne Zugang zu den Spielern eines männlichen Geschlechts, und umgekehrt, aber in einigen Tierarten kann man sich selbst asexuell vervielfältigen, z.B. durch die Parthenogenese. Kein einziger genetischer Mechanismus hinter geschlechtsspezifischen Unterschieden in verschiedenen Arten, und das Bestehen von zwei Geschlechtern scheint sich in unterschiedlichen Entwicklungslinien mehrfach zu entwickeln. Formen der sexuellen Vervielfältigung: Isogame Arten mit zwei oder mehr Paarigen Arten mit identischen Formen und Verhalten (aber anders auf molekularer Ebene), Anisogamous-Arten mit Spielarten von Männern und Frauen, Oogamous-Arten, die den Menschen enthalten, in denen das weibliche Spiel sehr viel größer ist als der Mann und hat keine Möglichkeit, sich zu bewegen. Oogamy ist eine Form von Aisogamy. Es gibt ein Argument, dass dieses Muster von den physischen Zwängen der Mechanismen angetrieben wurde, mit denen zwei Spielarten zusammenkommen, wie es für sexuelle Vervielfältigung erforderlich ist. Andere als der Definitionsunterschied in der Art der produzierten Spielt können Unterschiede zwischen Männern und Frauen in einer Linie nicht immer durch Unterschiede in einem anderen vorhergesagt werden. Das Konzept ist nicht auf Tiere beschränkt; Eierzellen werden u. a. von chytrids, Diatomen, Wasserformen und landwirtschaftlichen Pflanzen hergestellt. In landwirtschaftlichen Pflanzen, weiblichen und männlichen Geschmacksmustern sind nicht nur die Eier- und Sperma erzeugenden Organismen und Strukturen, sondern auch die Strukturen der Speorophyten, die zu männlichen und weiblichen Pflanzen führen. Säugetiere Ein Unterscheidungsmerkmal der Klasse Mammalia ist das Vorhandensein von Säugetieren. Brustdrüsen werden veränderte Schweißdrüsen, die Milch produzieren, die für eine gewisse Zeit nach der Geburt verwendet wird. Nur Säugetiere produzieren Milch. Brustdrüsen sind offensichtlich im Menschen, weil das weibliche menschliche Körper große Mengen Fettgewebe in der Nähe der Nipples vertreibt, was zu prominenten Brustn führt. Brustdrüsen sind in allen Säugetieren vorhanden, obwohl sie normalerweise bei Männern der Art entlassen werden. Die meisten mammalianischen Frauen haben zwei Exemplare des X-Chromosoms, während Männer nur ein X und ein kleiner Y-Chromosomen haben; einige Säugetiere wie der Platypus haben unterschiedliche Kombinationen. Eine der X-Chlorosomen von Frauen ist zufällig in jeder Reihe von Säugetieren inaktiviert, während das ursächlich abgeleitete X in Marsupials inaktiviert wird. Vögel und einige Reptilien hingegen sind die heterozygousen Frauen und führen ein Z und ein W Chromosomen, während der Mann zwei Z Chromosomen durchführt. Intersex-Bedingungen können andere Kombinationen wie X0 oder XXX mit sich bringen. In Säugetieren gelten diese als weibliche, solange sie kein Y-Chromosom besitzen. Säugetiere tragen mit Ausnahme von Monotreme-Frauen, die Eier legen. Manche nicht-mammalianische Arten, wie z.B. Guanppies, haben ähnliche Reproduktionsstrukturen und einige andere Nicht-Mmmals, wie einige Haie, tragen ebenfalls Lebend. Frauen sind das Standard-Sex, während in der Poplar-Art Populus ist männlich. Methoden und Nutzung Das Wort weiblich stammt aus dem lateinischen Geschlecht, der diminutive Form der weiblichen Frau; es ist nicht etymologischer Zusammenhang mit dem Wort männlich, aber im späten 14. Jahrhundert wurde der Begriff in englischer Sprache verändert, um die Zahl der männlichen Männer parallel zueinander zu gestalten. Frauen können sich entweder auf Geschlecht oder Geschlecht oder eine Form von Bindemitteln beziehen. Symbol Symbol : (Unicode: U+2640 Alt Codes: Alt+12), ein Kreis mit einem kleinen Kreuz, wird häufig für Frauen verwendet. Joseph Justus Scariger einmal spekuliert, dass das Symbol mit der Venus, den Schönheiten verbunden war, weil es einen Bronzespiegel mit einem Griff ähnelt, aber moderne Wissenschaftler sind der Ansicht, dass das Symbol sehr gut ist und dass die weiblichen und männlichen Symbole aus den Verträgen in der griechischen Schrift der griechischen Namen Thouros (Mars) und Phosphor (Venus) stammen. Frauen über Artenarten, die in Frauen und Männer unterteilt sind, werden in Tiere als Gonochoric eingestuft, da sie in Saatgutpflanzen und als dioicous in Kryptogams schädlich sind. In einigen Arten können Frauen und ihrmaphrodite Einzelpersonen nebeneinander bestehen, ein Sexualsystem, das gynodioecy bezeichnet. In wenigen Tierarten haben Frauen mit Männern und gleichzeitig mit ihrem Fahrplanhrodten zusammengearbeitet; dieses Sexualsystem wird als Trioecy bezeichnet. In Thor Manningi verfügen die Hauptfrauen mit primären männlichen und protandrous siemaphrodites. Geschlechtsspezifische Entschlossenheit Das Geschlecht eines bestimmten Organismus kann von genetischen oder ökologischen Faktoren bestimmt werden oder kann natürlich während des Lebens eines Organismus ändern. Genetische Entschlossenheit Das Geschlecht der meisten Säugetiere, einschließlich des Menschen, ist gentechnisch durch das XY-Sex-Bestimmungssystem bestimmt, in dem Männer X und Y (im Gegensatz zu X und X) Sexchromosomes haben. Während der Vervielfältigung trägt der Mann entweder eine X-Spermi oder eine Y-Spermi bei, während die Frau immer ein X- Ei trägt. Ein Y-Spermi und ein X- Ei produzieren einen männlichen, während ein X-Spermi und ein X- Ei eine Frau produzieren. Das System der sexuellen Selbstbestimmung ZW, in dem Männer ZZ (im Gegensatz zu ZW) Sexchromosomen haben, findet sich in Vögeln, Reptilien und einigen Insekten und anderen Organismen. Entschlossenheit der Umwelt Jugendliche einiger Arten entwickeln sich je nach lokalen Umweltbedingungen in ein Geschlecht oder die andere, z.B. das Geschlecht der Krebstiere wird durch die Temperatur ihrer Eier beeinflusst. Andere Arten (wie das Goby) können, wie Erwachsene, von einem Geschlecht bis zum anderen, als Reaktion auf lokale Reproduktionsbedingungen (z.B. einen kurzen Mangel an Männern) verändern. Entwicklung von Frauen Die Entwicklung von Aisogamy führte zur Entwicklung der männlichen und weiblichen Funktion. Es gab keine genetischen Beweise für den fortschreitenden Zusammenhang zwischen Sexen und Müttern bis 2006. Kuba Volvocales, das weibliche Geschlecht entwickelte sich von der Plus-Gegenart. Lesen Sie auch die Gleichheit der Geschlechter Mädchen Womyn. Referenzen = Pox-Parteien, auch als Grippe-Parteien bekannt, sind soziale Aktivitäten, bei denen Kinder absichtlich Infektionskrankheiten wie Hühnerpox ausgesetzt sind. Diese Parteien haben sich vor der Verabreichung von Impfstoffen oder weil sie davon ausgegangen wurden, dass Kinderinfektionen weniger schwer wären als Infektionen während der Erwachsenenbildung. Measles ist beispielsweise für Erwachsene gefährlich als für Kinder über fünf Jahre. Entsetzten sich die Menschen auf Krankheiten seit Jahren von öffentlichen Gesundheitsbeamten für Impfungen, die den Rückgang der genannten Parteien verursacht haben. Grippe-Parteien hielten jedoch in den frühen 2010er Jahren eine Rückversicherung. Eine weitere, modernere Methode der vorsätzlichen Ansteckung beinhaltet das infektiöse Material. In vielen Teilen der Welt sind ansteckende Gegenstände illegal oder streng reguliert. Wirksamkeit und Risiko Eltern, die ihre Kinder auf Varicella zoster-Virus auf diese Weise aussetzen, machen oft aus der Überzeugung, dass der Erwerb einer Immunität für Hühnerpox durch Infektion sicherer und effektiver ist als eine Impfung. Ähnliche Ideen wurden auf andere Krankheiten wie Masern angewendet. pädiatrische Personen haben jedoch davor gewarnt, Pox-Parteien zu halten, die Gefahren, die sich aus möglichen Komplikationen im Zusammenhang mit Hühnerpox ergeben, wie Encephalitis, Hühnerpox-assoziierte Pneumonie und invasive Gruppe A strep. Diese schwerwiegenden Komplikationen (z.B. Gehirnschäden oder Tod) sind sehr wahrscheinlicher als Impfstoffe. Bevor der Geflügelpox-Impfstoff verfügbar wurde, starben jährlich 100 bis 150 Kinder in den USA. Hühnerpox wird im Vereinigten Königreich nicht routinemäßig gegen geimpft, und rund 25 Menschen sterben ein Jahr von der Krankheit, 80 % der Opfer sind in den späten 90er Jahren. Künftig wird der Geflügelpox-Impfstoff von Gesundheitsbeamten empfohlen, wobei die Sicherheit im Vergleich zu Infektionen deutlich höher ist. Manche Eltern haben versucht, infektiöse Materialien wie Saliva, lollipops oder andere infizierte Gegenstände von Menschen zu sammeln, die angeblich Kinder infiziert haben. Andere nutzen soziale Vernetzungsdienste, um Kontakt mit diesen Fremden herzustellen. Die unbekannte Person sendet dann die potenziell infektiöse Sache an den Elternteil, die sie dann dem Kind in der Hoffnung geben würde, dass das Kind krank wird. Es ist unwahrscheinlich, dass diese Praktiken das Hühnerpox-Virus zuverlässig übertragen, weil das varicella-Virus lange auf der Oberfläche dieser Gegenstände überleben kann. Es kann jedoch andere Krankheiten, einschließlich Hepatitis B, Gruppe A Streeptococcal-Infektion und Staphylokokine-Infektionen – gefährliche Krankheiten, denen die Eltern nie ihre Kinder ausstellen wollen, übertragen. In den Vereinigten Staaten ist die absichtliche Entsendung von Infektionsfällen durch den Postaldienst der USA illegal. Hühnerpox-Parteien befinden sich heute noch, sie sind weit weniger verbreitet als vor der Einführung des Hühnerpox-Impfstoffs. Geschichte In den Vereinigten Staaten wurden Hühnerpox-Parteien vor der Einführung des Impfstoffes für varicella im Jahr 1995 bevorzugt. Kinder waren manchmal auch absichtlich anderen gemeinsamen Kinderkrankheiten ausgesetzt, wie z.B. Mumps und Masern. Vor der Impfung waren die Eltern dieser Krankheiten als fast unvermeidlich. Nach der Grippepandemie im Jahr 2009 in Kanada stellten die Ärzte fest, dass die Bezeichnung von Grippe-Parteien oder Grippen verstärkt wurde. Mit diesen Zusammenkünften, wie mit den Pox-Parteien, wurde ausdrücklich darauf ausgelegt, dass die Kinder eines Elternteils den "Swine Grippe"-Virus unterzeichnen können. Forscher wie Dr. Michael Gardam stellten fest, dass die Pandemie durch einen Grippe-Untertyp verursacht wurde, der sehr wenige Menschen ausgesetzt waren, die Eltern die Krankheit und ihre Ausbreitung wahrscheinlich verzögern würden. Obwohl diese Ereignisse in den Medien stark diskutiert wurden, wurden nur wenige bestätigt, dass es geschehen ist. Siehe auch Intensive Ansteckung von Infektionskrankheiten Korovirus-Parteien Außenbeziehungen US CDC: Hühnerpox (Varicella): Transmission US CDC: Hühnerpox (Varicella): Impfung US CDC: Measles Rückkehr der Measles-Parteien Hühner: Manche Eltern wünschen Kinder, Hühner Pox 'Measles-Parteien' eine Bad Idee zu fangen, Kalifornien Public Health Offizielle Warn