Die gleichgeschlechtliche Ehe in Hawaii ist seit dem 2. Dezember 2013 legal. Die Hawaii State Legislature hielt eine spezielle Sitzung ab dem 28. Oktober 2013 und bestand das Hawaii Marriage Equality Act Legalisierung Gleichgeschlecht Ehe. Gouverneur Neil Abercrombie unterzeichnete die Rechtsvorschriften am 13. November, und gleichgeschlechtliche Paare begannen zu heiraten am 2. Dezember.Hawaii erlaubt auch gleichgeschlechtliche und gegenteilige Paare, ihre Beziehungen legal in Form von zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften und gegenseitigen begünstigten Beziehungen zu formalisieren. Die bürgerlichen Gewerkschaften bieten dieselben Rechte, Vorteile und Pflichten der Ehe auf staatlicher Ebene, während die gegenseitigen begünstigten Beziehungen eine begrenztere Anzahl von Rechten bieten. Hawaiis Verweigerung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare wurde 1991 erstmals im Staatsgericht angefochten und die Kläger trafen sich zunächst mit Erfolg. 1993 machte ein Urteil des Hawaiischen Obersten Gerichtshofs Hawaii zum ersten Staat in den Vereinigten Staaten, um rechtliche Herausforderungen für Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe zu berücksichtigen. Doch hawai-Abstimmungen änderten später die Staatsverfassung im Jahr 1998, damit die Staatsgesetzgebung die Ehe auf gemischte Paare beschränken konnte. Als der Oberste Gerichtshof von Hawaii im Fall 1999 den endgültigen Rechtsbehelf erachtete, behielt er das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe. Als Hawaiis Zivilrecht zu Beginn des Jahres 2012 in Kraft getreten ist, wurden gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten als Zivilgewerkschaften in Hawaii betrachtet. Rechtsgeschichte Fall Baehr (1991–1999) Baehr v. Miike (ursprünglich Baehr v. Lewin) war ein Fall, der vom Obersten Gerichtshof von Hawaii entschieden wurde, der zunächst die Weigerung des Staates fand, gleichgeschlechtliche Paare Heiratslizenzen diskriminierend zu gewähren. 1991 verklagten drei gleichgeschlechtliche Paare Hawaii-Direktor der Gesundheit John C. Lewin in seiner offiziellen Kapazität, um den Staat zu zwingen, ihnen Heiratslizenzen zu erteilen. Nachdem der Fall vom Gericht abgewiesen wurde, appellierten die Paare an den Obersten Gerichtshof des Staates. In der mehrfachen Stellungnahme des Obersten Gerichtshofs Ronald Moon im Jahr 1993 entschied das Gericht, dass das Recht auf Privatsphäre in der Verfassung von Hawaii zwar kein grundlegendes Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe einschließt, aber die Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren verweigerte Diskriminierung aufgrund des Geschlechts in Verletzung des Rechts auf Gleichberechtigung durch die Verfassung des Staates. Das Gericht hat den Fall an das Gericht zurückverwiesen, indem es bewiesen hat, dass "in Übereinstimmung mit dem "Streitprüfungsstandard" die Last auf Lewin ruht, um die Vermutung zu überwinden, dass HRS § 572-1 [das Ehestatut des Staates] verfassungswidrig ist, indem es beweist, dass es die zwingenden staatlichen Interessen weiterleitet und eng gezogen wird, um unnötige Abbrüche der Verfassungsrechte zu vermeiden. " 1996,Judge Kevin S.C Chang entschied, dass der Staat seine offensichtliche Belastung nicht erfüllte. Es hat nicht bewiesen, dass der Staat ein zwingendes Interesse daran hatte, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu leugnen und sogar davon auszugehen, dass er nicht bewiesen hatte, dass HRS § 572-1 eng zugeschnitten war, um unnötige Verkürzung der Verfassungsrechte zu vermeiden. Er teilte dem Staat mit, dass er sich weigerte, Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Am folgenden Tag, Chang blieb seine Entscheidung, die Anerkennung der "legal unhaltbaren" Position Paare wäre in, wenn der Hawaii Supreme Court ihn in Berufung umkehren. Am 9. Dezember 1999 entschied das Hawaii Supreme Court, nach der Verabschiedung einer Verfassungsänderung, die die Hawaii-Staatsgesetzgebung ermächtigt, die Ehe auf gemischte Paare zu beschränken, dass "Die Passage der Eheänderung HRS § 572-1 auf neuem Fußing platziert. Der Heiratsantrag validierte HRS § 572-1, indem er das Statut aus dem Ambit der gleichberechtigten Schutzklausel der Hawaii-Verfassung herausnahm, zumindest soweit das Statut, sowohl in seinem Gesicht als auch in seiner Anwendung, den Zugang zum Familienstand auf gegenteilige Paare beschränkte. Die HRS§ 572-1 ist demnach, ob in der Vergangenheit die gleiche Schutzklausel in der vorstehenden Hinsicht verletzt wurde, nicht mehr. In Anbetracht des Heiratsantrags muss HRS § 572-1 volle Kraft und Wirkung erhalten. "Weil das von den Klägern gesuchte Heilmittel – Zugang zu Heiratslizenzen – nicht mehr verfügbar war, war dieser umgekehrte Changs Urteil und forderte den Fall für den Eingang des Urteils zugunsten des Beklagten auf. Verfassungsänderung 2 (1998) Nach einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Hawaii, die die Weigerung des Staates, gleichgeschlechtliche Ehepaare zu gewähren, diskriminierend fand, genehmigten die Wähler 1998 eine Verfassungsänderung, die der Hawaii-Staatsgesetzgebung die Möglichkeit gewährte, Ehepaare gegenteilig zu reservieren, was es unmöglich machte, das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe in Frage zu stellen. Der Staat hatte 1994 ein Statut erlassen, das die Ehe als Institution für "ein Mann und eine Frau" definierte, nach der ersten staatlichen Gerichtsentscheidung, die die Verweigerung der Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare in Frage stellte. Sowohl das Statut als auch der Verfassungsänderung wurden um die gleiche Zeit wie das Bundesverteidigungsgesetz (DOMA; Hawaiian: Kānāwai Kūpale Male o ka makahiki 1996) wurde vom US-Kongress in Gesetz umgesetzt. Zivilgewerkschaften (2009–2011) Am 1. Januar 2012 wurden in Hawaii Bürgergewerkschaften (Hawaiian: Gewerkschafta kīwila [unilocjonə tiýśvilə]) eingeführt, nach der Verabschiedung der Rechtsvorschriften Anfang 2011. Diese Gewerkschaften bieten alle Rechte, Vorteile und Pflichten der Ehe auf staatlicher Ebene. Die durch die Ehe auf Bundesebene gewährten Rechte werden jedoch nicht den Paaren in Zivilgewerkschaften gewährt. Die Gesetzesvorlagen, die zivilgesellschaftliche Gewerkschaften errichten, wurden mehrmals betrachtet, aber vor 2009 nicht in den Legislativausschüssen genehmigt. Im Jahr 2010, Hawaii House Bill 444 (HB 444,), die Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare geschaffen hätten, bestand das Hawaii House of Representatives und der Hawaii Senat. Gouverneur Linda Lingle vetoed es im Juli 2010. Nach Lingles Veto reichten die American Civil Liberties Union und Lambda Legal Young v. Lingle für sechs gleichgeschlechtliche Paare ein. Der Anzug hat zwar erkannt, dass der Staat die Verfassungsbefugnis hat, die Ehe auf gegenteilige Paare zu beschränken, aber behauptete, dass die Staatsverfassung immer noch die gleichen Paare gleich behandelt werden. Der Anzug wurde am 31. März 2011 zurückgezogen. Am 26. Januar 2011 wurde vom Senatsgerichts- und Laborausschuss in einer Abstimmung von 3–2 vom Senatsgerichts- und Arbeitsausschuss ein Gesetz erlassen, das vor der Passage am 11. Februar durch Abstimmung vom 31.–19. März 2011 im Repräsentantenhaus geändert wurde. Der Senat verabschiedete die überarbeitete Rechnung am 16. Februar und Gouverneur Neil Abercrombie unterzeichnete sie am 23. Februar. Die Gewerkschaften begannen am 1. Januar 2012.417 Paare erhielten in den ersten sechs Monaten nach Inkrafttreten des Gesetzes eine Gewerkschaft. Eine geringe Beteiligung kann das Ergebnis technischer Probleme gewesen sein, die die Umwandlung einer gegenseitigen begünstigten Beziehung zu einer Bürgerunion umgeben. Am 6. Juli 2012 wurde ein Gesetz zur Korrektur der Übergangsfragen unterzeichnet. Ende 2012 hatten über 700 Paare zivile Gewerkschaften gegründet. Seit Hawaii im November 2013 die gleichgeschlechtliche Ehe umgesetzt hat, bleiben die bürgerlichen Gewerkschaften eine Option für beide gegengeschlechtlichen und gleichgeschlechtlichen Paare, die Hawaii zu einem von nur vier Staaten machen (Colorado, Illinois und New Jersey sind die anderen drei; mehrere andere Staaten erkennen auch inländische Partnerschaften, die viele der Vorteile der Ehe bieten), um diese Praxis zu ermöglichen. Jackson Fall (2012–2014)Am 7. Dezember 2011 reichte ein gleichgeschlechtes Paar in U.S Bezirksgericht ein, um Heiratslizenzen in Hawaii zu erhalten, die damals Lizenzen an solche Paare verweigerten. Die Verleugnung des Staates basierte auf seinen Ehegesetzen: Artikel 1 § 23 der Hawaii-Verfassung, die jede Entscheidung über die gleichgeschlechtliche Ehe mit der Hawaii-Staatsgesetzgebung lässt, zusammen mit (seit aufgehoben) Hawaii-Satzung § 572-1, die die Ehe nur "zwischen einem Mann und einer Frau" definiert. Der erste Anzug wurde Jackson v. Abercrombie, nach dem ersten Kläger Natasha Jackson und dem ersten Angeklagten Gouverneur Neil Abercrombie. Am 27. Januar 2012 fügte eine geänderte Beschwerde Klägerin Gary Bradley, ein Partner in einer gleichgeschlechtlichen Bürgerunion, hinzu, die heiraten wollte, aber dachte, es sei nutzlos anzuwenden. Die Kläger argumentierten, dass die Ehegesetze den Due Process Clause und Equal Protection Clause der US-Verfassung verletzten. Gouverneur Abercrombie stimmte den Klägern zu, dass das Verbot beide Klauseln der US-Verfassung verletzte, aber der Staatsdirektor für Gesundheit, Loretta Fuddy, durfte das Verbot verteidigen. Bestellung in Jackson v. Abercrombie In einer am 8. August 2012 erlassenen Anordnung lehnte der US-Bezirksgerichtshof Richter Alan Kay die Ansprüche der Kläger ab und erteilte dem Antrag der Angeklagten für ein summarisches Urteil die Beibehaltung des Verbots der gleichgeschlechtlichen Ehe. Richter Kays Urteil wurde die erste gerichtliche Entscheidung, die "Neue Familienstruktur" Forschung von Mark Regnerus, Forschung diskreditiert von der American Sociological Association sowie durch das US District Court for the Northern District of California während der Hollingsworth v. Perry-Studie. Appell als Jackson v. Fuddy Die Kläger in Jackson appellierten an Richter Kays Urteil an das Ninth Circuit Court of Appeals, jetzt als Jackson v. Fuddy. Die Beschwerde wurde zunächst auf einer parallelen Spur mit einem ähnlichen Fall von Nevada vor dem gleichen Gericht, Sevcik v. Sandoval, bis beide Fälle in Betrieb genommen wurden, anhängig Supreme Court Entscheidungen in zwei anderen gleichgeschlechtlichen Eheschließungen, Hollingsworth v. Perry und United States v. Windsor. Diese Fälle wurden am 26. Juni 2013 behoben, und am 13. November hat Hawaii das Hawaii-Marriage Equality Act erlassen, das sein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe beendete. Trotz dieser Rechtsvorschriften zogen die Kläger ihren Anzug nicht zurück, sondern drückten ihren Appell aus, um den Befehl des Untergerichts aufzuheben. Der Ninth Circuit hat am 8. September 2014 eine mündliche Auseinandersetzung mit Sevcik und einem anderen verbundenen Fall, Latta v. Otter, vor Richtern Stephen Reinhardt, Ronald M. Gould und Marsha Berzon gehört. Der Ninth Circuit kündigte am 10. Oktober 2014 an, dass er den Fall als Moot wegen der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe entlassen und die Entscheidung des Bezirksgerichts aufgehoben habe. Gleichgeschlechtliche Ehegesetze (2013)Im Januar 2013 wurde eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Hawaii vor der Staatsgesetzgebung gebracht, aber die Gesetzesvorlage ist ohne Gesetzesmaßnahmen gestorben. Im September, nach den Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten gegen Windsor und Hollingsworth gegen Perry, sowie Monaten der Verhandlungen innerhalb des Senats und des Hauses Demokratischen Kaukasen und mit den Führern beider Kammern der Legislatur, rief Abercrombie eine spezielle Sitzung für den 28. Oktober mit dem Versprechen der Unterzeichnung der Rechnung, und die Kammerführungen waren zuversichtlich, die notwendige Mehrheit für die Passage zu haben. Der Staatssenat verabschiedete die Eherechnung am 30. Oktober mit einer Stimme von 20–4, und das Haus gefolgt von einer 30–19 Stimme am 8. November, wenn auch nicht vor einem umfangreichen "Citizens filibuster" Versuch, den Fortschritt der Rechnung zu blockieren. Der Gesetzentwurf kehrte an den Senat zurück, um die Änderungen des Hauses zu billigen, die die religiösen Ausnahmen erweiterten, und der Senat gab am 12. November die endgültige legislative Genehmigung für die Passage. Gouverneur Neil Abercrombie unterzeichnete die Rechnung am 13. November, und gleichgeschlechtliche Paare begannen zu heiraten am 2. Dezember 2013. In den ersten zwei Wochen nach Inkrafttreten des Gesetzes hatten 526 gleichgeschlechtliche Paare für Heiratslizenzen beantragt. Das Gesetz sieht vor, gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Staaten und Ländern zu erkennen: Ehen zwischen zwei Personen, unabhängig von Geschlecht und Recht, wenn sie in den Gerichten dieses Staates vertragsgemäß gehalten werden.[HRS § 572-3] Rechtliche Herausforderungen Richter des Hawaii Circuit Court Karl Sakamoto gehörte eine rechtliche Herausforderung an die von der Vertreterin Bob McDermott eingereichte Heiratsrechnung, die behauptete, dass die Verfassungsänderung von 1998 die Staatsgesetzgebung von der gleichgeschlechtlichen Ehe verboten. Die Klage zielte darauf ab, zu verhindern, dass ein Regierungsbeamter eine Heiratslizenz ausgibt, bis die Frage der Verfassungsmäßigkeit entschieden wurde. Am 14. November entschied Richter Sakamoto, dass der betreffende Verfassungsänderungsentwurf die Staatsgesetzgebung nicht dazu zwingen würde, die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau zu definieren, und dass sie der Legislature nur die Möglichkeit gab, die Ehe für gegenteilige Paare zu reservieren, wenn sie dies beschlossen hat, und dass "nach all der rechtlichen Komplexität der Analyse des Gerichts, das Gericht wird schließen, dass gleichgeschlechte Ehe in Hawaii ist legal. " Das Gericht bewilligte den Antrag des Staates, die Klage zu entlassen, McDermott gegen Abercrombie, am 29. Januar 2014. Ein Appell an die Entlassung des McDermott-Falls wurde im Hawaii Supreme Court mit mündlichen Argumenten am 18. Dezember 2014 gehört. Am 27. Mai 2015 entschied das Gericht, dass die Beschwerdeführerin nach der Rücküberweisung an McDermott v. Ige nicht die Verfassungsmäßigkeit des Hawaii Heiratsrechtgesetzes in Frage stellen musste, die Anordnung des Untergerichts freiließ und den Fall an das Kreisgericht zurückverwiesen "mit Anweisungen, den Fall wegen mangelnder Gerichtsbarkeit zu entlassen. " Eine weitere Herausforderung, Amsterdam v. Abercrombie, wurde am 25. November 2013 von einem Hawaii ansässig eingereicht. Am 19. Februar 2014 stellte Richterin des Bezirksgerichts in Hawaii Susan Oki Mollway fest, dass der Kläger nicht standhaft und die Herausforderung entlassen hatte. Im August 2016 hat das Ninth Circuit Court of Appeals die Entlassung des Verfahrens bestätigt. Wirtschaftliche Auswirkungen der gleichgeschlechtlichen Ehe Eine Juni 2010 Studie von der University of California, Los Angeles führte an, dass Gleichgeschlechtspaare zwischen $ 4,2 und $ 9,5 Millionen auf ihre Hochzeitsfeiern verbringen würden, wenn erlaubt, in Hawaii zu heiraten. Außerstaatliche Gäste würden zusätzliche $17,8 bis $40,3 Millionen ausgeben, was wiederum 193 bis 333 neue Arbeitsplätze in Hawaii in erster Linie in den Veranstaltungen und Reisebranchen schaffen würde. Die Zahlen in der Studie wurden auf Grundlage eines vierjährigen Zeitraums geschätzt. A Juli 2013 Studie von der Universität Hawaii durchgeführt geschätzt eine zusätzliche $217 Millionen bei Besucherausgaben in den folgenden drei Jahren, wenn Hawaii legalisierte gleichgeschlechtliche Ehe. Die Analyse im Jahr 2015 schätzte, dass die jährlichen wirtschaftlichen Auswirkungen der gleichgeschlechtlichen Ehe auf Hawaii etwa $26,6 Millionen waren. Ehestatistik Bis zum 30. Juni 2015 hatten gerade 4,028 gleichgeschlechtliche Paare seit der Legalisierung am 2. Dezember 2013 im Staat Hawaii geheiratet, was 10,5% der damals kontrahierten 38,254 Ehen des Staates ausmachte. Nach Angaben des Gesundheitsministeriums von Hawaii ist die Zahl der im Staat durchgeführten gleichgeschlechtlichen Ehen wie folgt: Anmerkung * Inklusive Kalawao County Public opinion Siehe auch LGBT-Rechte in Hawaii Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Oceania Referenzen Externe Links Über Reziproke Beneficiary Relationships, Hawaii State Department of Health Über Civil Unions, Hawaii State Department of Health