Vasektomie ist ein chirurgisches Verfahren zur männlichen Sterilisation oder permanenten Empfängnis. Während des Verfahrens werden die männlichen Vasa-Deferenz geschnitten und gebunden oder versiegelt, um zu verhindern, dass Spermien in die Harnröhre gelangen und dadurch eine Düngung eines Weibchens durch Geschlechtsverkehr verhindern. Vasectomien werden in der Regel in einem Arztbüro, einer medizinischen Klinik oder, wenn sie an einem Tier durchgeführt werden, in einer Tierklinik durchgeführt - Krankenhausaufenthalt ist normalerweise nicht erforderlich, da das Verfahren nicht kompliziert ist, sind die Einschnitte klein, und die notwendige Ausrüstung Routine. Es gibt mehrere Methoden, mit denen ein Chirurg ein Vasektomie-Verfahren absolvieren könnte, die alle mindestens eine Seite jedes Vas-Deferens enthalten (d.h. siegeln). Um Angst zu reduzieren und den Patientenkomfort zu erhöhen, können Männer, die eine Aversion zu Nadeln haben, eine no-needle Anwendung von Narkose betrachten, während die No-Scalpel oder offene Techniken helfen, Erholungszeiten zu beschleunigen und die Chance auf eine gesunde Erholung zu erhöhen. Durch die Einfachheit der Operation dauert eine Vasektomie in der Regel weniger als dreißig Minuten zu vervollständigen. Nach einer kurzen Erholung im Arztbüro (in der Regel weniger als eine Stunde) wird der Patient nach Hause geschickt, um sich zu erholen. Weil das Verfahren minimal invasive ist, finden viele Vasektomie-Patienten, dass sie ihr typisches sexuelles Verhalten innerhalb einer Woche wieder aufnehmen können, und tun dies mit wenig oder ohne Beschwerden. Weil das Verfahren als eine permanente Methode der Empfängnis betrachtet wird und nicht leicht rückgängig gemacht wird, werden Männer in der Regel beraten und beraten zu prüfen, wie das langfristige Ergebnis einer Vasektomie sie sowohl emotional als auch körperlich beeinflussen könnte. Das Verfahren wird nicht oft für junge alleinerziehende kinderlose Männer ermutigt, da ihre Chancen auf biologische Elternschaft dadurch mehr oder weniger dauerhaft auf fast Null reduziert werden, aber letztlich auf ihren eigenen Komfort, ein Kind mit einem Partner vorstellen zu wollen. Es wird selten an Hunden durchgeführt (Gießen, ein anderes Verfahren, bleibt die bevorzugte reproduktive Kontrollmöglichkeit für Kaninchen), wird aber regelmäßig an Bullen durchgeführt. Medizinische Anwendungen Eine Vasektomie wird getan, um Fruchtbarkeit bei Männern zu verhindern. Es stellt sicher, dass in den meisten Fällen die Person nach der Bestätigung des Erfolgs nach der Operation steril sein wird. Das Verfahren wird als permanent betrachtet, weil Vasektomieumkehr kostspielig ist und oft nicht die Spermienzahl oder Spermienmotilität des Mannes zur Prävasektomie wiederherstellt. Männer mit Vasektomen haben eine sehr kleine (nahe Null) Chance, eine Frau erfolgreich zu imprägnieren, aber eine Vasektomie hat keine Auswirkungen auf die Rate der sexuell übertragenen Infektionen. Nach der Vasektomie bleiben die Tests im Hoden, wo Leydig-Zellen weiterhin Testosteron und andere männliche Hormone produzieren, die weiterhin in den Blutkreislauf sezerniert werden. Einige Studien haben festgestellt, dass sexuelle Verlangen nach Vasektomie etwas vermindert werden kann. Wenn die Vasektomie abgeschlossen ist, kann Sperma nicht den Körper durch den Penis verlassen. Sperma wird immer noch von den Hoden produziert, wird aber durch den Körper abgebaut und absorbiert. Ein großer Flüssigkeitsgehalt wird von Membranen in der Epididymis absorbiert, und durch die ansprechenden Makrophagen wird viel Feststoffgehalt abgebaut und über den Blutstrom resorbiert. Sperma wird in der Epididymis für etwa einen Monat gereift, bevor die Hoden verlassen. Nach der Vasektomie müssen die Membranen die Größe erhöhen, um mehr Flüssigkeit zu absorbieren und zu speichern; diese Auslösung des Immunsystems bewirkt, dass mehr Makrophagen rekrutiert werden, um zu brechen und wieder festeren Gehalt. Innerhalb eines Jahres nach Vasektomie entwickeln sechzig bis siebzig Prozent vasectomisierter Männer Antisperm-Antikörper. In einigen Fällen kann auch Vasitis nodosa, eine gutartige Proliferation des kanalförmigen Epithels entstehen. Die Anhäufung von Spermien erhöht den Druck in den vas deferens und Epididymis. Der Eintrag des Spermien in das Hodenbein kann dazu führen, dass Spermiengranulate vom Körper gebildet werden, um das Sperma zu enthalten und aufzunehmen, das der Körper als fremde biologische Substanz behandeln wird (wie ein Virus oder Bakterium). Effizienz Vasectomy ist die effektivste dauerhafte Form der Empfängnis für Männer zur Verfügung.( Die Beseitigung der ganzen Vas-Deferens wäre sehr wahrscheinlich effektiver, aber es ist nicht etwas, das regelmäßig getan wird.) In fast jeder Weise, dass Vasektomie mit Tuballigation verglichen werden kann, hat es einen positiveren Ausblick. Vasektomie ist kostengünstiger, weniger invasive, hat Techniken, die entstehen, die leichtere Umkehrung erleichtern können, und hat ein viel geringeres Risiko von postoperativen Komplikationen. Frühe Ausfallraten, d.h. Schwangerschaft innerhalb weniger Monate nach Vasektomie, resultieren typischerweise aus ungeschütztem Geschlechtsverkehr zu früh nach dem Verfahren, während einige Spermien weiterhin durch die vasa deferentia passieren. Die meisten Ärzte und Chirurgen, die Vasektomien durchführen, empfehlen eine (manchmal zwei) postprozedurale Samenproben, um eine erfolgreiche Vasektomie zu überprüfen; aber viele Männer nicht zurück für Verifikationstests, die Unannehmlichkeit, Verlegenheit, Vergessenheit oder Sicherheit der Sterilität. Im Januar 2008 räumte die FDA einen Heimtest mit dem Namen SpermCheck Vasectomy ab, der es Patienten ermöglicht, die Nachvasektomie-Bestätigungstests selbst durchzuführen; die Einhaltung der Nachvasektomie-Semenanalyse bleibt jedoch im Allgemeinen gering. Auch ein Spätversagen, d.h. eine Schwangerschaft nach spontaner Recanalisierung der Vasa-Deferenz, wurde dokumentiert. Dies geschieht dadurch, dass das Epithel der Vasen (ähnlich dem Epithel einiger anderer menschlicher Körperteile) in der Lage ist, eine neue Röhre zu regenerieren und zu schaffen, falls die Vasenabferen beschädigt und/oder durchtrennt werden. Auch wenn bis zu fünf Zentimeter (oder zwei Zentimeter) der vas deferens entfernt werden, können die vas deferens immer noch zusammenwachsen und wieder angezogen werden – so dass Spermien wieder durch die vas deferens gehen und durchströmen können, die Fruchtbarkeit wiederherzustellen. Das Royal College of Geburtshelfer und Gynäkologen sagt, es gibt eine allgemein vereinbarte Rate von Verspätung von etwa einem in 2000 Vasektomien – besser als Tubenligationen, für die die Ausfallrate ist eine in allen 200 bis 300 Fällen. Eine Überprüfung von 2005, die sowohl Früh- als auch Spätversagen umfasste, beschrieb insgesamt 183 Recanalisationen aus 43,642 Vasektomien (0,4,%) und sechzig Schwangerschaften nach 92,184 Vasektomien (0,07%) Komplikationen Kurzfristige mögliche Komplikationen umfassen Infektionen, Blutungen und Blutungen in den Hoden, was zu einer Blutsammlung, die als Hämatom bekannt ist, führt. Eine Studie im Jahr 2012 zeigte eine Infektionsrate von 2,5% postvasektomie. Die Nähte an den kleinen Schnitten sind anfällig für Reizungen, dies kann jedoch dadurch minimiert werden, dass sie mit Gaze oder kleinen Klebebändern bedeckt werden. Die primären Langzeitkomplikationen sind chronische Schmerzzustände oder Syndrome, die eine der Skotten-, Becken- oder Unterabdominalregionen beeinflussen können, allgemein bekannt als post-vasektomie Schmerzsyndrom. Obwohl die Vasektomie zu einer Erhöhung der zirkulierenden Immunkomplexe führt, sind diese Erhöhungen transient. Daten auf Basis von Tier- und Menschenstudien zeigen, dass diese Veränderungen nicht zu einem erhöhten Auftreten von Atherosklerose führen. Das Risiko von Hodenkrebs wird nicht durch Vasektomie beeinflusst. Im Jahr 2014 bestätigte die AUA, dass Vasektomie kein Risikofaktor für Prostatakrebs ist und dass es für Ärzte nicht notwendig ist, routinemäßig Prostatakrebs bei ihrer präoperativen Beratung von Vasektomiepatienten zu diskutieren. Es bleibt eine laufende Debatte darüber, ob Vasektomie mit Prostatakrebs verbunden ist. Eine Metaanalyse 2017 ergab keine statistisch signifikante Risikosteigerung. Eine Studie von 2,1 Millionen dänischen Männern fand, dass Vasektomie ihr Auftreten von Prostatakrebs um 15% erhöht. Eine 2020-Metaanalyse ergab, dass Vasektomie die Inzidenz von Prostatakrebs um 9 % Postvasektomie Schmerz erhöht Post-vasektomie Schmerzsyndrom (PVPS) ist eine chronische und manchmal verheerende Erkrankung, die sich unmittelbar oder mehrere Jahre nach Vasektomie entwickeln kann. Die robusteste Studie von post-vasektomie Schmerzen, nach den Vasektomie-Leitlinien der American Urology Association 2012 (amended 2015) fand eine Rate von 14,7% neu eingestellten Skroatenschmerzen 7 Monate nach Vasektomie mit 0,9% beschreiben den Schmerz als "schnelle schwere und spürbar beeinflussen ihre Lebensqualität". Der Schmerz kann konstante Orchideee oder epididymale Schmerzen (Ediddymitis) sein oder es kann Schmerzen sein, die nur zu bestimmten Zeiten auftreten, wie zum Beispiel mit Geschlechtsverkehr, Ejakulation oder körperlicher Anstrengung. Psychologische Effekte Ungefähr 90% werden in den Bewertungen als zufrieden mit einer Vasektomie berichtet, während 7–10% der Männer ihre Entscheidung bereuen. Für Männer in Beziehungen war Bedauern weniger häufig, als beide Menschen in der Beziehung auf das Verfahren vereinbart. Männer, die in der Zeit einer Vasektomie jünger sind, sind deutlich wahrscheinlicher zu bereuen und eine Umkehr ihrer Vasektomie zu suchen, mit einer Studie, die zum Beispiel Männer in ihren Zwanzigern zeigt, 12,5 mal wahrscheinlicher eine Vasektomie Umkehr später im Leben (und auch einige, die Sterilisation in einem jungen Alter gewählt). Eine vor-vasektomie Beratung ist daher bei jüngeren Patienten von besonderer Bedeutung. Dementation Es wurde ein Zusammenhang zwischen Vasektomie und primärer fortschreitender Aphasie, einer seltenen Vielfalt an frontotemporaler Demenz, berichtet. Es ist jedoch zweifelhaft, dass es eine ursächliche Beziehung gibt. Der Putative Mechanismus ist eine Kreuzreaktivität zwischen Gehirn und Sperma, einschließlich der gemeinsamen Anwesenheit von neuronalen Oberflächenantigenen. Darüber hinaus hat sich das cytosketale Tau-Protein nur außerhalb des CNS in der Spermien-Mantel gefunden. Verfahren Der traditionelle Inzisionsansatz der Vasektomie beinhaltet die Betäubung des Skrotums mit lokaler Anästhesie (obwohl einige Männerphysiologie den Zugang zu den Vasen erschweren kann, in welchem Fall allgemeine Anästhesie empfohlen werden kann), wonach ein Skalpell verwendet wird, um zwei kleine Einschnitte zu machen, eine auf jeder Seite des Skrotums an einer Stelle, die dem Operateur erlaubt, jede vafer Oberfläche zu bringen. Die Vasa-Deferenz werden geschnitten (manchmal kann ein Abschnitt insgesamt entfernt werden), getrennt, und dann wird mindestens eine Seite durch Ligatierung (Suturing,) Kauterisierung (Elektrocauterisierung,) oder Klemmung abgedichtet. Es gibt mehrere Variationen zu dieser Methode, die Heilung, Wirksamkeit verbessern und helfen, langfristige Schmerzen wie post-vasektomie Schmerzsyndrom (PVPS) oder Epididymitis zu mildern, jedoch sind die Daten, die sich gegenseitig unterstützen, begrenzt. Gesichtsinterposition: Recanalisation der Vas-Deferens ist eine bekannte Ursache für Vasektomie-Versagen(s.) Die flächenhafte Zwischenlage (FI,), in der eine Gewebebarriere zwischen den geschnittenen Enden der Gefäße durch Vernunft platziert wird, kann dazu beitragen, diese Art von Versagen zu verhindern, die Gesamterfolgsrate der Vasektomie zu erhöhen, während das Hodenende innerhalb der Grenzen der Faszie zu verlassen. Die Faszie ist eine faserige Schutzhülle, die die vas deferens sowie alle anderen Körpermuskelgewebe umgibt. Dieses Verfahren wurde in Kombination mit intraluminaler Kauterie (wo eine oder beide Seiten der Vasenabferen elektrisch geschlossen werden, um eine Recanalisierung zu verhindern) gezeigt, um die Erfolgsrate von Vasektomieverfahren zu erhöhen. No-Nedle-Anästhesie: Die Angst der Nadeln zur Injektion der lokalen Narkose ist bekannt. Im Jahr 2005 wurde eine Methode der lokalen Anästhesie für Vasektomie eingeführt, die es dem Operateur ermöglicht, es schmerzlos mit einem speziellen Jet-Injektion-Tool anzuwenden, im Gegensatz zu der traditionellen Nadelanwendung. Das Betäubungsmittel wird auf und tief genug in das Scheitelgewebe gedrückt, um eine nahezu schmerzfreie Operation zu ermöglichen. Lidocain auf diese Weise angewendet erreicht Anästhesie in weniger als einer Minute. Erste Untersuchungen zeigen eine sehr hohe Zufriedenheitsrate bei vasektomie Patienten. Sobald die Wirkungen von No-Nedle-Anästhesie eingestellt, wird das Vasektomie-Verfahren routinemäßig durchgeführt. Im Gegensatz zu konventioneller Lokalanästhesie, bei der Nadeln und Spritzen nur an einem Patienten verwendet werden, ist der Applikator jedoch nicht einsatzbereit und kann nicht richtig gereinigt werden, was zu Bedenken hinsichtlich der Infektionskontrolle führt. No-Scalpel Vasektomie (NSV): Auch als Schlüssel-Loch-Velektomie bekannt, ist eine Vasektomie, bei der ein scharfer Hemostat (im Gegensatz zu einem Skalpell) verwendet wird, um das Skrotum zu punktieren. Dieses Verfahren ist weit verbreitet, da die resultierende kleinere Einschnitt- oder Einstichwunde typischerweise Blutungen und Hämatomen begrenzt. Auch die kleinere Wunde hat weniger Infektionswahrscheinlichkeit, was zu schnelleren Heilungszeiten im Vergleich zu den größeren / längeren Einschnitten mit einem Skalpell gemacht. Die durch das No-Scalpel-Verfahren erzeugte chirurgische Wunde erfordert in der Regel keine Nähte. NSV ist die am häufigsten durchgeführte Art der minimal-invasiven Vasektomie, und beide beschreiben die Methode der Vasektomie, die zum Zugang der Vas-Deferens führt. Offene Vasektomie: Bei dieser Verfahrensweise ist das Hodenende der Vasenabferen nicht versiegelt, was ein Weiterströmen von Spermien in den Hoden ermöglicht. Bei dieser Methode kann es vorkommen, dass Hodenschmerzen durch erhöhten Rückdruck in der Epididymis vermieden werden. Studien legen nahe, dass diese Methode langfristige Komplikationen wie post-vasektomie Schmerzsyndrom reduzieren kann. Vas Bewässerung: Injektionen von sterilem Wasser oder Euflavin (die Spermien tötet) werden zum Zeitpunkt der Operation in den distalen Teil der Gefäße eingebracht, was dann eine nahe unmittelbare sterile (azoospermatische) Bedingung bewirkt. Die Verwendung von Euflavin neigt jedoch dazu, die Zeit (oder, Anzahl) Ejakulationen zu Azoospermie gegen die Wasserbewässerung von sich zu verringern. Dieser zusätzliche Schritt in der Vasektomie-Prozedur (und ähnlich, Gesichtsinterposition), hat positive Ergebnisse gezeigt, ist aber nicht so prominent in der Anwendung, und wenige Chirurgen bieten es als Teil ihrer Vasektomie-Prozedur. Andere Techniken Die folgenden Vasektomiemethoden hatten angeblich eine bessere Chance auf spätere Umkehr, haben aber aufgrund bekannter höherer Ausfallraten (d.h. Recanalisation) weniger Gebrauch gesehen. Eine frühere Clipeinrichtung, die VasClip, ist aufgrund unannehmbar hoher Ausfallraten nicht mehr auf dem Markt. Die VasClip-Methode, obwohl als reversibel betrachtet, hatte eine höhere Kosten und führte zu geringeren Erfolgsraten. Auch, weil die vasa deferentia nicht mit dieser Methode geschnitten oder gebunden werden, könnte es technisch als andere als eine Vasektomie eingestuft werden. Vasektomie-Umkehr (und deren Erfolg) wurde verworfen, um höher zu sein, da es nur erforderlich, das Vas-Clip-Gerät zu entfernen. Dieses Verfahren erreichte eine begrenzte Verwendung, und Scant Umkehrdaten sind verfügbar. Vasocclusion Techniken Injizierte Stecker: Es gibt zwei Arten von injizierten Steckern, die verwendet werden können, um die vasa deferentia zu blockieren. Ärztlicher Polyurethan (MPU) oder medizinischer Silikonkautschuk (MSR) beginnt als flüssiges Polymer, das in die Vas-Deferen eingespritzt wird, wonach die Flüssigkeit eingeklemmt wird, bis sie verfestigt wird (meist in wenigen Minuten). Intra-vas-Gerät: Die vasa deferentia kann auch durch ein Intra-vas-Gerät (IVD) eingeschlossen werden. Im unteren Bauch wird ein kleiner Schnitt gemacht, wonach in jedes Gefäßrohr ein weicher Silikon- oder Urethan-Stecker eingesetzt wird und dadurch Spermien blockiert (Occluding). Mit dieser Methode können die Vasen intakt bleiben. Die IVD-Technik wird in einer ambulanten Umgebung mit lokaler Anästhesie durchgeführt, ähnlich einer traditionellen Vasektomie. IVD-Umkehr kann unter den gleichen Bedingungen durchgeführt werden, so dass es viel weniger kostspielig als Vasovasostomie, die allgemeine Anästhesie und längere chirurgische Zeit erfordern kann. Beide vas Okklusionstechniken erfordern den gleichen grundlegenden Patientenaufbau: lokale Anästhesie, Durchstechung des Skropols für den Zugang der Gefäße, und dann stecken oder injizieren Plug-Occlusion. Der Erfolg der genannten vas-occlusion-Techniken ist nicht klar und die Daten sind noch begrenzt. Studien haben jedoch gezeigt, dass die Zeit, Sterilität zu erreichen, länger ist als die prominenteren Techniken, die am Anfang dieses Artikels erwähnt werden. Die Zufriedenheitsrate von Patienten, die IVD-Techniken unterzogen werden, hat eine hohe Zufriedenheit hinsichtlich der chirurgischen Erfahrung selbst. Erholung Sexuelle Geschlechtsverkehr kann in der Regel in etwa einer Woche wieder aufgenommen werden (je nach Erholung); jedoch ist die Schwangerschaft noch möglich, solange die Spermienzahl über Null liegt. Eine andere Methode der Empfängnisverhütung muss aufgegeben werden, bis eine Spermienzahl entweder zwei Monate nach der Vasektomie oder nach zehn bis zwanzig Ejakulationen erfolgt ist. Nach einer Vasektomie müssen kontrazeptive Vorkehrungen fortgesetzt werden, bis die Azoospermie bestätigt wird. Normalerweise sind zwei Samenanalysen bei drei und vier Monaten erforderlich, um die Azoospermie zu bestätigen. Die britische Andrologische Gesellschaft hat empfohlen, dass eine einzige Samenanalyse, die die Azoospermie nach sechzehn Wochen bestätigt, ausreicht. Nachvasektomie werden die Hoden weiterhin Spermienzellen produzieren. Wie vor Vasektomie werden ungenutztes Sperma vom Körper resorbiert. Nach der Vasektomie Um die Möglichkeit der Reproduktion über künstliche Insemination nach Vasektomie zu ermöglichen, entscheiden sich einige Männer für die Kryokonservierung von Sperma vor der Sterilisation. Es wird empfohlen, dass alle Männer mit einer Vasektomie betrachten, einige Spermien vor dem Verfahren einzufrieren. Dr. Allan Pacey, Senior Lecturer in andrology an der Sheffield University und Sekretär der British Fertility Society, stellt fest, dass Männer, die er für eine Vasektomie Umkehr sieht, die nicht ausdrücklich gearbeitet hat, wünschten sie wussten, dass sie Spermien gespeichert haben könnten. Noten von Pacey, "Das Problem ist, dass Sie einen Mann bitten, eine Zukunft zu sehen, in der er möglicherweise nicht unbedingt mit seinem aktuellen Partner sein könnte – und das kann ziemlich schwer zu tun sein, wenn sie neben Ihnen sitzt. " Die Kosten für die Kryokonservierung (Sperm Banking) können auch wesentlich geringer sein als alternative vaso-vasektomie Verfahren, verglichen mit den Kosten der In-vitro-Düngung (IVF), die in der Regel von $12.000 bis $25.000 laufen. Spermien können aus den Hoden oder der Epididymis angesaugt werden, und während es nicht genug für eine erfolgreiche künstliche Insemination gibt, reicht es aus, eine Ovum durch intrazytoplasmatische Spermieninjektion zu düngen. Dies vermeidet das Problem von Antisperm-Antikörpern und kann zu einer schnelleren Schwangerschaft führen. IVF kann pro Zyklus weniger kostenintensiv sein als die Umkehrung einiger Gesundheitssysteme, aber ein einziger IVF-Zyklus ist für die Konzeption oft unzureichend. Nachteile sind die Notwendigkeit von Verfahren auf der Frau, und die Standard potenziellen Nebenwirkungen von IVF für die Mutter und das Kind. Vasektomie Umkehr Obwohl Männer, die Vasektomien in Betracht ziehen, sollten sie nicht als reversibel betrachten, und die meisten Männer und ihre Partner sind mit der Operation zufrieden, Lebensumstände und Aussichten können sich ändern, und es gibt eine chirurgische Prozedur, um Vasektomien mit Vasovasostomie umzukehren (eine Form der Mikrochirurgie, die erst 1971 von Earl Owen durchgeführt wurde). Vasovasostomy ist wirksam, um eine Schwangerschaft in einem variablen Prozentsatz von Fällen zu erreichen, und die Gesamtkosten außerhalb der Pocket in den Vereinigten Staaten sind oft höher als $10.000. Die typische Erfolgsrate der Schwangerschaft nach einer Vasektomieumkehr beträgt etwa 55 %, wenn sie innerhalb von 10 Jahren durchgeführt wird, und fällt auf etwa 25 %, wenn sie nach 10 Jahren durchgeführt wird. Nach der Umkehr sind Spermienzählungen und Motilität in der Regel viel niedriger als die Vor-Waktomie. Es gibt Beweise, dass Männer, die eine Vasektomie gehabt haben, möglicherweise anormaler Spermien produzieren, was erklären würde, warum auch eine mechanisch erfolgreiche Umkehr nicht immer Fruchtbarkeit wiederherzustellen. Die höheren Aneuploidie- und Diloidieraten in den Spermienzellen von Männern, die eine Vasektomieumkehr erfahren haben, können zu einer höheren Geburtsrate führen. Einige Gründe, die Männer suchen vasektomie Umkehren umfassen die Suche nach einer Familie mit einem neuen Partner nach einem Beziehungsaufbruch oder Scheidung, ihren ursprünglichen Partner sterben und anschließend gehen zu repartner und Kinder zu wollen, den unerwarteten Tod eines Kindes, oder ein langjähriges Paar ändern ihre Gedanken einige Zeit später, oft durch Situationen wie verbesserte Finanzen oder bestehende Kinder nähern sich dem Alter der Schule oder verlassen nach Hause. Patienten kommentieren oft, dass sie nie die Möglichkeit einer Beziehungsstörung oder des Todes erwartet haben, oder wie dies ihre Situation zum Zeitpunkt ihrer Vasektomie beeinflussen kann. Eine kleine Anzahl von Vasektomie-Umkehrungen werden auch bei Versuchen durchgeführt, post-vasektomie Schmerzsyndrom zu entlasten. Prävalenz International sind die Vasektomieraten sehr unterschiedlich. Während die weibliche Sterilisation die weltweit am weitesten verbreitete Methode ist, mit 223 Millionen Frauen, die darauf vertrauen, verlassen sich nur 28 Millionen Frauen auf die Vasektomie ihres Partners.In den 69 am wenigsten entwickelten Ländern der Welt verwenden weniger als 0,1 % der Männer im Durchschnitt Vasektomien. Von 54 afrikanischen Ländern, nur zehn Berichte über messbare Vasektomie und nur Swasiland, Botswana und Südafrika überschreiten 0,1% Prävalenz. In Nordamerika und Europa ist die Vasektomienutzung in der Größenordnung von 10% mit einigen Ländern von 20%. Trotz seiner hohen Wirksamkeit, in den Vereinigten Staaten, Vasektomie wird weniger als die Hälfte der Rate der alternative weiblichen Tubal Ligation verwendet. Nach der Forschung wird die Vasektomie in den USA am wenigsten unter den schwarzen und lateinischen Populationen genutzt, die Gruppen, die die höchste Rate der weiblichen Sterilisation haben. Neuseeland hingegen hat eine höhere Vasektomie als Tuballigation. 18% aller Männer und 25% aller verheirateten Männer hatten eine Vasektomie. Die Alterskohorte mit dem höchsten Niveau der Vasektomie betrug 40–49, wo 57% der Männer es aufgenommen hatten. Kanada, Großbritannien, Bhutan und die Niederlande haben ein ähnliches Niveau. Geschichte Die erste aufgenommene Vasektomie wurde 1823 an einem Hund durchgeführt. Eine kurze Zeit danach führte R. Harrison von London die erste menschliche Vasektomie durch; die Operation wurde jedoch nicht zu Sterilisationszwecken durchgeführt, sondern zur Atrophie der Prostata. Bald wurde jedoch angenommen, dass sie Vorteile für Eugenik haben. Der erste Fallbericht der Vasektomie in den Vereinigten Staaten war 1897 von A.J Ochsner, einem Chirurg in Chicago, in einer Zeitung mit dem Titel "chirurgische Behandlung von gewöhnlichen Kriminellen. "Er glaubte Vasektomie, ein einfaches, effektives Mittel zu sein, um die Flut der Rassendegeneration zu dämmen, die weithin angenommen wird. In 1902, Harry C. Sharp, der Chirurg der Indiana Reformator, berichtete, dass er sterilisiert vierzig-zwei Insassen in der Bemühung, sowohl das kriminelle Verhalten in diesen Individuen zu reduzieren und die Geburt zukünftiger Verbrecher zu verhindern. Nicht alle Vasektome wurden mit dem Ziel der Sterilisation durchgeführt. Eugen Steinach (1861–1944), ein österreichischer Arzt, glaubte, dass eine einseitige Vasektomie (alles nur eine der beiden vasa deferentia) bei älteren Männern allgemeine Kraft und sexuelle Potenz wiederherzustellen, erweiterte Prostata zu schrumpfen und verschiedene Beschwerden zu heilen, indem irgendwie die hormonale Leistung des vasectomisierten Hodens erhöht. Diese Operation, die in den 1920er Jahren sehr populär wurde, wurde von vielen reichen Männern, einschließlich Sigmund Freud und W. B. Yeats durchgeführt. Da diese Operationen nicht streng kontrollierte Versuche, jede verjüngende Wirkung war wahrscheinlich auf den Placebo-Effekt, und mit der späteren Entwicklung von synthetischen injizierbaren Hormonen, fiel diese Operation aus Vogue. Vasektomie wurde im Zweiten Weltkrieg als Methode der konsensalen Geburtskontrolle angesehen. Das erste Vasektomieprogramm auf nationaler Ebene wurde 1954 in Indien gestartet. Gesellschaft und Kultur Verfügbarkeit und Rechtmäßigkeit Vasectomy Kosten sind (oder können) in verschiedenen Ländern, als Methode der Empfängnis oder Bevölkerungskontrolle, mit einigen Angeboten als Teil einer nationalen Krankenversicherung. Das Affordable Care Act der USA deckt keine Vasektomie ab. Vasektomie wurde in der Regel in Frankreich bis 2001 wegen Bestimmungen im Napoleonischen Kodex für Selbstverstümmelung als illegal angesehen." Kein französisches Gesetz erwähnte ausdrücklich Vasektomie, bis ein Gesetz von 2001 über Empfängnis und Infanterie das Verfahren erlaubte. 2014 stimmte das iranische Parlament für eine Rechnung, die Vasektomien verbieten würde. Tourismus Medizinischer Tourismus, wo ein Patient zu einem weniger entwickelten Ort, wo ein Verfahren billiger ist, um Geld zu sparen und Konvaleszenz mit einem Urlaub zu kombinieren, wird selten für Vasektomie wegen seiner niedrigen Kosten verwendet, aber eher für Vasektomie Umkehr verwendet werden. Viele Krankenhäuser Liste Vasektomie als verfügbar. Der medizinische Tourismus wurde von einigen Regierungen für Qualität der Pflege und postoperative Pflegefragen untersucht. Schießen von Dr. Andrew Rynne 1990 wurde der Vorsitzende der Irish Family Planning Association und der erste vasectomy Spezialist der Republik Irland, Andrew Rynne, von einem ehemaligen Kunden erschossen, aber er überlebte. Der Vorfall ist Gegenstand eines Kurzfilms, The Vasectomy Doctor, von Paul Webster. Siehe auch männliche Kontrazeptive Sperm-Granulat Testicular Spermienextraktion Orchiectomy Liste der Operationen nach Typ World Vasectomy Day Referenzen Externe Links MedlinePlus Encyclopedia Wie zu behandeln: Vasektomie und Umkehr, Australischer Arzt, 2. Juli 2014