Joseph Zalman Margolis (Mai 16, 1924 – Juni 8, 2021) war ein amerikanischer Philosoph. Er genehmigte viele Bücher, die von den zentralen Annahmen der westlichen Philosophie kritisch sind, und entwickelte eine robuste Form des relativismus. Seine philosophischen Zusammenschlüsse umfassen Protagoras, Hegel, C. S. Peirce, John Dewey, Ludwig Wittgenstein und W.V Quine. Joseph Margolis war der Sohn der jüdischen Einwanderer aus Mitteleuropa. Sein Vater, ein Zahnarzt, ist in der Literatur weit verbreitet und war in vier Sprachen ausreichend. Margolis war im Zweiten Weltkrieg als Paratrooper und wurde während der Schlachtung der Bulge verletzt, wo er seinen einzigen Bruder verloren hatte. Er studierte an der Columbia University, die M.A (1950) und Ph.D (1953) in der Philosophie. His contemporaries in Kolumbien haben den Kunstistischen Arthur C. Danto und den Philosophen Marx W. Wartofsky aufgenommen. Margolis lehrte an zahlreichen Universitäten in den Vereinigten Staaten und Kanada und wurde eingeladen, in ganz Europa, in Japan, Neuseeland und Südafrika zu sprechen. Seit 1991 hielt er den Laura H. Carnell Lehrstuhl der Philosophie an der Campus University. Margolis war 1973 einer der Unterzeichner des menschlichen Manifests II. Margolis starb im Juni 2021 im Alter von 97. Philosophie Margolis ist der Ansicht, dass die Philosophie in erster Linie drei Dinge betrifft: was wir annehmen, um die Natur der echten Welt zu sein, und warum; was wir davon ausgehen, wie viel wir über die reale Welt wissen könnten, und warum und warum, und nach Antworten auf diese Fragen, wie wir unsere Leben und warum leben sollten. Er sieht die Geschichte der Philosophie zu diesen drei Fragen der Wirklichkeit, des Wissens und der Ethik als eine allmähliche Bewegung aus der Idee, dass jeder dieser drei Realitäten sich ändern und eine zunehmende Akzeptanz von echten Veränderungen, die alle drei Bereiche betreffen, erreichen kann. Margolis betont, dass die Legitimation die wichtigste Aufgabe der Philosophie ist. Margolis verteidigt das Protagorean-Sekretum, dass "man die Maßnahme aller Dinge ist", so dass alle sich ändernden ersten Grundsätze den Weg geben müssen, um sich gegenseitig zu verzögern, obwohl keine Kriterienl, Wahrheitsansprüche. Seit dem Mann, der Maßnahme, ist selbst eine Natur der Geschichte, können keine Modalitäten der Unvarianz beibehalten werden. Margolis läuten weiter darauf hin, dass es weder de re noch de dicto noch de cogitatione gibt. Die Welt ist ein Zustrom und unser Gedanken darüber, dass es auch im Zustrom liegt. Margolis sieht die ganze Geschichte der westlichen Philosophie als Kampf zwischen den Empfindungen des Wandels und denen, die entweder, wie Parmenides, verleugnen, dass der Wandel unerheblich ist, oder denen, wie Heraclitus, die einige Logos oder Gesetze finden, die angeblich für Änderungen entscheiden. Er argumentierte, dass kognitive Privilege der sich verändernden, auch in relativ pragmatischer Philosophie wie der Arbeit von W.V Quine. Margolis schlägt jedoch auch im Rahmen des allgegenwärtigen Zustroms mögliche Formen der Legitimation vor. Im Gegensatz zu postmodernen Philosophen wie Richard Rorty oder Jean-François Lyotard vertritt er die Auffassung, dass unser Mangel an kognitivem Privileg bedeutet, dass die Notwendigkeit einer philosophischen Begründung mehr, nicht weniger, dringend ist. Margolis begann in der Nähe der so genannten analytischen Schule der Englischsprachigen Philosophie, aber seine reife Arbeit zieht sich frei auf einer Analyse und Kontinentalphilosophie. Im großen Teil spiegelt dieser Disziplinarismus seinen Willen wider, die offensichtliche Opposition zwischen der natürlichen Tradition einer analytischen Philosophie und der menschlichen Tradition der kontinentalen Philosophie zu überwinden. Margolis behandelt die Natur als unlogisch vor der Kultur und betont, dass wir nur über kulturelle Mittel wissen, so dass die Kultur vor der Natur epistemologischer Natur ist. Diese Position wird in seinen Kälbern und anderen Texten (Penn Staat, 2001) lang entwickelt. Seine philosophischen Bestrebungen, die programmatisch ausgedrückt werden, sind: eine Kritik am meisten westliche Philosophen, klassische und moderne; die Sympathie einer kohärenten Form des relativismus; die Verteidigung eines radikalen historischenismus, der die Entstehung historischer Völker wie Hegel, Marx oder Michel Foucault verhindert, und die Frage, wie die Legitimation unter seinen historischen Bedingungen funktioniert. Themen Margolis hat mehr als dreißig Bücher veröffentlicht, zu einer Vielzahl von Themen in der Philosophie. In der visionierten Welt (California, 1995) vertritt er die Auffassung, dass die Philosophie unkritisch die Platonic-Aristotelian-Situation annimmt, dass "die Realität nicht invariant strukturiert ist und, wenn bekannt, bekannt, als solche bekannt ist. Mit seinem Gegenschlag (2.1) ist es in keiner Weise begriffen, dass die Realität in unterschiedlichen Strukturen oder unvariablen Natur besitzt - Margolis nach und nach eine alternative Sicht. Margolis argumentiert zum Beispiel, dass die Diskussion von Aristoteles über den Grundsatz der Nicht-Kontradiction die Änderungslosigkeit einzelner Dinge rechtfertigt, anstatt Beweise für das angebliche Gesetz vorzulegen. In Margolis Ansicht ist die Nicht-Kontradiction auf "bestimmte Formeln" und nicht auf "umfassende Strafen" anwendbar, da der in der Anwendung verwendete Diskurs immer einen offensichtlichen Widerspruch über Re-Ausbildungen ausgleichen kann, wie es in der Wissenschaft üblich ist (z.B. im Falle der Wellestheorie gegen die korpuskuläre Theorie des Lichts). In anderen Worten gibt es keine konzeptuelle Notwendigkeit, eine strikt bivalente Logik zu akzeptieren; unsere Logiken hängen in einem tiefen Sinne davon ab, was wir vorübergehen, die echte Welt zu machen. Man kann daher keinen Grund haben, den Relativismus in allen zu vernachlässigen, denn die Welt kann wohl die Art des Ortes sein, in dem ungleiche Urteile - Urteile, die in einer bivalenten Lesung rechts oder falsch wären, aber jetzt nicht mehr so sind, wie es einer vielen wertgeschätzten Logik entspricht, eine aus mehr als zwei ausschließlichen Wahrheitswerten besteht - sind alle, die alle, wie uns jemals berechtigt sind. Margolis geht auf die Prüfung der Referenz- und Prädikation als unsere Fähigkeit, die Ergebnisse unserer Verschreibungen zu untersuchen und zu kommunizieren. Constativer Diskurs – die faktischen Aussagen – z.B. müssen sich nur auf die Identifizierung und Reidentifizierung von Gegenständen berufen, um wirksam in Gebrauch zu machen. historisches Gedächtnis und Konsens sind daher alle, die notwendig sind, um die Stabilität des, was wir nennen, zu gewährleisten, dass wir in allen Dingen selbst nichts essen müssen, denn unser konstativer Diskurs, um gedeihen und sogar gedeihen zu können. Margolis inveighs gegen postmodernisten von Rortys Stempel, in denen behauptet wird, dass sie den konstativen Diskurs in ihren sachistischen Ängsten aus Privilegieren. Man braucht nach Margolis kein konzeptuelles Privileg, das an der Erstellung von Aussagen beteiligt ist, oder an den Rechtfertigungen, die für die abgegebenen Aussagen gelten. Margolis betont jedoch, dass Rechtfertigungen nicht mitgegeben werden können, da jede Erklärung eine ganze Reihe von Überzeugungen über die Art und Weise, wie wir wissen, bedeutet. Wir müssen unsere Aussagen als beste wir können, andere sollten nicht wissen, warum wir einige über andere entscheiden sollten, oder sollten wir wissen, wie wir weitere Aussagen aufstellen, aber über unsere ursprünglichen Beispiele hinausgehen. Schlüssel dazu, wie wir in der Tat "go on" finden, ist die große Position von Margolis in der großen Position von lebenden Gedanken, der strukturierten Welt: "Thinking ist eine Geschichte". sinnvolle Referenz innerhalb eines konstativen Diskurses ist eine gründliche historische Kompetenz. Was wir vordringen - was also erwähnt wird - ist ebenfalls historische. Margolis argumentiert, dass der Kampf gegen die Entrenchungslosigkeit entweder in menschlichem Denken oder menschlicher Natur oder körperlicher Natur einen ungenutzten Kampf gegen die Anerkennung des Mangels an festen Natur des Menschen darstellt. Es ist futile, Margolis Forderungen, in denen wir keine Natur haben, aber sind Geschichte. Margolis räumt jedoch ein, dass es genügend anthropogene Stabilisierungen und Grenzen gibt, um zu gehen. Es gibt das Gewohnheitsgewicht des Zolls, die langsame Veränderung der menschlichen Sprachen, die Unruhe der Institutionen. Margolis erkennt an, dass der historisierte Charakter des menschlichen – und damit der Wahrheit – des Urteils, der Realität und des Rests nicht seine eigene Entdeckung ist, kritisiert aber die meisten früheren Versionen des historischenismus als Opfer eines gewissen wissenschaftlichen oder Telelogischen Jahres, wie im Hegel-Menschen, des Geistes des Kaisers utopismus oder der Geschichte der Heidegger. Nach Meinung von Margolis werden die Wahrheitsansprüche früherer historischer Epochen von unserer eigenen historischen Gegenwart, unsere eigenen Wahrheitsansprüche in Bezug auf ihre eigenen Unparteilichkeit und Blindheit erhalten, aber unsere Forderungen müssen immer noch als bester legitimiert werden, wenn wir sie legitimieren können – wenngleich es nie über uns geht – unser beschränkter Horizont über Selbstkriminalität. Margolis behauptet, dass fünf philosophische Themen von der Zeit des Kant an Dynamik gewonnen haben. Sie sind: Die Wirklichkeit ist kognitive Undurchsichtigheit. Wir sagen, dass alles, was wir über die Welt sagen, über unsere konzeptuellen Regelungen und die Grenzen unserer Sprache gehen muss, so dass nicht wissen kann, ob wir sagen, was wir sagen, was es gibt; was die Welt ist unabhängig von unserer Untersuchung; die Struktur der Realität und die Denkstruktur sind Symbiotisiert. Es gibt keine Möglichkeit zu wissen, wie viel der offensichtlichen Zuschussfähigkeit der Welt ein Beitrag des Geistes ist und wie viel die Welt selbst dazu beiträgt, dass sie intelligiös ist; Denken hat eine Geschichte. Man geht davon aus, dass alle wir universell, rational, logisch, notwendig, richtiges Verhalten, Naturgesetze und damit verändern Art der historischen Existenz verschiedener Gesellschaften und gesellschaftlicher Gruppen. Alle sind offen für Veränderungen und alle sind die Standorte des hegemonic Kampfes; die Denkstruktur ist vorgeschrieben. Das ist unser Denken ist das Ergebnis des Prozesses, durch den menschliche Babys Erwachsene werden. Der Säugling beginnt in einem ganzheitlichen Raum, der unmittelbar nach den Normen und Verhaltensregeln und der Sprache, die sie in Anspruch nehmen. Indem wir uns an diesem Prozess beteiligen, ändern wir uns und ändern die Bedingungen für die nächste Generation; menschliche Kultur, einschließlich Menschen, sind sozial aufgebaut oder sozial. Es gibt keine Natur, sondern sind (referential) oder haben (prädikative) s, strafierte Karrieren. Er schließt sich alle fünf Themen getrennt und gemeinsam an, verteidigt sie alle und kommt zu dem Schluss, dass unsere zukünftigen Untersuchungen von uns und unserer Welt Gefahr sie auf unserem eigenen Peril ignorieren. Seine eigenen Untersuchungen an uns haben mit dem Schwerpunkt auf der Berücksichtigung der Kunst als Ausdruck des menschlichen Lebens fortgesetzt. Nach All, ist er eine Arbeit von Art (1999) und Selves und anderen Texten (2001), die er auf seine frühere Arbeit zur artikellen Ähnlichkeit zwischen Menschen und Kunstwerken hinarbeitet. Letztere – definiert als „körpereigene, kulturell geschaffene Körperschaften“ – behandelt er als Beispiele für „menschlichen Lebensunterhalt“. Margolis argumentiert, dass die Kulturwelt ein semantisches und semiottisches Gebiet ist, das mit Selbstinterpretingenten, Taten und Arten besetzt ist. Affinitäten und Kritik Margolis haben philosophische Zusammenschlüsse mit Hegel, Marx, Peirce, John Dewey, dem späteren Wittgenstein und Michel Foucault. Von Hegel und Marx geht er auf ihren historischenismus ohne ihre Teleologen oder Theorien einiger historischer Ziele ein. Von Peirce geht er von der Idee der zweiten Kraft aus, der Bewunderung von Dingen, die unsere Realität prägen. Mit Dewey teilt er die Überzeugung, dass die Philosophie nie über natürliche Bindungen hinausgehen sollte. Mit Wittgenstein hält er fest, dass "dass man akzeptiert werden muss, das gegeben ist, also - Formen des Lebens" (PI; 226). Margolis sieht schließlich die "historischen a-priori" von Foucault als fairer Ersatz für Kants überental a-priori. Margolis hat in großem Maße kritisiert, was er als scientismus in der Philosophie sieht, als Denker wie Noam Chomsky, Paul Churchland, Jerry Fodor und Daniel Dennett als moderne Verteidiger von Unvarianz. Literatur Sole Autor Three Paradoxes of Peoplehood: The Venezia Lectures (Roberta Dreon). Mimese International 2017140 pp.Toward a Metaphysik of Culture. New York: Routledge, 2016232 pp.Pragmatismus Ascendent: A Yard of Leitative, A Touch of Prophecy. University Press, 2012 (Michael A. Peters Review on Notre Dame Philosophical Reviews). Kulturraum der Kunst und die Unstimmigkeiten des Reductionismus. New York: Columbia University Press, 2010xvi + 213 pp.Pragmatismus: American and European Philosophie at the End of the Twentieth Century. University Press, 2010172 pp.Culture und Kulturelle Entitäten.2nd Ausgabe (mit neuem Vor- und Abschlusskapitel). Limburg: Springer, 2009156 Prozentpunkte(1. Ausgabe 1984). Kunst und Definition des Menschen: Auf dem Weg zu einem Philosophischen Anthropologie. University Press, 2008200 pp. Onlanguages: An Unfürsorge Einführung.Belmont, Cal.:Wadworth, 2008204 pp.Pragmatism Keine Stiftungen: Vereinbarkeit von Verhältnismäßigkeit und Realismus.2. London und New York: Kontinuität, 2007.286 S.(1. Ausgabe 1986)Introduction to Philosophische Probleme.2. London und New York: Fortführung, 2006.266 Prozentpunkte.(1st Ausgabe Titel „Wissenschaft und Gegenwart 1973“)Moral Philosophie nach 9/11. Park, PA: Pennsylvania State University Press, 2004.150 S.The Unraveling of Scientism: American Philosophie am Ende des Twentieth Century. Ithaca, N.Y: Cornell University Press, 2003.178 pp.Reinventing Pragmatism: American Philosophie am Ende des Twenth Century. Ithaca, N.Y: Cornell University Press, 2002.224 pp.Selves und andere Texte: The Case for Cultural Realism. University Park: Pennsylvania State University Press, 2001.224 Prozentpunkte Was, nach All, ist eine Art Arbeit? Lehrveranstaltungen in der Philosophie von Art. University Park: Pennsylvania State University Press, 1999.xxii+ 143 Prozentpunkte.A Zweites Gebot der Moral. The Lindley Lecture, University of Kansas, 14 Oktober 1997. Lawrence: University of Kansas, 1998.26 pp.leben ohne Grundsätze: Vereinbarkeit von Theorie und Praxis. Oxford: Basil Blackwell, 1996.x + 262 S.Historied Gedanken, Constructed World: Ein Konzeptual Primer für den Übergang zur Jahrtausendwende. Berkeley: University of California Press, 1995.x + 377 pp.(text online bei escholarship.org) Interpretation Radical Keine Unruly: Das neue Puzzle der Kunst und Geschichte. Berkeley: University of California Press, 1995.xiii + 312pp.(text online bei escholarship.org) Geschichte und Wissenschaft. Berkeley: University of California Press, 1993.x + 238 pp.(text online bei escholarship.org) Wahrheit über den Relativismus. Oxford: Basil Blackwell, 1991.xvi + 224pp.Texts Ohne Mentoren: Vereinbarkeit von Wissenschaft und Leitfäden. Oxford: Basil Blackwell, 1989.xxiv + 386 pp.Science Ohne Unity: Vereinheitlichung der Natur und der Humanwissenschaften. Oxford: Basil Blackwell, 1987.xxii + 470 pp.Pragmatismus Keine Stiftungen: Vereinbarkeit von Verhältnismäßigkeit und Realismus. Oxford: Basil Blackwell, 1986.xx + 320 pp.Psychology: Gestaltung der Disziplin. Peter Manicas, Rom Harré und Paul Secord. Oxford: Basil Blackwell, 1986.viii + 168 pp.Culture und kulturelle Entitäten. Limburg: D. Reidel, 1984.xiv+ 162 pp.Philosophy of Psychologie. Englewood Cliffs: Prentice-Hall, 1984.xvi + 107 Prozentpunkte Art und Philosophie. Atlantik Highlands, N.J.: Geisteswissenschaften Presse; Hassocks: Harvester Press, 1980.xiii + 350 pp.Personen und Minds. Boston Studies in der Philosophie der Wissenschaft. Limburg: D. Reidel, 1978.x + 301pp.Übersetzt in russische Übersetzung (Moscow: Progress Publishers, 1986,) 419 Prozentpunkte.Negativities: Grenzen des Lebens. Charles Merrill, 1975.ix + 166 S. Knowledge and Pastence: An Einleitung zu wissenschaftlichen Problemen. New York: Oxford University Press, 1973.xiv + 289 S.Werte und Verhalten. Oxford: Oxford University Press, 1971.x + 227 pp.Psychotherapie und Moral: Eine Studie von zwei Konzepten. New York: Random House, 1966.xii + 174 Prozentpunkte.The Language of Art and Art Criticism: Analytic Issues in Medicals. New York: The Art of Freiheit: Ein Foto in.matic. Studien, Columbia University, 1953. Sammlungen und Fachzeitschriften, die A-Kompetenz zu Pragmatismus bearbeitet haben. John R. Shi und Joseph Margolis. Oxford: Blackwell, 2006. Geschichte, Geschichte und Wissenschaft. Edited von Tom Rockmore und Joseph Margolis. Aldershot, Vt.:Ashgate, 2006 Philosophische Herausforderung vom 11. September, mit dem Land Marsoobian und Tom Rockmore. Oxford: Blackwell, 2003.260pp. Quarrel zwischen Invariance und Flux: Ein Leitfaden für Philosophen und andere Akteure. Jacques Catudal. University Park: Pennsylvania State University Press, 2001.273pp. Philosophie der Dolmetschen, die von Joseph Margolis und Tom Rockmore verlieh. Oxford: Basil Blackwell, 2000.(auch in Meta-Philippy 31.1-2 (Januar 2000): 1-228.)A-Begleit für Ärzte veröffentlicht. David E. Cooper mit beratenden Redakteuren Joseph Margolis und Lentin Sartwell. Oxford: Blackwell, 1992.The Heidegger Case: An Philosophie und Politik. Joseph Margolis und Tom Rockmore Philadelphia: Campus University Press, 1992.xii + 437 Prozentpunkte "The Ontology of History", Joseph Margolis, Sonderredakteur. Monist 74.2 (April 1991): 129-292."Interpretation, Joseph Margolis, Sonderredakteur. Monist 73.2 (April 1990): 115-330.Victor Farías, Heidegger und Nazism. Joseph Margolis und Tom Rockmore. Mailand: Campus University Press, 1989.xxi+ 368 pp.Rationalität, Verhältnismäßigkeit und Methodik der Humanwissenschaften. Joseph Margolis, Michael Krausz und Richard M. Burian. Limburg: Martinus Nijhoff, 1986.viii + 234 Prozentpunkte.Philosophy Lesen Sie die Kunst, 3rd ed.royed von Joseph Margolis. Mailand: Campus University Press, 1986.xii + 605 Prozentpunkte "Is Relativismus Defensible,?" Joseph Margolis, Sonderredakteur. Monist 67.3 (Juli 1984): 291- 482.Die Welt der Art und der Welt. Joseph Margolis. Grazer Philosophische Studien vol. 19.Amsterdam: Rodopi, 1983.viii + 203 pp.An Einführung in die Philosophische Untersuchung, 2. ed. New York: Alfred A Knopf, 1978.xiv+ 679 pp.Philosophical Lesen Sie auf der Kunst, 2. ed.royed von Joseph Margolis. Mailand: Campus University Press, 1978.x + 481 pp.Fact und bestehend. Joseph Margolis. Lehrveranstaltungen der University of Western Ontario Philosophie Colloguium, 1966. Oxford: Blackwell; Toronto: University of Toronto Press, 1969.viii + 144 pp.An Einführung in Philosophische Untersuchung. Joseph Margolis. New York: Alfred A. Knopf, 1968.xii + 942 pp.Contemporary.matic. Joseph Margolis. New York: Random House, 1966.viii + 536 Prozentpunkte.Philosophy schaut auf die Kunst. Joseph Margolis. New York: Charles Kuhnners Sons, 1962.x + 235 Prozentpunkte. Siehe auch die amerikanische Philosophie Pragmatismus Relativismus Liste der amerikanischen Philosophen zur weiteren Lese-, Vergleichs- und Metaphysik der Kultur: Themen in der Philosophie von Joseph Margolis. Edited by Richard Shusterman und Michael Krausz.Humanity Bücher, 1999. 427 Seiten.(in englischer Sprache „Reprags“ von Margolis)In Spanisch, Peter A. Muckley: "El pensamiento prohibido de Joseph Zalman Margolis: Una introducción y un llamamiento". [1] Externe Links Pragmatismus.org Seite Tempel University Seite Online Bücher "Historicity and the Politik of Predication" von Joseph Margolis (online im Journal of History, Vol 1.1, 2007, S.79–100) "Intimations of Moral Philosophie by Way of War and Terrorism" von Joseph Margolis (online on Arsputandi vol.6(2006)]Pragmatism's von Joseph Margolis (online on Arsputandi vol.3(2003) Bewertung von Robert C. Scharff von Margolis' Selves und anderen Texten: Der Fall des kulturellen Realismus (2002) Überprüfung von Steve Wall of Margolis' Was ist ein Werk von Art (2000), der von Peter A. Muckley of Margolis' Moral Philosophie nach 9/11 (2004) Joseph Margolis radikaler historischerismus in einem kurzen Video auf YouTube 'Introducción al Pensamiento de Joseph Margolis' offizielles Blog über Joseph Margolis in spanischer Sprache berichtet.