Ein Packungsprüfer oder Paket sniffer ist ein Computerprogramm oder Computer-Hardware wie ein Paket-Abscheidungsgerät, das über ein Computernetz oder einen Teil eines Netzes abkühlen kann. Packet Capture ist der Prozess der Überwachung und des Holzeinschlags. Als Datenströme über das Netz erfasst der Analyser jede Packung und, falls erforderlich, die Rohdaten des Pakets, die Werte verschiedener Felder im Paket zeigen, und analysiert seine Inhalte nach den entsprechenden RFC oder anderen Spezifikationen. Ein für die Überwachung des Datenverkehrs auf drahtlosen Netzen verwendeter Paketanalyser ist bekannt als drahtloser Analyser oder WiFi-Analyser. Ein Packprüfer kann auch als Netzwerkanalyser oder Protokollprüfer bezeichnet werden, obwohl diese Begriffe auch andere Bedeutung haben. Fähigkeiten Je nach Netzstruktur (hub oder Wechsel) kann es möglich sein, den gesamten Verkehr auf dem Netz von einer einzigen Maschine zu erfassen. In modernen Netzen kann der Verkehr mit einem Netzwechsel unter Verwendung von Hafenspiegeln erfasst werden, die alle Pakete widerspiegeln, die über ausgewiesene Häfen des Umstiegs in einen anderen Hafen gelangen, wenn der Wechsel den Hafenspiegel unterstützt. Ein Netzanschluss ist eine noch zuverlässigere Lösung als die Nutzung eines Überwachungshafens, da die Leitungen bei hoher Verkehrslast weniger wahrscheinlich sind. On Wireless LANs kann der Datenverkehr jederzeit auf einem Kanal oder durch gleichzeitige Nutzung mehrerer Adapter auf mehreren Kanälen erfasst werden. Auf verdrahteten Übertragungen und drahtlosen LANs muss der Netzadapter, der den Verkehr einschließt, in promisc-Modus sein. On Wireless LANs, auch wenn der Adapter in promisc-Modus ist, werden die Packungen, die nicht für den Service bestimmt sind, normalerweise ignoriert. Um diese Packungen zu sehen, muss der Adapter im Überwachungsmodus sein. Keine besonderen Bestimmungen sind erforderlich, um den Multicast-Verkehr auf eine Multicast-Gruppe zu erfassen, die der Packprüfer bereits überwacht oder den Rundfunkverkehr übertragen hat. Wenn der Verkehr gefangen wird, werden entweder der gesamte Inhalt der Packungen oder nur die Linien aufgezeichnet. Kontrollieren Sie einfach die Speicheranforderungen und vermeiden einige Datenschutz-rechtliche Fragen, bieten aber häufig genügend Informationen zur Diagnose von Problemen. Abtrennung von Informationen wird aus der digitalen Form in ein menschliches verträgliches Format entkoppelt, das den Ingenieuren die Überprüfung von Austauschinformationen ermöglicht. Protokollanalysen unterscheiden sich in ihren Fähigkeiten zur Anzeige und Analyse von Daten. Manche Protokollprüfer können auch Verkehr generieren. Diese können als Protokollprüfer wirken. Solche Prüfer generieren protokoll-korrigativen Verkehr für funktionelle Prüfungen und können auch die Möglichkeit haben, Fehler vorzusehen, um das Gerät unter Testfähigkeit zu testen. Protokollprüfer können auch Hardware-basierter Art sein, entweder in Probeform oder, wie immer üblich, in Kombination mit einer Festplattenpalette. Diese Geräte enthalten Packungen oder Packungs-Marke auf einer Scheibe. Verwendung von Packet-Inspektoren: Analyze Netzprobleme Nachweis von Netzintrusionsversuchen Nachweis von Netzmissbrauch durch interne und externe Nutzer, die die Einhaltung der Rechtsvorschriften durch den Holzeinschlag über alle Perimeter und den Endpunkt Verkehrsgewinn Informationen zur Wirkung eines Netzintrusionsbeihilfes bei der Erfassung von Informationen über die Isolatierung von Verwertungssystemen dokumentieren Monitor WAN Bandbreitennutzung Monitor Netznutzung (einschließlich interner und externer Nutzer und Systeme) Monitor Daten im Transit Monitor WAN und Endpunktsicherheitsstatus Gather und melden Netzwerkstatistiken über verdächtige Inhalte im Netz-Verkehrs-Leistungs-Problem durch Überwachung der Netzdaten eines Antrags als primäre Datenquelle für die laufende Netzüberwachung und -management Spy auf anderen Netzbenutzern und sammeln sensible Informationen wie Anmeldeinformationen oder Nutzer-Cookies (abhängig von beliebigen Verschlüsselungsmethoden, die in Gebrauch sein können). Reverse Engineering-Urheberprotokolle, die im Netz Debug-Kunden/Server-Kommunikation verwendet werden Debug-Netzdurchführungen Verify ergänzen, bewegen und ändern die Wirksamkeit des internen Kontrollsystems (Brüsse, Zugangskontrolle, Web-Filter, Spam-Filter, Ersatz-Packung)et-Aufnahmen können genutzt werden, um einen Haftbefehl von einer Strafverfolgungsbehörde zu erfüllen, um alle von einem Einzelnen generierten Netzverkehrsnetze zu verkabeln. Anbieter von Internetdiensten und VoIP-Anbietern in den Vereinigten Staaten müssen Kommunikationshilfe für Rechtsvorschriften zur Strafverfolgung einhalten. Telekommunikationsunternehmen können den gesetzlich vorgeschriebenen sicheren und getrennten Zugang zum gezielten Netzverkehr gewährleisten und das gleiche Gerät für interne Sicherheitszwecke verwenden. Erfassung von Daten aus einem Trägersystem ohne Gewähr ist aufgrund von Gesetzen über die Überwachung illegal. Durch die Verwendung von End-to-end-Verschlüsselung können Kommunikationen vertraulich von Telekommunikationsbetreibern und Behörden gehalten werden. Nicht zugängliche Packungsanalysen Siehe auch Busanalyser Logic Analysisr Networkdetektor pcap Signals Intelligence Traffic Generation Modell Hinweise auf externe Links-Protokolle an Curlie Multi-Tap Network Packet Capture WiFi Adapter für Packet-Analyser