Die Heritage Foundation (abgekürzt zum Heritage) ist ein amerikanischer konservativer Think Tank mit Sitz in Washington, D.C, der vor allem auf die öffentliche Politik ausgerichtet ist. Die Stiftung nahm während der Präsidentschaft von Ronald Reagan eine führende Rolle in der konservativen Bewegung ein, deren Politik aus dem politischen Studienmandat des Kulturerbes für Führung übernommen wurde. Seitdem, Die Heritage Foundation hat weiterhin einen erheblichen Einfluss auf die öffentliche Politik der USA und gilt als eine der einflussreichsten konservativen öffentlichen Politikorganisationen der Vereinigten Staaten. Geschichte und wichtige Initiativen Frühere Jahre Die Heritage Foundation wurde am 16. Februar 1973 von Paul Weyrich, Edwin Feulner und Joseph Coors gegründet. Aus der neuen geschäftsaktivistischen Bewegung, die von der Powell-Memorandum inspiriert wurde, stürzte Richard Nixons Umarmung des "liberalen Konsenses" und die nicht-polemische, vorsichtige Natur bestehender Think Tanks, Weyrich und Feulner suchten, eine Version der Brookings Institution zu schaffen, die konservative Aktivismus voranbrachte. Coors war in seinen frühen Jahren der Hauptfonds der Heritage Foundation. Weyrich war sein erster Präsident. Später, unter Präsident Frank J. Walton, begann die Heritage Foundation mit Direkt-Mail-Fondsraising und Heritage Jahreseinkommen stieg auf $1 Million pro Jahr im Jahr 1976. Bis 1981 stieg der Jahreshaushalt auf 5,3 Millionen Dollar. Kulturerbe für die Pro-Business-Politik, den Antikommunismus und den Neokonservatismus in den frühen Jahren, aber sich von dem konservativen American Enterprise Institute (AEI) unterschieden, indem auch für das christliche Recht. In den siebziger Jahren blieb das Kulturerbe klein gegenüber Brookings und der AEI. Reagan-Administration Im Januar 1981 veröffentlichte das Heritage das Mandat für Leadership, einen umfassenden Bericht, der darauf abzielt, die Größe der Bundesregierung zu reduzieren und der ankommenden Reagan-Administration öffentliche politische Leitlinien zu geben, einschließlich mehr als 2.000 spezifische Vorschläge, die Bundesregierung in eine konservative Richtung zu bewegen. Der Bericht wurde vom Weißen Haus gut aufgenommen, und mehrere seiner Autoren nahmen an der Reagan-Regierung teil. Reagan mochte die Ideen so sehr, dass er jedem Mitglied seines Kabinetts eine Kopie zur Überprüfung gab. Rund 60% der 2.000 Vorschläge wurden am Ende des ersten Jahres von Reagan umgesetzt oder initiiert. Ronald Reagan sagte später, dass die Heritage Foundation eine "vitale Kraft" in den Erfolgen während seiner Präsidentschaft spielte. In den letzten Jahren des Kalten Krieges war das Erbe einflussreich bei der Entwicklung und Entwicklung der sogenannten "Reagan Doctrine", einer außenpolitischen Initiative der Reagan-Administration, in der die Vereinigten Staaten in Afghanistan, Angola, Kambodscha, Nicaragua und anderen Nationen militärische Unterstützung für antikommunistische Widerstandsbewegungen bereitstellten. Heritage befürwortete auch die Entwicklung neuer ballistischer Raketenabwehrsysteme für die Vereinigten Staaten. Reagan nahm dies als seine oberste Verteidigungspriorität im Jahre 1983 an und nannte sie die Strategische Verteidigungsinitiative. Mittlerweile, Die Heritage Foundation war als zentrale Organisation in der nationalen konservativen Bewegung entstanden, indem sie einflussreiche Berichte über In- und Verteidigungsfragen sowie Stücke von prominenten konservativen Figuren wie Bob Dole und Pat Robertson veröffentlichte. Im Jahr 1986, Zeitmagazin genannt Heritage "die wichtigste der neuen Rasse der Advocacy Tanks". Während der Reagan- und Bush-Administrationen diente die Heritage Foundation als das Vertrauen des Präsidenten auf die Außenpolitik. George H. W. Bush Administration Die Heritage Foundation blieb während der Regierung von Präsident George H. W. Bush einflussreiche Stimme zu innen- und außenpolitischen Fragen. Es war ein führender Befürworter der Operation Desert Storm gegen den Irak, und – laut Frank Starr, Leiter des Baltimore Sun's Washington Bureau – die Stiftungsstudien "ein Großteil der Grundarbeit für Bush-Administrationsdenken" über die postsowjetische Außenpolitik. In der Haushaltspolitik stimmte die Bush-Administration mit sechs der zehn Haushaltsreformen im Mandat für Leadership III überein und enthielt sie in ihren Haushaltsvorschlag von 1990. Mit der Publikation "The Index of Leading Cultural Indicators" von William Bennett wurde das Erbe auch an den Kulturkriegen der 1990er Jahre beteiligt. Der Index dokumentierte, wie Verbrechen, Ilgitimität, Scheidung, Teenager Selbstmord, Drogenkonsum und vierzehn andere soziale Indikatoren seit den 1960er Jahren messbar schlechter geworden waren. Clinton-Administration Heritage wächst in den 1990er Jahren weiter und seine Zeitschrift Policy Review traf eine allzeit hohe Zirkulation von 23.000. Heritage war ein Gegner des Clinton-Gesundheitsplans von 1993. Die Sozialreformen von Präsident Clinton waren analog zu den Empfehlungen des Heritage und wurden im Gesetz über die persönliche Verantwortung und die Arbeitsmöglichkeit von 1996 angenommen. 1995 veröffentlichte Heritage den ersten Index der wirtschaftlichen Freiheit, der von Politikanalysten Bryan T. Johnson und Thomas P. Sheehy gemeinsam autorisiert wurde. 1997 wurde der Index zu einem gemeinsamen Projekt zwischen der Heritage Foundation und dem Wall Street Journal. 1994 beriet das Heritage Newt Gingrich und andere Konservative über die Entwicklung des "Vertrags mit Amerika", der mit Hilfe der republikanischen Mehrheit im Kongress ausgezeichnet wurde. Der Vertrag war ein Grundsatzpakt, der sowohl den politischen Status Quo in Washington als auch viele der Ideen im Herzen der Clinton-Administration direkt herausforderte. George W. Bush Administration Die Heritage Foundation unterstützte die Kriege in Afghanistan und Irak. Laut einer Studie von 2004 in der Zeitschrift International Security verwirrte die Heritage Foundation die öffentliche Debatte, indem sie eine weit verbreitete Opposition gegen den Irak-Krieg durch internationale Beziehungen Gelehrte und Experten herausforderte, indem sie ihnen "mit Experten der scheinbar gleichen Autorität...das unterminierte die Möglichkeit, dass irgendwelche Kritiken [des Krieges] als maßgeblich oder überzeugend angesehen werden könnten. " Die Organisation verteidigte die Guantanamo Bay Praktiken der Bush-Administration. Im Jahr 2005 kritisierte The Washington Post die Heritage Foundation, um ihre Kritik an Malaysia nach einer Geschäftsbeziehung zwischen Heritages Präsident und Malaysias Premierminister Mahathir Mohamad zu erweichen. Die Heritage Foundation leugnete jeden Interessenkonflikt, indem sie ihre Ansichten über Malaysia nach der Zusammenarbeit des Landes mit den USA nach dem 11. September 2001 änderte, und Änderungen durch Malaysia "in der richtigen wirtschaftlichen und politischen Richtung." Obama-Regierung Das Krankenversicherungsmandat im Patientenschutz- und Gesundheitsschutzgesetz 2010, auch Obamacare genannt, ist eine Idee, die 1989 von Stuart Butler bei Heritage in einer Publikation mit dem Titel "Assuring Affordable Health Care for All Americans" geschlüpft wurde. Dies war auch das Modell für Mitt Romneys Gesundheitsplan in Massachusetts. Im Dezember 2012 wurde angekündigt, dass Senator Jim DeMint vom Senat zurücktreten würde, um die Heritage Foundation zu leiten. Pundits prognostizierte, dass seine Haltung der Stiftung einen schärferen, politisierten Rand bringen würde. DeMints evtl. ouster in 2017 führte einige, wie Mickey Edwards (R-Okla,.) zu glauben, dass Heritage versuchte, seinen Partisanenrand zurückzusetzen und seinen Ruf als Pionier Think Tank wiederherzustellen. Am 10. Mai 2013 hat Jason Richwine, der den kontroversen Bericht des Think Tanks über die Kosten der Amnestie mitteilte, seine Position nach intensiver Medienaufmerksamkeit auf seine Harvard PhD-Thesis aus dem Jahr 2009 zurückgetreten und kommentiert er in einem Forum des American Enterprise Institute. Richwine argumentierte, dass Hispanics und Blacks intellektuell weniger Weiße sind und Schwierigkeiten haben, sich wegen einer vermeintlichen genetischen Prädisposition zu senken IQ. Eine 2011 Studie über Armut in Amerika wurde kritisiert, was Kritiker eine übermäßig enge Definition der Armut nannten. Kritik wurde in Meinung Editorials in The New Republic, The Nation, the Center for American Progress und The Washington Post veröffentlicht.Eine 2013 Studie von Heritage Senior Fellow Robert Rector am 2013 Senat Einwanderung Bill (Border Security, Economic Opportunity und Immigration Modernization Act von 2013) wurde für seine Methodik von Kritikern aus dem gesamten politischen Spektrum kritisiert. Besonders kritisierten die Auslässe wie die Zeitschrift Vernunft und das Cato Institute den Bericht, dass es trotz der Unterstützung von Heritage für diese Methodologie bei der Analyse anderer politischer Vorschläge nicht zu einem dynamischen Skorn kommt. Die Studie wurde auch kritisiert, weil ihr Mitautor Jason Richwine in seiner Dissertation 2009 sagte, dass die IQs von Immigranten bei der Gestaltung der öffentlichen Politik berücksichtigt werden sollten. Im Juli 2013 kehrte der republikanische Studienausschuss von 172 konservativen US-Hausmitgliedern nach Streitigkeiten über die Betriebsrechnung eine jahrzehntelange Tradition des Zugangs von Barring Heritage Foundation-Mitarbeitern aus seiner wöchentlichen Sitzung im Capitol zurück, setzt aber die Zusammenarbeit durch "regelmäßige gemeinsame Veranstaltungen und Briefings" fort. Im September 2015 erklärte die Stiftung öffentlich, dass sie von Hackern anvisiert worden sei und einen Verstoß erlebt habe, bei dem die Informationen der Spender genommen wurden. Die Hill-Publikation hat den Angriff auf einen weiteren namhaften Datenbruch im Office of Personal Management einige Monate zuvor verglichen. Die Identität derjenigen, die die Stiftung angegriffen haben und ihre Motivationen sind unbekannt. Trump Administration Die Heritage Foundation hatte einen großen Einfluss auf den Präsidentenwechsel und die Verwaltung von Donald Trump. Die Stiftung hatte ein starkes Wort in der Personalisierung der Verwaltung, wobei CNN während des Übergangs bemerkte, dass "keine andere Washington Institution hat diese Art von Footprint in der Übergangs." Ein Grund für den unverhältnismäßigen Einfluss der Heritage Foundation gegenüber anderen konservativen Think Tanks ist, dass andere konservative Think Tanks Mitglieder hatten, die während der Wahl 2016 als nie-Trumpers identifiziert wurden, während die Heritage Foundation zu Beginn von Trump signalisierte, dass sie ihn unterstützen würde. Mindestens 66 Mitarbeiter und Alumni wurden in der Verwaltung vertreten. Im Jahr 2014 begann die Heritage Foundation mit dem Aufbau einer Datenbank von rund 3.000 Konservativen, denen sie vertrauten, in einer hypothetischen republikanischen Verwaltung für die bevorstehende Wahl 2016 zu dienen. Nach Angaben von Individuen, die an der Erstellung der Datenbank beteiligt waren, erhielten mehrere hundert Menschen aus der Heritage-Datenbank schließlich Arbeitsplätze in Regierungsbehörden, darunter Scott Pruitt, Betsy DeVos, Mick Mulvaney, Rick Perry, Jeff Sessions und andere, die Mitglieder von Trumps Kabinett wurden. Jim DeMint, Präsident der Heritage Foundation von 2013 bis 2017, persönlich interveniert im Namen von Mulvaney, die weiter gehen würde, um das Büro für Management und Budget, das Consumer Financial Protection Bureau, und später handelnde White House Chief of Staff. Im Jahr 2021, nachdem Trump die Wiederwahl verloren hatte, engagierte die Heritage Foundation Chad Wolf, Ken Cuccinelli und Mark Morgan, von denen alle drei eine prominente Rolle in der Einwanderungspolitik der Trump-Administration spielten. Es hat auch den ehemaligen Vizepräsidenten Mike Pence eingestellt. Kurz darauf veröffentlichte Pence eine op-ed auf einer Heritage Foundation Website, die falsche Betrugsansprüche bei der Wahl 2020 machte, sowie zahlreiche falsche Behauptungen über For the People Act, eine demokratische Rechnung zur Erweiterung der Stimmrechte. Aktivitäten Die Heritage Foundation gilt als einer der einflussreichsten Think Tanks der Welt. Die 2020 Global Go to Think Tank Index Bericht zählt zum sechsten Mal zu den "obersten zehn Think Tanks in den Vereinigten Staaten" und dreizehnten weltweit. Das Kulturerbe veröffentlichte 1981 ein Buch der politischen Analyse, das Mandat für Leadership, das spezifische Empfehlungen zu Politik, Budget und administrativen Maßnahmen für alle Abteilungen von Cabinet bot. Die Heritage Foundation veröffentlicht auch Der Insider, ein vierteljährliches Magazin über die öffentliche Ordnung. Bis 2001 veröffentlichte die Heritage Foundation einen Policy Review, ein Public Policy Journal, das dann von der Hoover Institution erworben wurde. Von 1995 bis 2005 lief die Heritage Foundation Townhall.com, eine konservative Website, die später von Camarillo, California-basierte Salem Communications erworben wurde. Unter Jim DeMints Führung änderte sich der Prozess der Veröffentlichung von Politikpapieren bei der Heritage Foundation. Während frühere leitende Mitarbeiter Politikpapiere von Mitarbeitern überprüft, DeMint und sein Team stark bearbeitete Politikpapiere oder schuppte sie. Als Reaktion darauf kündigen mehrere Wissenschaftler an der Stiftung. International veröffentlicht Heritage den jährlichen Index der Wirtschaftsfreiheit, der die Freiheit eines Landes hinsichtlich der Eigentumsrechte und der Freiheit von der Regierungsregulierung misst. Die Faktoren, die zur Berechnung der Index-Score verwendet werden, sind Korruption in der Regierung, Barrieren für den internationalen Handel, Einkommensteuer und Körperschaftsteuersätze, Staatsausgaben, Rechtsstaatlichkeit und die Fähigkeit, Verträge, regulatorische Belastungen, Bankbeschränkungen, Arbeitsvorschriften und Schwarzmarktaktivitäten durchzusetzen. Ein britischer Akademiker, Charles W. L. Hill, sagte: "Da die Heritage Foundation eine politische Agenda hat, sollte ihre Arbeit mit Vorsicht betrachtet werden. " 2002 veröffentlichte das Heritage seinen jährlichen "Index of Dependence"-Bericht über Bundesprogramme in fünf Bereichen (Gebäude, Gesundheitsfürsorge und Wohlfahrt; Ruhestand; Hochschulbildung; und ländliche und landwirtschaftliche Dienstleistungen), der nach Ansicht des privaten Sektors oder lokalen Regierungsalternativen eingeschränkt und die Abhängigkeit von Individuen von der Bundesregierung beeinflusst. Der Bericht über das Kulturerbe 2010 kam zu dem Schluss, dass jedes Jahr die Zahl der Amerikaner, die nichts in den Bundesbeiträgen zahlen, gestiegen war, während die Zahl, die sich auf Regierungsdienste verlassen, zugenommen hatte. Der Bericht 2010 erklärte, dass der Index der Regierungsabhängigkeit in den vergangenen acht Jahren um fast 33 Prozent gewachsen sei. Die Schlussfolgerungen des Heritage wurden in Frage gestellt; Rex Nutting of MarketWatch schrieb im Jahr 2012, dass der Bericht irreführend und alarmistisch war; dass der Prozentsatz der Amerikaner, die von der Regierung abhängig waren, im Wesentlichen gleich geblieben war wie in den 1980er Jahren; und dass eine kleine Zunahme auf die große Rezession und eine alternde Bevölkerung mit proportional mehr Rentnern zurückzuführen war. Der Blog der Heritage Foundation, The Foundry, wurde im Jahr 2014 ausgearbeitet und durch das Daily Signal ersetzt. 2005 gründete das Heritage das Margaret Thatcher Center for Freedom zu Ehren des ehemaligen britischen Premierministers. Thatcher selbst pflegte eine lange Beziehung mit der Heritage Foundation. Kurz nach dem Verlassen des Büros wurde Thatcher beim Abendessen im September 1991 von Heritage geehrt. Sieben Jahre später, Thatcher hat während der 25-jährigen Jubiläumsfeier des Heritage die Keynote-Adresse geliefert. 2002 wurde Thatcher erneut von Heritage als Empfänger des jährlichen Clare Boothe Luce Awards geehrt. Im November 2011 veranstalteten die Heritage Foundation und das American Enterprise Institute (AEI) gemeinsam eine Debatte unter den Kandidaten für die republikanische Präsidentschafts-Nominierung 2012 über Außenpolitik und nationale Verteidigung. Die erste Präsidentschaftsdebatte, die entweder von Heritage oder AEI gesponsert werden soll, gehörten während der Debatte zu den Moderatoren Edwin Meese und David Addington. Konservativer Kommentar Michael Barone lobte die Debatte als "wahrscheinlich die substantiellste und ernsthafte Präsidentschaftsdebatte dieses Wahlzyklus". Die Heritage Foundation ist ein assoziiertes Mitglied des Staatlichen Politiknetzwerks. Klimaänderung Die Heritage Foundation lehnt den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ab. Die Heritage Foundation ist eine von vielen Klimaschutzorganisationen, die von ExxonMobil gefördert wurden. Die Heritage Foundation kritisierte nachdrücklich das Kyoto-Abkommen, um den Klimawandel zu drosseln und sagte, die amerikanische Teilnahme am Vertrag würde "ein geringeres Wirtschaftswachstum in jedem Staat und fast jedem Sektor der Wirtschaft zur Folge haben." Die Heritage Foundation prognostizierte, dass die 2009er Cap-and-Trade-Regelung, das American Clean Energy and Security Act, zu einer Kosten von $1.870 pro Familie in 2025 und $6.800 bis 2035 führen würde; andererseits projizierte das nicht-partisan Congressional Budget Office, dass es nur die durchschnittliche Familie $175 in 2020 kosten würde. Steuerbefreiungen Die Heritage Foundation hat falsche Behauptungen von Wählerbetrug gefördert. Hans von Spakovsky, der die Wahlrechtsreform-Initiative der Heritage Foundation leitet, hat eine einflussreiche Rolle bei der Alarmierung von Wählerbetrug Mainstream in der Republikaner Partei gespielt, obwohl keine Beweise für weit verbreitete Wählerbetrug. Seine Arbeit, die behauptet, Wahlbetrug sei überfällig, wurde diskreditiert. Nach der Präsidentschaftswahl von 2020 – in der Präsident Donald Trump nach seiner Besiegung für die Wiederwahl grundlose Betrügereien machte – startete die Heritage Foundation eine Kampagne zur Unterstützung republikanischer Bemühungen, um die Gesetze der Staatsabstimmung restriktiver zu gestalten. Das Kulturerbe plante durch seinen politischen Arm, Heritage Action for America, 24 Millionen Dollar über zwei Jahre in acht Schlüsselstaaten zu verbringen, um die Bemühungen zu unterstützen, die Abstimmung zu beschränken, in Abstimmung mit der Republikanischen Partei und alliierten konservativen Außengruppen, wie Susan B. Anthony List, American Legislative Exchange Council und State Policy Network. Fast zwei Dutzend Wahlgesetze, die von republikanischen Staatsgesetzgebern Anfang 2021 eingeführt wurden, basieren auf einem Heritage Letter und Bericht. Erbe auch im Gegensatz zu H.R 1./S mobilisiert 1 ein demokratisches Gesetz zur Festlegung einheitlicher bundesweiten Abstimmungsstandards (einschließlich erweiterter Früh- und Postabstimmung, automatische und gleichtagige Stimmerklärung), Reformkampagnenfinanzierungsgesetz und Verbot der parteilichen Einschränkung. Im Jahr 2021, Heritage Action verbrachte $750.000 auf Fernsehwerbungen in Arizona, um die gefälschte Behauptung zu fördern, dass "Democrats... wollen illegale Aliens registrieren" zu wählen, auch wenn die Demokratengesetze Schutz schafft, um sicherzustellen, dass unverantwortliche Menschen nicht registrieren können. Im April 2021 rühmte die Heritage Action ihren privaten Spendern, dass sie erfolgreich die Wahlreformrechnungen, die republikanischen Staatsgesetzgeber in Georgien und anderen Staaten eingeführt hatte, gestaltet hatte. Antikritische Rassentheorie Gesetzgebung Im Jahr 2021 sagte die Heritage Foundation, dass eine ihrer beiden Prioritäten (zusammen mit der Verschärfung der Stimmrechte) darin bestand, republikanisch kontrollierte Staaten dazu zu bewegen, kritische Rassenlehre zu verbieten oder einzuschränken. Die Heritage Foundation versuchte, Republikaner im Kongress zu bekommen, um antikritische Race-Theorie Bestimmungen in Must-Pass-Gesetze wie die jährliche Verteidigung Ausgabenrechnung zu setzen. Im Jahr 1973 hat der Geschäftsmann Joseph Coors 250.000 Dollar zur Gründung der Heritage Foundation beigetragen und sie weiterhin über die Stiftung Adolph Coors finanziert. 1973 verfügte es über Treuhänder der Chase Manhattan Bank, Dow Chemical, General Motors, Pfizer, Sears und Mobil. Heritage ist eine steuerbefreite 501(c)(3 Organisation sowie eine BBB Wise Giving Alliance akkreditierte Wohltätigkeit durch Spenden von Privatpersonen, Unternehmen und Stiftungen finanziert. Als 501(c)(3) ist Heritage nicht erforderlich, um seine Spender und Spenden an die Stiftung offenzulegen sind steuerlich absetzbar. Nach einem Medientransparenzbericht im Jahr 2006 haben die Geber die John M. Olin Foundation, die Castle Rock Foundation, die Richard and Helen DeVos Foundation und die Bradley Foundation aufgenommen. Weitere Finanzierungen im Jahr 2016 umfassen 28,129 Mio. US-Dollar von den Scaife-Stiftungen des späten Milliardärs Richard Mellon Scaife. Heritage ist ein Förderer des Donors Trust, ein gemeinnütziger Spendenfonds. Ab 2010 berichtete Heritage 710.000 Anhänger. Für das Geschäftsjahr, das am 31. Dezember 2011 endete, berichtete Charity Watch, dass Edwin Feulner, früherer Präsident der The Heritage Foundation, in seiner Top 25-Liste der Entschädigung von Wohltätigkeitsmitgliedern die höchste Entschädigung erhielt. Laut Charity Watch erhielt Feulner 2013 $2,702,687. Diese Summe beinhaltet das Investitionsergebnis von $ 1,656,230, das über einen Zeitraum von 33 Jahren aufgelaufen ist. Die Gesamteinnahmen des Heritage für 2011 beliefen sich auf $72,170,983 und seine Ausgaben waren $80,033,828. In der populären KulturDie Heritage Foundation wurde regelmäßig in der NBC fiktiven Fernsehserie The West Wing erwähnt.Der Charakter Patricia Calhoun, ein ehemaliges Mitglied des Amtes für Management und Budget und ein republikanischer Angeklagter der Bundeswahlkommission in der fiktiven Bartlet-Administration, wird als ehemaliger Direktor des Roe Institute for Economic Policy in der Heritage Foundation identifiziert. Calhoun ist in der Serie als aggressiv für die Reform der Kampagnenfinanzierung dargestellt. Bemerkenswerter Vorstand der Treuhänder Thomas A. Saunders III, Trustee seit 2005; Gründer von Saunders Karp & Megrue. Larry P. Arnn, Trusteesince 2002; Präsident des Hillsdale College. Jim DeMint, ehemaliger Präsident und Vorstandsmitglied, ehemaliger Senator der Vereinigten Staaten. Edwin J. Feulner, Trustee seit 1973; Präsident der Heritage Foundation. Steve Forbes, Trusteee seit 2001; Präsident und CEO von Forbes. Jerry Hume, Trusteee seit 1993; Vorsitzender von Basic American Foods. Kay Coles James, Trustee seit 2005; ehemaliger Direktor des Büros für Personalmanagement der Vereinigten Staaten. Edwin Meese, III, ehemaliger Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten Rebekah Mercer, Trustee seit 2014; Direktor der Mercer Family Foundation. J William Middendorf, Trustee seit 1989; US-amerikanischer Politiker. Anthony Saliba, Treuhänder seit 2012; Händler, Unternehmer und Autor. Brian Tracy, Treuhänder seit 2003; Motivationsredner und Selbstentwickler. Ehren- und emeritierte Vorstandsmitglieder Midge Decter, Trusteee von 1981 bis 2015 und Society of Emeritus Trustees seit 2015; Journalist. Frank Shakespeare, Ehrentreuhänder seit 1979; Botschafter der Vereinigten Staaten im Vatikan (1986-1989). William E. Simon, Jr.; Politisch und Banker. Siehe auch Conservatism portal Referenzen Externe Links Offizielle Website Organisationsprofil – National Center for Charitable Statistics (Urban Institute)