Eine Mondbasis ist eine Anlage auf der Mondoberfläche, die menschliche Aktivität am Mond ermöglicht. So unterscheidet es sich von einer Mondraumstation im Orbit um den Mond, wie das geplante Lunar Gateway des Artemis-Programms. Mondbasen können für den unbeschickten oder bemannten Gebrauch sein, in beiden Fällen nicht notwendigerweise auch Bewohnungseinrichtungen. Missionen zum Mond haben bisher nur temporäre Single-Mission-Basis (Tranquility Base ist die erste), sowie einige kleine dauerhafte Installationen realisiert. Obwohl Pläne zur Einrichtung von Einrichtungen auf dem Mond, die eine nachhaltige menschliche Aktivität am Mond ermöglichen könnten, vorgeschlagen wurden und von Raumfahrtagenturen national und international aktiv verfolgt werden. Aktive Vorschläge ChinaIn 2020 schlug China der Internationalen Lunar-Forschungsstation (ILRS) einen etwas ähnlichen Vorschlag zum Moon Village vor, wobei Roscosmos und ESA Interesse zeigen. Die ersten Schritte zur Errichtung der ILRS werden durch die Phase IV des chinesischen Lunar Explorationsprogramms, bestehend aus Chang'e 6, 7 und 8.Long-term robotic und kurzfristige Crew-Missionen auf der ILRS werden in den frühen 2030er Jahren erwartet. Roscosmos unterzeichnete am 9. März 2021 ein Memorandum über die Zusammenarbeit bei der Schaffung der ILRS mit CNSA. Es gibt eine projizierte Zeitlinie von den 2030er bis 2045. China National Space Administration (CNSA) hat so weit begonnen das Chang'e Programm für die Erkundung des Mondes, um die Aussicht auf Mondbergbau zu untersuchen, speziell für den Abbau von Isotopen Helium-3 für den Einsatz als Energiequelle auf der Erde. CNSA-Direktor Luan Enjie hat gesagt, Menschen müssen lernen, die Erde zu verlassen und "auf sich selbst zu setzen außerirdische Heimat."Am 9. März 2021 unterzeichneten Russland und China ein Denkmal des Verständnisses für den gemeinsamen Bau einer Mondraumstation um 2035. Monddorf Das Moon Village Konzept wurde 2015 vorgestellt. Dorf in diesem Zusammenhang bezieht sich auf internationale öffentliche und private Investoren, Wissenschaftler, Ingenieure, Universitäten und Geschäftsleute kommen zusammen, um Interessen und Fähigkeiten zu diskutieren, um Infrastruktur auf dem Mond und in cislunar Raum für eine Vielzahl von Zwecken aufzubauen und zu teilen. Es ist weder ein ESA-Projekt noch ein Programm, sondern wird lose von einer gemeinnützigen Organisation organisiert, um eine Plattform für eine offene internationale Architektur und Zusammenarbeit zu geben. Mit anderen Worten: Mond Dorf versucht, eine Vision zu schaffen, in der sowohl internationale Zusammenarbeit als auch die Kommerzialisierung des Raumes gedeihen können. "Das Moon Village ist kein Projekt oder ein Programm. Es sagt, wir machen es zusammen.'|" Jan Wörner Die offene Natur des Konzepts würde jede Art von Mondaktivitäten umfassen, sei es Robotik oder Astronauten, 3D-gedruckte Lebensräume, Tankstationen, Relaisorbiter, Astronomie, Ressourcenausbeutung oder sogar Tourismus. Die Idee ist, zumindest einen gewissen Grad an Koordination und Ausbeutung potenzieller Synergien zu erreichen und eine dauerhafte nachhaltige Präsenz auf der Oberfläche des Mondes zu schaffen, sei es Robotik oder Crew. Jan Wörner, ESA Generaldirektor bis 2021, beschrieben im Jahr 2017 das Dorf einfach als "ein Verständnis, nicht eine einzige Einrichtung". Diese Initiative ist als erster Schritt in der Zusammenkunft als Spezies gemeint und entwickelt die Partnerschaften und "wissen, wie" vor dem Versuch, das gleiche auf dem Mars zu tun. Der Generaldirektor der ESA, Jan Wörner, sagt, dass diese Vision der Synergie genauso inspirierend sein kann wie die Internationale Raumstation, aber auf einer wirklich globalen, internationalen Zusammenarbeit, und er schlägt diesen Ansatz als Ersatz für die orbiting International Space Station, die im Jahr 2024 stillgelegt werden soll. China hat Interesse zum Ausdruck gebracht, und die NASA hat auch Interesse an der potenziellen Synergie, die sie dem vorgeschlagenen Lunar Gateway bietet, zum Ausdruck gebracht. Das private Luftfahrtunternehmen Blue Origin hat auch frühes Interesse zum Ausdruck gebracht und bot an, einen Frachtlander mit einer Kapazität von 4.500 kg (9.900 lb) Nutzlast zu entwickeln. Astronaut Buzz Aldrin hat seine Mitmenschen seit langem aufgefordert, mit internationalen Partnern zusammenzuarbeiten, um den Mond zu erreichen. Die staatliche Raumfahrtbehörde der Ukraine hat sich bereit erklärt, die MVA-Prinzipien aufrechtzuerhalten und mit der MVA zusammenzuarbeiten, um die "nachhaltige Besiedlung" des Mondes zu entwickeln. Woerner ist der berühmteste Verfechter für Moon Village, es ist kein ESA-Programm. Stattdessen wird das Konzept lose von einer gemeinnützigen Organisation organisiert, die im November 2017 als Moon Village Association gegründet wurde. Es ist eine gemeinnützige Organisation, die in Wien registriert ist, mit der Mission, ein globales Forum für die Entwicklung des Moon Village zu schaffen, und potenziell eine dauerhafte menschliche Siedlung in der Nähe des Mond-Südpols zu implementieren, unter Ausnutzung von nahkontinuierlichem Sonnenlicht und nahe gelegenen Einlagen von Eis und anderen nützlichen flüchtigen Stoffen. 2018 wurde die Technische Universität Wien von der ESA für eine Design-Workshop zum Thema Moon Village gesponsert. 35 Masterstudenten haben hypothetische Szenarien für ein zukünftiges Monddorf entwickelt. Interessanterweise führte das kooperative Konzept der Werkstatt zu einer Reihe von neuen Themen, wie Mehrzweck-Mobile-Infrastruktur, einem atro-wissenschaftlichen Trainingscampus am Mond, einem experimentellen Forschungs-Lebensmittellabor bis zu einer Mondrecycling-Anlage. JapanAs von 2006 plante die japanische Luft- und Raumfahrtforschungsagentur (JAXA) eine menschliche Mondlandung um 2020, die bis 2030 zu einer besetzten Mondbasis führen würde; für dieses Projekt gab es jedoch noch kein Budget. Russland Die russische Federal Space Agency (Roscosmos) hat eine voll robotische Mondbasis namens Lunny Poligon geplant. Das Projekt wurde für 2020 geplant, mit einem erwarteten Abschlusstermin von 2037. Am 9. März 2021 unterzeichneten Russland und China ein Denkmal für den gemeinsamen Bau einer Mondraumstation. Vereinigte Staaten Die US-Raumverwaltung NASA hat eine Erhöhung des Budgets 2020 von 1,6 Milliarden US-Dollar beantragt, um eine weitere Crew-Mission zum Mond bis 2024 zu machen, gefolgt von einer anhaltenden Präsenz auf dem Mond bis 2028. Die NASA ist bereit, Pläne bekannt zu geben, einen kommerziellen Human Lander Award für Artemis Missions auf dem Mond zusammenzubringen. Dieses spezifische Programm „The Artemis Program“ umfasst den Überblick der NASA für Mondexplorationspläne. Diese Ankündigung wird die erste in einer Reihe von mehr, um komplexe Missionen kommen. Artemis Ich werde als uncrewed Flight Test starten, um die Fähigkeiten von NASA Space Launch System (SLS) Rakete und Orion Raumfahrzeug zu demonstrieren. Der erste Flug mit einer Crew wird Artemis II sein, eng gefolgt von Artemis III, die die Besatzung bis Ende 2024 mit einem neuen kommerziell geschützten Human Landing System (HLS) auf dem Mond landen wird. Sie hoffen, ab 2028 ein nachhaltiges Mondexplorationsprogramm zu entwickeln. Inaktive Vorschläge Sowjetunion Zvezda Zvezda Mondbasis (Russisch: звезда, Stern) war ein sowjetischer Plan und Projekt von 1962 bis 1974, um eine bemannte Mondbasis als Nachfolger des N1-L3 bemannten Mondexpeditionsprogramms zu konstruieren. Das Projekt wurde vom sowjetischen Raumchef Korolyov in Barmins Spetcmash Büro bestellt. Das Projekt wurde als DLB Lunar Base in technischen Spezifikationen und Zvezda in Regierungsdokumenten benannt. Unoffiziell wurde das Projekt von seinen Designern Barmingrad (Barmins Stadt) genannt. Die Realisierung des Projekts war abhängig von den wichtigsten Teilen des N1-L3-Programms – dem N-1 Superheavy Launcher, dessen 4 Starts zwischen 1969 und 1972 versagten. Zvezda Mondbasis wurde mit dem Rest der sowjetischen menschlichen Mondprogramme abgesagt. Alle bemannten sowjetischen Mondprogramme, einschließlich einer Zvezda Mondbasis, wurden als Top-Geheimnis eingestuft und erst seit 1990 in der Glasnost-Epoche veröffentlicht. Lunar Expeditionary Complex Energia Lunar Expedition United States Projekt Horizon Projekt Horizon war eine 1959 Studie über den Plan der US-Armee, eine Festung auf dem Mond bis 1967 zu etablieren. Heinz-Hermann Koelle, ein deutscher Raketeningenieur der Army Ballistic Missile Agency (ABMA) leitete die Projekt Horizon-Studie. Es wurde vorgeschlagen, dass die erste Landung von zwei Soldaten-Astronauten im Jahr 1965 durchgeführt wird und dass bald mehr Bauarbeiter folgen würden. Es wurde darauf hingewiesen, dass durch zahlreiche Starts (61 Saturn Is und 88 Saturn C-2s,) 245 Tonnen Fracht bis 1966 in den Außenposten transportiert werden konnten. Lunex Project Lunex Project war ein US Air Force-Plan für eine bewaffnete Mondlandung vor dem Apollo-Programm im Jahr 1961. Sie plante einen 21-Personen-Unterirdischen Luftwaffe-Basis auf dem Mond um 1968 zu einem Gesamtkosten von $7,5 Milliarden. Weitere Vorschläge Im Jahr 1962 veröffentlichten John DeNike und Stanley Zahn ihre Idee einer Untergrundbasis im Meer der Stille. Diese Basis würde eine Crew von 21 in Modulen vier Meter unterhalb der Oberfläche platziert, die angenommen wurde, um Strahlung abzuschirmen auf par mit der Erdatmosphäre. DeNike und Zahn begünstigten Kernreaktoren für die Energieerzeugung, weil sie effizienter waren als Solarpaneele und auch die Probleme mit den langen Mondnächten überwinden würden. Für das Lebenserhaltungssystem wurde ein Gasaustauscher auf Algenbasis vorgeschlagen. Im Jahr 2007, Jim Burke, der Internationalen Weltraumuniversität in Frankreich, sagte, die Menschen sollten planen, die Kultur der Menschheit im Falle einer zivilisationsstopping Asteroidenwirkung mit der Erde zu bewahren. Die Arche von Lunar Noah wurde vorgeschlagen. Die anschließende Planung kann von der Internationalen Lunar Exploration Arbeitsgruppe (ILEWG) übernommen werden. Im Jahr 2010 bot The Moon Capital Competition einen Preis für ein Design eines Mondlebensraums, der ein unterirdisches internationales Handelszentrum sein soll, das ein Wohnpersonal von 60 Personen und ihren Familien unterstützt. Die Mondhauptstadt soll sich in Bezug auf Nahrung und anderes Material, das für die Lebenserhaltung benötigt wird, selbstständig machen. Das Preisgeld wurde vor allem von der Boston Society of Architects, dem Google Lunar X Prize und dem New England Council des American Institute of Aeronautics and Astronautics bereitgestellt. Menschliche Präsenz im Weltraum Menschlicher Außenposten Mars Lebensraum Menschliche Mission zum Mars Referenzen Externe Links Das Monddorf vorstellen - Architekturdesign Studio 2018