Die atypischen Antipsychotika (AAP), auch bekannt als Antipsychotika der zweiten Generation (SGAs) und Serotonin-Dopamin-Antagonisten (SDAs), sind eine Gruppe von antipsychotischen Medikamenten (Antipsychotika im Allgemeinen sind auch als große Tranquilizer und Neuroleptik bekannt, obwohl diese in der Regel für die typischen Antipsychotika reserviert ist), die nach den 1970ern und verwendet werden. Einige atypische Antipsychotika haben eine regulatorische Genehmigung (z.B. durch die FDA der USA, die TGA von Australien, die MHRA von Großbritannien) für Schizophrenie, bipolare Störung, Autismus und als Nebenniere bei großen depressiven Störungen erhalten. Beide Generationen von Medikamenten neigen dazu, Rezeptoren in den Dopaminpfaden des Gehirns zu blockieren. Atypicals sind weniger wahrscheinlich als Haloperidol — die am weitesten verbreitete typische antipsychotische —, um extrapyramidale Motorsteuerungsbehinderungen bei Patienten wie unsteady Parkinson Krankheitsbewegungen, Körpersteifigkeit und unfreiwillige Tremors zu verursachen. Allerdings wurden nur einige der Atypiken gezeigt, die in dieser Hinsicht weniger genutzten, potenzarmen Antipsychotika der ersten Generation überlegen sind. Da die Erfahrung mit diesen Agenten gewachsen ist, haben mehrere Studien das Nutzen von breit charakterisierenden antipsychotischen Medikamenten als "atypische/zweite Generation" im Gegensatz zu "erste Generation" in Frage gestellt, dass jeder Agent seine eigene Wirksamkeit und Nebenwirkungen Profil hat. Es wurde argumentiert, dass eine nuanciertere Ansicht, in der die Bedürfnisse einzelner Patienten an die Eigenschaften einzelner Medikamente angepasst werden, angemessener ist. Obwohl atypische Antipsychotika als sicherer als typische Antipsychotika gedacht werden, haben sie immer noch schwere Nebenwirkungen, einschließlich tardive Dyskinesie (eine schwere Bewegungsstörung,) neuroleptische maligne Syndrom, und erhöhtes Risiko von Schlaganfall, plötzlichen Herztod, Blutgerinnsel und Diabetes. Eine signifikante Gewichtszunahme kann auftreten. Kritiker haben argumentiert, dass "die Zeit gekommen ist, die Begriffe erste Generation und zweite Generation Antipsychotik zu verlassen, da sie diese Unterscheidung nicht verdienen." Medizinische Anwendungen Atypische Antipsychotik werden typischerweise verwendet, um Schizophrenie oder bipolare Störung zu behandeln. Sie werden häufig auch verwendet, um Agitation im Zusammenhang mit Demenz, Angststörung, Autismus-Spektrumstörung und obsessive-kompulsive Störung (eine Off-Label-Nutzung) zu behandeln. In Demenz sollten sie nur berücksichtigt werden, nachdem andere Behandlungen gescheitert sind und wenn der Patient ein Risiko für sich und/oder andere ist. Schizophrenie Die erste Linie psychiatrische Behandlung für Schizophrenie ist antipsychotische Medikamente, die die positiven Symptome der Schizophrenie in etwa 8–15 Tagen reduzieren kann. Antipsychotika scheinen nur sekundäre negative Symptome der Schizophrenie kurzfristig zu verbessern und können negative Symptome insgesamt verschlechtern. Insgesamt gibt es keine guten Beweise, dass atypische Antipsychotika einen therapeutischen Vorteil für die Behandlung der negativen Symptome von Schizophrenie haben. Es gibt sehr wenig Beweise, auf denen eine Risiko- und Nutzenbeurteilung der Verwendung von Antipsychotika für eine langfristige Behandlung basiert. Die Wahl, welche Antipsychotik für einen bestimmten Patienten verwendet wird, basiert auf Nutzen, Risiken und Kosten. Es ist debatierbar, ob als Klasse typische oder atypische Antipsychotika besser sind. Beide haben gleiche Drop-out- und Symptom-Rückfallraten, wenn typische bei niedrigen bis moderaten Dosierungen verwendet werden. Es gibt eine gute Reaktion bei 40–50% der Patienten, eine partielle Reaktion in 30–40,% und Behandlung Widerstand (Versagen von Symptomen zu befriedigen nach sechs Wochen auf zwei von drei verschiedenen Antipsychotika) in den restlichen 20%. Clozapin gilt als eine erste Wahlbehandlung für behandlungsresistente Schizophrenie, insbesondere kurzfristig; längerfristig werden die Risiken von negativen Auswirkungen die Wahl erschweren. Im Gegenzug wurden Olanzapin, Risperidon und Aripiprazol für die Behandlung von First-Episode Psychose empfohlen. Effizienz bei der Behandlung von SchizophrenieDas Nutzen einer breiten Gruppierung der Antipsychotik in die erste Generation und atypische Kategorien wurde herausgefordert. Es wurde argumentiert, dass eine nuanciertere Ansicht, die die Eigenschaften einzelner Medikamente auf die Bedürfnisse bestimmter Patienten abgestimmt, bevorzugt ist. Während die atypischen (zweite Generation) Antipsychotika vermarktet wurden, als eine höhere Wirksamkeit bei der Verringerung psychotischer Symptome bei gleichzeitiger Reduzierung von Nebenwirkungen (insbesondere extrapyramidaler Symptome) als typische Medikamente bieten, fehlten die Ergebnisse dieser Effekte oft Robustheit, und die Annahme wurde auch als atypische Rezepte zunehmend herausgefordert. Im Jahr 2005 veröffentlichte die US-Regierungsinstanz NIMH die Ergebnisse einer großen unabhängigen (nicht von den Pharmaunternehmen finanzierten) multi-site, doppelblind Studie (das CATIE-Projekt). Diese Studie verglichen mehrere atypische Antipsychotika mit einer älteren, mittleren Potenz typische antipsychotische, perphenazin, unter 1,493 Personen mit Schizophrenie. Die Studie stellte fest, dass nur Olanzapin Perphenazin in der Diskontinuationsrate (die Rate, mit der die Menschen aufgehört haben, sie aufgrund ihrer Auswirkungen zu nehmen). Die Autoren bemerkten eine deutliche überlegene Wirksamkeit von Olanzapin zu den anderen Medikamenten in Bezug auf die Verringerung der Psychopathologie und Rate von Krankenhausaufenthalten, aber Olanzapin war mit relativ schweren Stoffwechseleffekten verbunden, wie ein großes Gewichtszunahme-Problem (durchschnittlich 9,4 lbs über 18 Monate) und erhöht Glukose, Cholesterin und Triglyceride. Keine anderen atypischen untersuchten (Risperidon, Quetiapin und Ziprasidon) besser als das typische Perphenazin auf die verwendeten Maßnahmen, noch weniger negative Auswirkungen als das typische antipsychotische Perphenazin (ein Ergebnis unterstützt durch eine Meta-Analyse von Leucht et al.published in The Lancet), obwohl mehr Patienten diskontinuierte Perphenazine aufgrund von extrapyramidal%. Ein Teil dieser CATIE-Studie replizierte diese Ergebnisse grob. Die Einhaltung der Vorschriften wurde zwischen den beiden Typen nicht anders dargestellt. Die Gesamtbewertungen der CATIE und anderer Studien haben viele Forscher dazu geführt, die Vorgabe von Atypiken über Typologien zu hinterfragen oder sogar die Unterscheidung zwischen den beiden Klassen zu hinterfragen. Es wurde vorgeschlagen, dass es keine Gültigkeit für den Begriff "zweite Generation Antipsychotika" gibt und dass die Medikamente, die derzeit diese Kategorie besetzen, in Mechanismus-, Wirksamkeits- und Nebenwirkungen-Profilen nicht identisch sind. Bipolare Störung Bei bipolarer Störung werden SGAs am häufigsten verwendet, um akute Manie und gemischte Episoden schnell zu kontrollieren, oft in Verbindung mit Stimmungsstabilisatoren (die in solchen Fällen zu einem verzögerten Wirkbeginn neigen) wie Lithium und Valproat. In milderen Fällen von Manien oder gemischten Episoden kann zunächst die Stimmungsstabilisator-Monotherapie versucht werden. SGAs werden auch verwendet, um andere Aspekte der Störung (wie akute bipolare Depression oder als prophylaktische Behandlung) als Nebenstellen oder als Monotherapie, abhängig vom Medikament zu behandeln. Sowohl Quetiapin als auch Olanzapin haben in allen drei Behandlungsphasen der bipolaren Störung eine signifikante Wirksamkeit gezeigt. Lurasidon (Handelsname Latuda) hat einige Wirksamkeit in der akuten depressiven Phase der bipolaren Störung gezeigt. Große depressive Störung Bei nicht-psychotischen Hauptdepressivstörungen (MDD) haben einige SGAs eine signifikante Wirksamkeit als Nebenvermittler nachgewiesen; und, solche Mittel umfassen: Aripiprazol Brexpiprazole Olanzapine Quetiapine Ziprasidonewhereas only quetiapine hat die Wirksamkeit als Monotherapie in nicht-psychotischer MDD nachgewiesen. Olanzapin/fluoxetine ist eine wirksame Behandlung sowohl in der psychotischen als auch in der nichtpsychotischen MDD. Aripiprazol, brexpiprazole, olanzapin und quetiapin wurden von der FDA in den Vereinigten Staaten als Nebenbehandlung für MDD zugelassen. Quetiapin und Lurasidon wurden als Monotherapien für bipolare Depressionen zugelassen, aber derzeit ist Lurasidon für MDD nicht zugelassen. Autismus Sowohl Risperidon als auch Aripiprazol haben FDA-Kennzeichnung für Autismus erhalten. Dementia und Alzheimer-KrankheitBetween Mai 2007 und April 2008, Dementia und Alzheimer zusammen für 28% der atypischen antipsychotischen Verwendung bei Patienten im Alter von 65 oder älter. Die US Food and Drug Administration erfordert, dass alle atypischen Antipsychotika eine schwarze Box Warnung tragen, dass das Medikament mit einem erhöhten Risiko von Mortalität bei älteren Patienten verbunden ist. Im Jahr 2005 gab die FDA eine beratende Warnung für ein erhöhtes Todesrisiko, wenn atypische Antipsychotika in Demenz verwendet werden. In den folgenden 5 Jahren verringerte sich der Einsatz atypischer Antipsychotika zur Behandlung von Demenz um fast 50 % Vergleichstabelle für Wirksamkeit Nebenwirkungen Die mit den verschiedenen atypischen Antipsychotika verbundenen Nebenwirkungen variieren und sind medikamentös. Im Allgemeinen werden atypische Antipsychotika häufig angenommen, eine geringere Wahrscheinlichkeit für die Entwicklung von Tardive Dyskinesie als die typischen Antipsychotika zu haben. Jedoch entwickelt sich Tardive Dyskinesie typischerweise nach langfristiger (möglicherweise Jahrzehnte) Verwendung von Antipsychotika. Es ist nicht klar, ob atypische Antipsychotika, die für eine relativ kurze Zeit im Einsatz waren, eine geringere Inzidenz von Tardive Dyskinesie erzeugen. Unter den anderen Nebenwirkungen, die vorgeschlagen wurden, ist, dass atypische Antipsychotika erhöhen das Risiko von Herz-Kreislauf-Krankheit. Kabinoff et al. festgestellt, dass die Zunahme der Herz-Kreislauf-Krankheit unabhängig von der erhaltenen Behandlung gesehen wird, und dass es stattdessen durch viele verschiedene Faktoren wie Lebensstil oder Ernährung verursacht wird. Sexuelle Nebenwirkungen wurden auch bei atypischer Antipsychotik gemeldet. Bei Männern Antipsychotik reduzieren sexuelles Interesse, schädigen sexuelle Leistung mit den Hauptschwierigkeiten zu ejakulieren. Bei Frauen kann es abnormale Menstruationszyklen und Unfruchtbarkeit geben. Bei beiden Männchen und Weibchen kann die Brüste vergrößert werden und eine Flüssigkeit wird manchmal von den Nippeln ooze. Sexuelle Nebenwirkungen, die durch einige Antipsychotika verursacht werden, sind ein Ergebnis einer Erhöhung des Prolactins. Sulpiride und Amisulpiride sowie Risperdone und Paliperidon (in geringerem Maße) bewirken eine hohe Prolactinzunahme. Im April 2005 gab die US Food and Drug Administration (FDA) eine beratende und anschließende schwarze Box-Warnung über die Risiken des atypischen antipsychotischen Einsatzes bei älteren Patienten mit Demenz aus. Die FDA-Beratung war mit einer Abnahme der Verwendung atypischer Antipsychotika verbunden, insbesondere bei älteren Patienten mit Demenz. Nachfolgende Forschungsberichte bestätigten die Mortalitätsrisiken im Zusammenhang mit der Verwendung von konventionellen und atypischen Antipsychotika zur Behandlung von Patienten mit Demenz. Folglich gab die FDA im Jahr 2008 zwar eine schwarze Box-Warnung für klassische Neuroleptiker aus. Daten über die Behandlungseffizienzen sind am stärksten für atypische Antipsychotik. Nebenwirkungen bei Patienten mit Demenz umfassen ein erhöhtes Risiko von Mortalität und zerebrovaskulären Ereignissen sowie metabolische Effekte, extrapyramidale Symptome, Stürze, kognitive Verschlechterung, Herzrhythmusstörung und Lungenentzündung. Konventionelle Antipsychotik kann ein noch größeres Sicherheitsrisiko darstellen. Es gibt keine eindeutigen Wirksamkeitsnachweise, die den Einsatz alternativer psychotroper Klassen (z.B. Antidepressiva, Anticonvulsants) unterstützen. Atypische Antipsychotik kann auch Anhedonia verursachen. Drogeninduzierte OCD Viele verschiedene Arten von Medikamenten können bei Patienten, die noch nie Symptome hatten, reine OCD erzeugen/induzieren. Ein neues Kapitel über OCD in der DSM-5 (2013) enthält jetzt speziell die drogeninduzierte OCD. Atypische Antipsychotik (Antipsychotika der zweiten Generation), wie Olanzapin (Zyprexa,) haben sich bewährt, De-novo OCD bei Patienten zu induzieren. Tardive Dyskinesie Alle atypischen Antipsychotika warnen über die Möglichkeit der Tardive Dyskinesie in ihren Paketeinsätzen und in der PDR. Es ist nicht möglich, die Risiken der Tardive-Dyskinesie bei der Atypik wirklich zu kennen, denn Tardive-Dyskinesie kann viele Jahrzehnte zu entwickeln und die atypische Antipsychotik ist nicht alt genug, um über eine lange genug Zeit getestet worden, um alle langfristigen Risiken zu bestimmen. Eine Hypothese, warum Atypika ein geringeres Risiko für tardive Dyskinesie haben, ist, weil sie viel weniger fettlöslich sind als die typische Antipsychotik und weil sie leicht von D2-Rezeptor und Hirngewebe freigesetzt werden. Die typischen Antipsychotika bleiben an den D2-Rezeptoren gebunden und sammeln sich im Gehirngewebe an, was zu TD führen kann. Sowohl typische als auch atypische Antipsychotik kann Tardive Dyskinesie verursachen. Laut einer Studie sind die Preise mit den Atypiken bei 3,9 % pro Jahr niedriger als bei den typischen bei 5,5% pro Jahr. MetabolismusAnnähernd waren metabolische Bedenken für Kliniker, Patienten und die FDA von großer Sorge. Im Jahr 2003 forderte die Food and Drug Administration (FDA) alle Hersteller atypischer Antipsychotika auf, ihre Etikettierung zu ändern, um eine Warnung über die Risiken von Hyperglykämie und Diabetes mit atypischen Antipsychotika aufzunehmen. Es muss auch darauf hingewiesen werden, dass, obwohl alle Atypiken die Warnung auf ihre Kennzeichnung tragen müssen, einige Beweise zeigen, dass Atypiken in ihren Auswirkungen auf Gewicht und Insulinempfindlichkeit nicht gleich sind. Der allgemeine Konsens ist, dass Clozapin und Olanzapin mit den größten Auswirkungen auf die Gewichtszunahme und verringerte Insulinempfindlichkeit verbunden sind, gefolgt von Risperidon und Quetiapin. Ziprasidon und Aripiprazol werden gedacht, um die geringsten Auswirkungen auf Gewicht und Insulinresistenz zu haben, aber klinische Erfahrung mit diesen neueren Wirkstoffen ist nicht so entwickelt, wie dies bei den älteren Agenten. Der Mechanismus dieser negativen Effekte wird nicht vollständig verstanden, aber es wird angenommen, dass aus einer komplexen Wechselwirkung zwischen einer Reihe von pharmakologen Wirkungen dieser Medikamente resultieren. Ihre Wirkungen auf das Gewicht werden von ihren Wirkungen auf die H1- und 5-HT2C-Rezeptoren meistens abgeleitet, während ihre Auswirkungen auf die Insulinempfindlichkeit als Ergebnis einer Kombination ihrer Wirkungen auf das Körpergewicht (als erhöhte Körpermasse bekannt als Risikofaktor für Insulinresistenz) und deren antagonistische Wirkungen auf den M3-Rezeptor gelten. Einige der neueren Mittel, wie Risperidon und sein Metabolitenpaliperidon, Ziprasidon, Lurasidon, Aripiprazol, Asenapin und Iloperidon, haben klinisch unbedeutende Auswirkungen auf den M3-Rezeptor und scheinen ein geringeres Risiko der Insulinresistenz zu tragen. Während Clozapin, Olanzapin und Quetiapin (indirekt über seinen aktiven Metaboliten, Norquetiapin) den M3-Rezeptor bei therapeutisch relevanten Konzentrationen antagonisieren. Neuere Beweise legen eine Rolle des α1-Adrenozeptors und des 5-HT2A-Rezeptors in den Stoffwechseleffekten der atypischen Antipsychotik nahe. Der 5-HT2A-Rezeptor wird jedoch auch angenommen, eine entscheidende Rolle in den therapeutischen Vorteilen der atypischen Antipsychotik gegenüber ihren Vorgängern, der typischen Antipsychotik, zu spielen. Eine Studie von Sernyak und Kollegen stellte fest, dass die Prävalenz von Diabetes bei atypischen antipsychotischen Behandlungen statistisch signifikant höher war als die der konventionellen Behandlung. Die Autoren dieser Studie legen nahe, dass es sich um eine ursächliche Beziehung der Kabinoff et al. die Ergebnisse nur einen zeitlichen Zusammenhang vorschlagen. Kabinoff et al. deuten darauf hin, dass bei der Behandlung mit verschiedenen atypischen Antipsychotiken unzureichende Daten aus großen Studien zu einem konsistenten oder signifikanten Unterschied im Risiko der Insulinresistenz führen. Vergleich Tabelle der negativen Auswirkungen DiscontinuationThe British National Formulary empfiehlt eine allmähliche Rücknahme, wenn die Antipsychotik nicht mehr zu akuten Rücknahme-Syndrom oder schnellen Rückfall. Symptome des Entzugs umfassen häufig Übelkeit, Erbrechen und Appetitverlust. Andere Symptome können Ruhelosigkeit, erhöhte Schwitzen und Schlafstörungen enthalten. Weniger häufig kann es ein Gefühl der Welt Spinnen, Taubheit oder Muskelschmerzen geben. Symptome lösen sich in der Regel nach kurzer Zeit. Es gibt vorläufige Beweise, dass die Auslöschung von Antipsychotika zu einer Psychose führen kann. Es kann auch zu einer Wiederauftreten der behandelten Bedingung führen. Seltene Tardive Dyskinesie kann auftreten, wenn das Medikament gestoppt wird. Pharmakologie Pharmakodynamik Die atypische Antipsychotik integriert sich mit den Serotonin (5-HT,) Norepinephrin (α, β,) und Dopamin (D) Rezeptoren, um Schizophrenie effektiv zu behandeln. D2 Empfänger: Hyperaktive dopaminergische Aktivität an D2-Rezeptoren im mesolimbischen Pfad ist verantwortlich für die positiven Symptome von Schizophrenie (Halleukinationen, Deliusionen, Paranoia). Nach der Einnahme einer antipsychotischen, Antagonismus von D2-Rezeptoren tritt während des gesamten Gehirns auf, was zu einer Reihe von schädlichen Nebenwirkungen von D2-Rezeptor-Antagonismus während des gesamten Dopamin-Pfadsystems führt. Leider ist es nicht möglich, D2-Rezeptoren nur auf dem mesolimben Weg zu beeinflussen. Glücklicherweise rückt der 5-HT2A-Rezeptor-Antagonismus diese Nebenwirkungen teilweise um. Die Verringerung der D2 dopaminergischen Aktivität im mesolimbischen Weg führt auch zu einer anhedonischen Wirkung, die Vergnügung, Motivation und die Salience des Lebenserlebnisses reduziert. Im mesokortikalen Weg zum DLPFC und VMPFC ist die endogene D2-Rezeptor-Dopamin-Aktivität in Schizophrenie manchmal gering, was zu kognitiven, affektiven und im Allgemeinen zu den negativen Symptomen der Schizophrenie führt. Der D2-Rezeptor-Antagonismus verbindet diese Probleme weiter. Im nigrostriatalen Weg führt der D2-Rezeptorantagonismus zu extrapyramidalen Symptomen. Wenn dieser Antagonismus lange genug auftritt, können die Symptome von EPS dauerhaft werden, auch wenn antipsychotische Verwendung unterbrochen wird. Im tuberoinfundibular pathway führt D2 Rezeptorantagonismus zu erhöhtem Prolactin. Wenn Prolactinspiegel hoch genug werden, kann Hyperprolactinaämie auftreten, was zu sexueller Dysfunktion, Gewichtszunahme, schnellere Entsalzung von Knochen, und möglicherweise Galactorrhea und Amenorrhea.5-HT2A führt Empfänger: Wenn Serotonin an Postsynaptische 5-HT2A-Rezeptoren freigesetzt wird, wird das Dopamin-Neuron gehemmt und wirkt so als Bremse auf Dopamin-Freisetzung. Diese Bremse wird durch Einwirkung eines 5-HT2A-Antagonisten gestört, der das Dopamin-Neuron verbietet, wodurch Dopamin freigesetzt wird. Daraus resultiert, dass Dopamin mit antipsychotischer D2-antagonistischer Wirkung an D2-Rezeptoren konkurriert, wodurch die antagonistische Bindung dort reduziert und D2-Antagonistische Effekte in mehreren Pfaden des Dopaminsystems eliminiert oder senkt. Im nigrostratialen Weg reduziert es EPS. Im tuberoinfundibular pathway, es reduziert oder eliminiert prolactin Erhebung. Dopamin-Freisetzung im mesolimbischen Weg vom 5-HT2A-Antagonismus scheint nicht so robust wie in den anderen Pfaden des Dopamin-Systems zu sein, was darauf hindeutet, warum atypische Antipsychotika noch einen Teil ihrer Wirksamkeit gegen die positiven Symptome der Schizophrenie durch ihren D2-Antagonismus behalten. Wenn 5-HT2A antagonistische Mittelpartikel 5-HT2A-Rezeptoren im mesokortischen Weg und im präfrontalen Kortex einnehmen, werden die negativen Symptome von Schizophrenie, affektiven Symptomen und kognitiven Defiziten und Anomalien behandelt und reduziert. Weiterhin blockiert der 5-HT2A-Rezeptor-Antagonismus die serotonergische Erregung kortikaler Pyramidenzellen, wodurch die Glutamat-Freisetzung reduziert wird, was wiederum die hyperaktive dopaminergische D2-Rezeptoraktivität im mesolimben Weg senkt, die positiven Symptome der Schizophrenie reduziert oder beseitigt. Einige Effekte der 5-HT1A-Rezeptor-Aktivierung umfassen vermindertes aggressives Verhalten/Ideation, erhöhte Soziabilität und verringerte Angst und Depression. 5-HT2C Aktivierung blockiert Dopamin und hemmt Noradrenalinfreisetzung. Blockade des 5-HT2C-Rezeptors erhöht Serotonin, Freisetzung von Noradrenalin und Dopamin im Gehirn. Aber die neuronale Reuptake von Noradrenalin wird durch einige Antipsychotika, beispielsweise Ziprasidon, scharf begrenzt. Erhöhte Noradrenalin kann erhöhte Glukosespiegel verursachen, das heißt Blutzuckerspiegel. Erhöhte Blutzuckerspiegel durch erhöhte Noradrenalin verursacht Hunger in vielen Menschen, weshalb Gewichtszunahme mit einigen Antipsychotika auftritt, wenn das Noradrenalin nicht gehemmt wird. Die Hemmung von Noradrenalin stabilisiert die Stimmung beim Menschen.5-HT6 Rezeptorantagonisten verbessern Wahrnehmung, Lernen und Gedächtnis. Der 5-HT7-Rezeptor ist sehr stark für die Minderung von bipolaren Bedingungen und ergibt auch einen antidepressiven Effekt.Die Antipsychotika-Asenapin, Lurasidon, Risperidon und Aripiprazol sind beim 5-HT7-Rezeptor sehr stark. Auch die antagonistische Affinität für den H1-Rezeptor wirkt antidepressiv. H1 Antagonismus blockiert Serotonin und Norepinephrine Wiederaufnahme. Patienten mit erhöhtem Histaminspiegel wurden beobachtet, um niedrigere Serotoninspiegel zu haben. Der H1-Rezeptor ist jedoch mit Gewichtszunahme verknüpft. Um einen partiellen Agonismus am 5-HT1A-Rezeptor zu haben, kann in einem Antipsychotikum keine Gewichtszunahme liefern. Dies ist sehr relevant für Ziprasidon, aber es schafft ein Risiko für ein verlängertes QTc Intervall. Andererseits entfernt die Blockade des 5-HT3-Rezeptors das Risiko für ein verlängertes QTc-Intervall, schafft aber dann ein größeres Risiko für Gewichtszunahme. Beziehung zum 5-HT3-Rezeptor erhöht die Kalorienaufnahme und Glukose, die in Clozapin und Olanzapin gesehen wird. Andere Möglichkeiten zur Lösung von Dopamin ist, Agonismus sowohl am D2-Rezeptor als auch am 5-HT1A-Rezeptor zu haben, der den Dopaminspiegel im Gehirn normalisiert. Dies geschieht mit Haloperidol und Aripiprazol. Ob der anhedonische, Verlust von Vergnügen und Motivationseffekt, der sich aus Dopamininsuffizienz oder Blockade an D2-Rezeptoren im mesolimbischen Weg ergibt, der teilweise durch Antipsychotika vermittelt wird (und trotz Dopaminfreisetzung im mesocortical pathway aus 5-HT2A-Antagonismus, der in atypischer Antipsychotik gesehen wird), oder die positive Stimmungsstabilisierung, und kognitive Wirkung Inhibition. Verbot: Der entgegengesetzte Prozess der Hemmung, das Einschalten einer biologischen Funktion. Freisetzung: Verursacht die entsprechenden Neurotransmitter in Vesikeln in die Synapse, wo sie versuchen, an einen Rezeptor zu binden und zu aktivieren. Drainregulation und Upregulation. Bindungsprofil Hinweis: Sofern nicht anders angegeben, dienen die folgenden Medikamente als Antagonisten/inverse Agonisten an den aufgeführten Rezeptoren. Legende: Pharmakokinetics Atypische Antipsychotika werden am häufigsten oral verabreicht. Antipsychotika können auch injiziert werden, aber diese Methode ist nicht so häufig. Sie sind lipidlöslich, werden leicht vom Verdauungstrakt absorbiert und können leicht die Blut-Hirn-Barriere und Plazenta Barrieren passieren. Einmal im Gehirn, die Antipsychotik arbeiten an der Synapse durch Bindung an den Rezeptor. Antipsychotika sind vollständig im Körper metabolisiert und die Metaboliten werden im Urin ausgeschieden. Diese Medikamente haben relativ lange Halbzeiten. Jedes Medikament hat eine andere Halbwertszeit, aber die Belegung des D2-Rezeptors fällt innerhalb von 24 Stunden mit atypischer Antipsychotik ab, während die typische Antipsychotik über 24 Stunden dauert. Dies kann erklären, warum der Rückfall in die Psychose schneller mit atypischen Antipsychotika geschieht als mit typischen Antipsychotika, da das Medikament schneller ausgestrahlt wird und nicht mehr im Gehirn arbeitet. Die körperliche Abhängigkeit mit diesen Medikamenten ist sehr selten. Wird das Medikament jedoch abrupt eingestellt, können psychotische Symptome, Bewegungsstörungen und Schlafstörungen beobachtet werden. Es ist möglich, dass die Entnahme selten gesehen wird, weil die AAP in Körperfettgewebe gespeichert und langsam freigesetzt werden. Geschichte Das erste große Tranquilizer oder Antipsychotikum, Chlorpromazin (Thorazin), ein typisch antipsychotisch, wurde 1951 entdeckt und kurz darauf in die klinische Praxis eingeführt. Clozapine (Clozaril,) ein atypischer Antipsychotikum, fiel aus Gunsten aufgrund von Bedenken über drogeninduzierte Agranulozytose. Nach der Forschung, die ihre Wirksamkeit in der behandlungsresistenten Schizophrenie und die Entwicklung eines schädlichen Ereignisüberwachungssystems anzeigt, re-emergierte Clozapin als lebensfähiges Antipsychotikum. Laut Barker (2003) sind die drei am meisten atypischen Medikamente Clozapin, Risperidon und Olanzapin. Er erklärt jedoch, dass Clozapin in der Regel der letzte Ort ist, wenn andere Medikamente ausfallen. Clozapin kann eine Granulozytose (eine verringerte Anzahl von weißen Blutzellen) verursachen, die eine Blutüberwachung für den Patienten erfordert. Trotz der Wirksamkeit von Clozapin für behandlungsresistente Schizophrenie wurden Mittel mit einem günstigeren Nebeneffektprofil für den weit verbreiteten Einsatz gesucht. Während der 1990er Jahre wurden Olanzapin, Risperidon und Quetiapin mit Ziprasidon und Aripiprazol in den frühen 2000er Jahren eingeführt. Das atypische antipsychotische Paliperidon wurde Ende 2006 von der FDA genehmigt. Die atypischen Antipsychotika haben unter den Klinikern Gefallen gefunden und werden jetzt als Erstlinienbehandlungen für Schizophrenie angesehen und werden allmählich die typischen Antipsychotika ersetzen. In der Vergangenheit haben die meisten Forscher vereinbart, dass die definierenden Merkmale der atypischen Antipsychotika die verminderte Häufigkeit von extrapyramidalen Nebenwirkungen (EPS) und eine Abwesenheit von anhaltender prolactinischer Erhöhung sind. Die Terminologie kann noch ungenau sein. Die Definition der Atypizität basierte auf dem Fehlen von extrapyramidalen Nebenwirkungen, aber es gibt jetzt ein klares Verständnis, dass atypische Antipsychotika diese Effekte noch induzieren können (obwohl weniger als typische Antipsychotika). Die jüngste Literatur konzentriert sich mehr auf spezifische pharmakologische Maßnahmen und weniger auf die Kategorisierung eines Agenten als typisch oder atypisch". Es gibt keine klare Trennlinie zwischen der typischen und atypischen Antipsychotik, daher ist die Kategorisierung aufgrund der Aktion schwierig. Neuere Forschungen stellen den Begriff in Frage, dass Antipsychotika der zweiten Generation der typischen Antipsychotika der ersten Generation überlegen sind. Mit einer Reihe von Parametern zur Beurteilung der Lebensqualität fanden Forscher der Universität Manchester heraus, dass typische Antipsychotik nicht schlechter war als atypische Antipsychotik. Die Forschung wurde vom National Health Service (NHS) des Vereinigten Königreichs gefördert. Da jedes Medikament (ob die erste oder zweite Generation) sein eigenes Profil von wünschenswerten und negativen Auswirkungen hat, kann ein Neuropsychopharmakologe eine der älteren (typischen oder ersten Generation) oder neueren (atypischen oder zweiten Generation) Antipsychotika allein oder in Kombination mit anderen Medikamenten empfehlen, basierend auf dem Symptomprofil, Reaktionsmuster und Nebenwirkungen Geschichte des einzelnen Patienten. Gesellschaft und KulturBetween Mai 2007 und April 2008, 5,5 Millionen Amerikaner gefüllt mindestens ein Rezept für ein atypisches Antipsychotikum. Bei Patienten unter 65 Jahren wurden 71 % der Patienten ein atypisches Antipsychotikum verschrieben, um Schizophrenie oder Bipolare Disorder zu behandeln, wo dies bei Patienten im Alter von 65 Jahren oder darüber auf 38 % fiel. Regelstatus Anmerkungen Stahl: AP Erklärte 1 Referenzen Weiter lesen Externer Link Medien im Zusammenhang mit Atypischer Antipsychotik bei Wikimedia Commons