Marketingbuzz oder einfach buzz – ein Begriff, der in viralem Marketing verwendet wird – ist das Zusammenspiel von Verbrauchern und Nutzern eines Produktes oder Dienstes, das die ursprüngliche Marketingbotschaft verstärkt oder verändert. Diese Emotion, Energie, Aufregung oder Vorfreude über ein Produkt oder Service kann positiv oder negativ sein. Buzz kann durch absichtliche Marketingaktivitäten des Markeninhabers erzeugt werden oder es kann das Ergebnis einer unabhängigen Veranstaltung sein, die durch soziale oder traditionelle Medien wie Zeitungen öffentliches Bewusstsein eingeht. Marketingbuzz ursprünglich auf mündliche Kommunikation bezogen, aber im Alter von Web 2.0 sind Social Media wie Facebook, Twitter, Instagram und YouTube die dominanten Kommunikationskanäle für Marketingbuzz. Strategien Einige der gemeinsamen Taktiken, die verwendet werden, um Blogger und Social Media Influencer zu schaffen, umfassen den Aufbau von Spannungen um einen Start oder eine Veranstaltung, die Schaffung einer Kontroverse oder das Erreichen von Bloggern und Social Media Influencer. Social Media-Teilnehmer in jeder bestimmten virtuellen Gemeinschaft können in drei Segmente unterteilt werden: Influencer, Individuen und Verbraucher. Influencers verstärken sowohl positive als auch negative Botschaften an das Zielpublikum, oft wegen ihres Rufes in der Gemeinschaft. Daher muss eine erfolgreiche Social-Media-Kampagne mit Influencern, die positiv auf die Marke geneigt sind, finden und engagieren, um sie mit Produktinformationen und Anreizen zur Weiterleitung an die Gemeinschaft zu versorgen. Menschen sind Mitglieder der Gemeinschaft, die Wert bei der Aufnahme der Inhalte und der Interaktion mit anderen Mitgliedern finden. Der Zweck der Marketingstrategie ist es letztlich, Einzelpersonen in die dritte Gruppe zu verwandeln, Verbraucher, die tatsächlich das Produkt in der realen Welt kaufen und dann Marken Loyalität entwickeln, die die Grundlage für anhaltende positive Marketingbuzz bildet. Die Herausforderung für den Vermarkter besteht darin, die potentiell komplexe Dynamik der virtuellen Gemeinschaft zu verstehen und effektiv zu nutzen. Die Entwicklung einer Social-Media-Marketing-Strategie muss auch die Interaktion mit traditionellen Medien berücksichtigen, einschließlich des Potenzials sowohl für Synergien, wo die beiden zu mehr Effekt kombinieren, und des Kannibalismus, wo man Markt von dem anderen nimmt, was zu keiner echten Markterweiterung führt. Dies zeigt sich in der zunehmenden Verbindung zwischen Marketingbuzz und traditionellen Fernsehsendungen. Shows überwachen buzz, fördern Publikum Teilnahme auf Social Media während der Sendungen, und im Jahr 2013 wurden die Nielsen Bewertungen auf Social Media Rankings basierend auf Twitter buzz erweitert. Aber das bekannteste Beispiel ist das Super Bowl Werbe-Phänomen. Unternehmen bauen Vorfreude vor dem Spiel mit verschiedenen Taktiken, die die Freigabe der Anzeigen oder Teaser für sie on-line, soliciting Benutzereingabe wie Doritos’ Crash die Super Bowl Wettbewerb, wo Online-Abstimmung zwischen Verbraucher erstellt Anzeigen bestimmt, welche während des Spiels Luft, und gezielt generieren Kontroversen, wie die 2013 und 2014 SodaStream Anzeigen, die durch das Netzwerk Luft Luft auf das Spiel für direkt Benennung Wettbewerber abgelehnt wurden. Für die Werbung, um effektive positive Bozz zu erzeugen, hat die Forschung gezeigt, dass sie die Emotionen des Betrachters positiv beeinflussen muss. Budweisers Super Bowl-Werbung war die erfolgreichste bei der Generierung von Bozz, gemessen von der USA Today Super Bowl Ad Meter-Umfrage über seine 26-jährige Geschichte, ein Zeugnis für seine meisterhafte Verwendung von herzwarmen Geschichten, niedlichen Babytieren, majestätischen Pferden und Kern amerikanische Werte, um die positiven Emotionen von Publikum über eine breite Palette von Demografien zu rühren. Die Verwendung von Kontroversen zur Erzeugung von Marketingbuzz kann riskant sein, weil die Forschung zeigt, dass, während milde Kontroversen stimuliert mehr buzz als völlig neutrale Themen, da das Thema wird unangenehmer die Menge an Buzz sinkt deutlich. Das meiste Buzz wird in einem “süßen Ort” erzeugt, wo das Thema interessant genug ist, um Kommentar einzuladen, aber nicht kontrovers genug, um die Menschen weg zu halten. Es besteht auch ein erhebliches Risiko, negative Auswirkungen bei der Verwendung von Kontroversen zu generieren, zum Beispiel Coca-Cola 2014 Es ist Schöne Anzeige, die während der Super Bowl gelüftet und generierte erhebliche Rückspiel. Messung Zwei gängige Begriffe, die zur Beschreibung von Buzz verwendet werden, sind Volumen, die die Anzahl der Austausche, die mit einem Produkt oder Thema in einem bestimmten Zeitraum zusammenhängen, und Rating oder Ebene, ein qualitativeres Maß für die positive oder negative Einschätzung oder Menge des Engagements im Zusammenhang mit dem Produkt quantifiziert. Grundlegende Social-Media-Maßnahmen des Bozz-Volumens umfassen Besuche, Ansichten, Erwähnungen, Follower und Abonnenten; die nächsten Level-Maßnahmen wie Aktien, Antworten, Klicks, Re-Tweets, Kommentare und Wandposten geben einen besseren Hinweis auf die Engagement-Level der Teilnehmer, weil sie auf eine erste Kommunikation reagieren müssen.Es ist möglich, dass Unternehmen den Marketingbuzz ihrer Produkte online mit buzz Monitoring verfolgen. Viele Tools sind verfügbar, um Buzz-Daten zu sammeln; einige suchen das Internet nach bestimmten Erwähnungen in Blogs oder Posts, andere überwachen Gespräche auf Social Media-Kanäle und treffen sie auf Popularität, Einfluss und Stimmung mit Algorithmen, die Emotion und persönliches Engagement bewerten. Buzz-Überwachung kann verwendet werden, um die Leistung von Marketingstrategien zu bewerten und schnell negative Bozz- oder Produktprobleme zu identifizieren, die eine Reaktion erfordern. Es kann auch verwendet werden, um auf aktuellen Trends zu identifizieren und zu Kapitalisieren, die das Verbraucherverhalten verschieben. Zum Beispiel war die Low-Carb-Diät monatelang, bevor der Verkauf in Lebensmittelgeschäften den Trend widerspiegelte. Die Überwachung von Bozz um bestimmte Themen kann als anonymes Äquivalent einer traditionellen Fokusgruppe in der neuen Produktentwicklung verwendet werden. Für einige Unternehmen ist es wichtig, den buzz um ein Produkt herum zu verstehen, bevor sie sich auf den Markt verpflichten. Positive vs. negative buzz Positive buzz ist oft ein Ziel von viralem Marketing, Public Relations und Werbung auf Web 2.0 Medien. Es tritt auf, wenn hohe Niveaus des individuellen Engagements auf sozialen Medien das Bozz-Volumen für positive Assoziationen mit dem Produkt oder der Marke antreiben. Es kommt darauf an, dass die Aufmerksamkeit der Verbraucher und Medien leicht erfasst wird, was die Aufmerksamkeit der Menschen auf sich nimmt, weil die Informationen als unterhaltsam, faszinierend oder sogar neugierig wahrgenommen werden. Beispiele für Produkte mit starkem positivem Marketingbuzz bei der Einführung sind Harry Potter, Volkswagens New Beetle, Pokémon, Beanie Babies und das Blair Witch Project. Negative buzz können aus Ereignissen resultieren, die schlechte Assoziationen mit dem Produkt im Sinne der Öffentlichkeit erzeugen, wie etwa ein Produktsicherheitsrückruf, oder aus unbeabsichtigten Folgen von schlecht beratenen Marketingstrategien. Wenn nicht schnell entgegengewirkt, kann negative Bozz für den Erfolg eines Produkts schädlich sein und die meisten sozialen Netzwerk savvy Organisationen bereiten für diese Eventualitäten. Beispiele für negative Auswirkungen sind die United Colors of Benettons Schock-Werbekampagne, die zahlreiche Boykotts und Klagen erzeugte, und die 2014 General Motors erinnern an Autos viele Jahre nach einem bekannten Problem mit einem fehlerhaften Zündschalter, den sie zugelassen hatten 13 Todesfälle verursacht. Im letzteren Fall trugen auch traditionelle Medien zur Verstärkung der Geschichte bei, indem sie über die laufenden Rückrufe berichteten und die Aussagen des GM-CEO Mary Barra vor dem US-Repräsentantenhaus berichteten. Effektiveness Buzz funktioniert als Marketing-Tool, weil Einzelpersonen in sozialen Einstellungen einfacher zu vertrauen sind als Organisationen, die wahrgenommen werden, um interessierte Interessen in der Förderung ihrer Produkte und / oder Dienstleistungen. Die zwischenmenschliche Kommunikation hat sich als wirksamer erwiesen, um die Kaufentscheidungen der Verbraucher zu beeinflussen als die Werbung allein und die beiden kombinierten haben die größte Macht. In einem Papier von Xueming Luo und Jie Zhang aus dem Jahr 2013 sind zahlreiche bisherige Studien aufgeführt, die eine positive Korrelation zwischen buzz Rating und/oder Volumen und Produktverkäufen oder Unternehmenseinnahmen gezeigt haben. Um diese Forschung weiter auszubauen, untersuchten Luo und Zhang das Verhältnis von Buszz und Web-Verkehr und ihre Wirkung auf die Börsenleistung für neun Top-Unternehmen in der Computerhardware- und Softwareindustrie. Vergleicht man die Daten über die Bewertung von Verbrauchern und Lautstärke von einer beliebten elektronischen Produktbewertung Website mit den Aktien der Firmen über den gleichen Zeitraum, fanden sie eine starke positive Korrelation zwischen Online-Buzz und Aktienleistung. Sie fanden auch heraus, dass durch die zunehmende Online-Inhalte und Einschränkungen in der Aufmerksamkeit der Verbraucher konkurrierende Bozz für Rivalen-Produkte negative Auswirkungen auf die Leistung eines Unternehmens haben könnte. Für diese neun Unternehmen wirkte sich buzz stärker aus als der Verkehr und entfiel auf rund 11% der Gesamtvariante der Aktienrendite, wobei 6% aufgrund des eigenen Marketings der Firmen den Aktienkurs nach oben treiben und 5% aufgrund von Rivalenfirmen buzz treiben. Da die Verbraucher zunehmend den Zugang zu Produkten im Rahmen ihrer Kaufentscheidungen erwarten und mit der Marke in sozialen Medien interagieren, werden erfolgreiche Unternehmen gezwungen, Social Media Marketing-Strategien zu verabschieden, um wettbewerbsfähig zu bleiben. Um diese Kampagnen erfolgreich zu planen und umzusetzen, erfordert die Fähigkeit, ihre Wirksamkeit vorherzusagen und damit die Rendite von Investitionen, die für die ausgegebenen Dollar erwartet werden können. Marketing buzz im digitalen Zeitalter Mit der Hinzufügung neuer interaktiver und digitaler Medientechnologien in die Marketingindustrie wurde der Einsatz von Online-Inhalte deutlich betont, um buzz über ein Produkt, Service oder Unternehmen zu generieren.Unternehmen, die für diese Praxis bekannt sind, sind Amazon und Netflix, die beide einzelne Kundenmuster und Nutzungstrends auf diesen Seiten nutzen, um die zukünftigen Erfahrungen der Kunden auf der Website rund um die Individuen zu erfüllen. Dies funktioniert so zu einem der Hauptziele von buzz Marketing, jedem Kunden eine einzigartige Erfahrung zu bieten, die sie zum Kauf eines Produkts motiviert. Viele Unternehmen nutzen auch ihre Online-Präsenz, um buzz zu generieren, indem es Benutzern ermöglicht, Bewertungen auf ihren Websites zu veröffentlichen, sowie die Verwendung von Bewertungen auf Drittanbieter-Websites. Dieses Konzept der Online-Bewertung funktioniert auch, um negative Auswirkungen zu erzeugen, und war ein Thema der Kritik. Online-Review-Seite Yelp wurde nach Vorwürfen kritisiert, dass die Geschäftsbesitzer die Website nur zahlen, um die positiven Bewertungen zu veröffentlichen, um Verkäufe zu steigern und negative Auswirkungen auf diese Unternehmen zu verbergen. Nach 10 kleinen Unternehmen eingereicht eine Klage gegen Yelp im Jahr 2010, machte die Website die Entscheidung, die "Favourite Review" Option zu entfernen, die zuvor erlaubte einem Unternehmer, die Überprüfung zu wählen, die sie am meisten mochte und haben sie gezeigt, sowie gemachte Inhalte zuvor versteckt von potenziellen Kunden, sichtbar. Darüber hinaus war die Social Media-Website Twitter ein Spielwechsler in Bezug auf Marketing-Budget im digitalen Zeitalter. Die Online-Microblogging-Website, mit Web-Verkehr von insgesamt etwa 350.000 Tweets pro Minute gesendet werden, ist schnell ein wichtiges Werkzeug im Geschäft und in der Marketing. Unternehmen schaffen jetzt Twitter-Seiten als Mittel der persönlichen Kommunikation mit ihrem Zielpublikum. Twitter ermöglicht Unternehmen jeder Größe, direkt mit ihrer beabsichtigten demografischen zu sprechen, und ermöglicht es dem Kunden, zurück zu kommunizieren, eine Funktion einzigartig für Marketing-Technologien und Methoden im digitalen Zeitalter verwendet. Darüber hinaus können Unternehmen zahlen, um ihre Tweets auf der Twitter-Timeline von Nutzern, die sie erreichen möchten, angezeigt werden. Viele Prominente und öffentliche Zahlen mit einer großen Menge von Twitter-Followern akzeptieren auch die Zahlung über Produkte Tweet. Einige bemerkenswerte Beispiele für Bozz-Marketing im digitalen Zeitalter sind die sehr erfolgreiche Marketingkampagne für die dritte Staffel der AMC-Serie Mad Men. Der TV-Sender erstellte einen Online-Avatar-Hersteller, der Fans der Show erlaubte, eine Online-Version von sich selbst im Stil der 1960er Jahre auf der Show dargestellt zu erstellen. Die Website erlebte über eine halbe Million Benutzer in der ersten Woche und wurde seitdem aktualisiert, um aufeinanderfolgende Jahreszeiten zu fördern. Die Kampagne gab der Show einige seiner höchsten Bewertungen bis zu diesem Punkt gesehen. Eine weitere erfolgreiche virale Bozz-Marketing-Kampagne umzingelte das Filmbild Paranormal Activity 2007. Der kleine Budgetfilm wurde ursprünglich veröffentlicht, um nur Städte auszuwählen. Ein Trailer wurde dann veröffentlicht, um die Öffentlichkeit mit dem Ende rufen Einzelpersonen online gehen und fordern, dass der Film in eine Stadt in der Nähe von ihnen gebracht werden. Sobald eine Stadt genug verlangt wurde, würde der Film in Theatern in dieser Stadt gezeigt werden. Der Erfolg dieses Films kann dieser Marketingkampagne gutgeschrieben werden, die nach dem Prinzip "wir wollen immer, was wir nicht haben." Referenzen Weiter lesen Salzman, Marian; Matathia, Ira & O'Reilly, Ann (2003). Buzz: nutzen Sie die Kraft des Einflusses und schaffen die Nachfrage. John Wiley and Sons.p 246.ISBN 0-471-27345-7.Retrieved 2009-06-08.Pursuing Marketing Buzz - NY Zeitartikel