Spaceflight (oder Raumflug) ist eine Anwendung von Astronautics Raumschiff in oder durch den Außenraum zu fliegen, entweder mit oder ohne Menschen an Bord. Die meisten Raumflights werden entschraubt und hauptsächlich mit Raumfahrzeugen wie Satelliten im Orbit um die Erde geleitet, aber auch Raumsonden für Flüge jenseits der Erdorbit. Ein solcher Raumflug arbeitet entweder per telerobotischer oder autonomer Kontrolle. Der komplexere menschliche Raumflug wurde bald nach den ersten Orbitalsatelliten verfolgt und hat den Mond und die permanente menschliche Präsenz im Raum um die Erde erreicht, insbesondere unter Verwendung von Raumstationen. Human Spaceflight-Programme umfassen die Soyuz, die vergangene Apollo Moon Landung und die Space Shuttle-Programme, mit derzeit der International Space Station als Hauptziel der menschlichen Raumflight-Missionen. Spaceflight wird verwendet, um in Erdorbit-Kommunikationssatelliten, Aufklärungssatelliten, Erdbeobachtungssatelliten, aber auch für Raumexploration wie Raumobservatorien und Raumsonden, oder sogar für Raumtourismus. Spaceflight kann mit verschiedenen Arten von Startsystemen erreicht werden, üblicherweise durch Raketenstart, die den anfänglichen Schub zur Überwindung der Schwerkraft bieten und ein Raumfahrzeug von der Oberfläche der Erde fördern. Einmal im Weltraum wird die Bewegung eines Raumfahrzeugs – sowohl wenn es nicht getrieben wird als auch unter dem Vortrieb – durch den Bereich der Astrodynamik abgedeckt. Einige Raumschiffe bleiben praktisch unbestimmt im Raum, die das Thema Raumverschmutzung in Form von Lichtverschmutzung und Raumschrott geschaffen hat, die eine Gefahr für Raumflight ist. Ansonsten werden Raumschiffe durch atmosphärische Reentry beendet, in denen sie zerfallen, oder wenn sie es nicht tun, ihr Wiedereinlauf wird meist kontrolliert, um eine Oberfläche durch Landung oder Aufprall sicher zu erreichen, oft im ozeanischen Raumfahrzeugfriedhof gedumpt. Da solche Raumschiffe Gegenstand eines Raumverkehrsmanagements waren. Terminologie Es gibt mehrere Begriffe, die sich auf einen Flug in oder durch den Außenraum beziehen. Eine Raummission bezieht sich auf einen Raumflug, der ein Ziel erreichen soll. Ziele für Raummissionen können Raumexploration, Raumforschung und nationale Erster im Weltraumflug umfassen. Raumtransport ist die Verwendung von Raumfahrzeugen, um Menschen oder Fracht in oder durch den Außenraum zu transportieren. Dies kann menschliche Raumflug und Frachtraumflug umfassen. Geschichte Der erste theoretische Vorschlag der Raumreise mit Raketen wurde von Scottish Astronom und Mathematiker William Leitch veröffentlicht, in einem 1861 Essay "A Journey Through Space". Bekannter (wenn auch nicht weit außerhalb Russlands) ist Konstantin Tsiolkovskys Arbeit, "Иследование мировых пространств реактивнми приборами" (Die Exploration des kosmischen Raumes durch Mittel der Reaktionsgeräte), veröffentlicht in 19. Spaceflight wurde eine technische Möglichkeit mit der Arbeit von Robert H. Goddards Veröffentlichung im Jahr 1919 seiner Arbeit Eine Methode der Annäherung extremer Höhen. Seine Anwendung der De Laval-Düse auf flüssige Brennstoffraketen verbesserte Effizienz genug, um interplanetare Reisen möglich zu werden. Er bewies auch im Labor, dass Raketen im Vakuum des Raumes arbeiten würden; dennoch wurde seine Arbeit von der Öffentlichkeit nicht ernst genommen. Sein Versuch, im ersten Weltkrieg einen Army-Vertrag für eine Raketenwaffe zu sichern, wurde vom 11. November 1918 mit Deutschland besiegt. Mit privater finanzieller Unterstützung war er der erste, der 1926 eine flüssigkeitsgefüllte Rakete startete. Goddards Papiere waren international sehr einflussreich auf seinem Gebiet. Das weltweit erste groß angelegte Experimentalraketenprogramm war Opel RAK unter der Leitung von Fritz von Opel und Max Valier in den späten 1920er Jahren, was zu den ersten bemannten Raketenautos und Raketenflugzeugen führte, die ab 1950 den Weg für das V2-Programm Nazis und die US- und Sowjetaktivitäten ebneten. Das Opel RAK-Programm und die spektakulären öffentlichen Demonstrationen von Boden- und Luftfahrzeugen zeichneten große Publikumsmengen, verursachten weltweite öffentliche Aufregung als sogenannte "Rocket Rumble" und wirkten auf spätere Raumflight-Pioniere wie z.B. Wernher von Braun nachhaltig. Im Zuge des Zweiten Weltkriegs wurden die ersten geführten Raketen vom Dritten Reich entwickelt und als Waffen eingesetzt. Bei einem Testflug im Juni 1944 erreichte eine solche Rakete Platz in einer Höhe von 189 Kilometern (102 Seemeilen) und wurde das erste Objekt in der Geschichte der Menschheit. Am Ende des Zweiten Weltkriegs gaben sich die meisten der V-2 Raketenteams einschließlich ihres Kopfes Wernher von Braun in die Vereinigten Staaten zurück und wurden in der Army Ballistic Missile Agency, die Raketen wie Juno I und Atlas produziert, an amerikanischen Raketen ausgeliefert. Damals entwickelte die Sowjetunion unter Joseph Stalin interkontinentale ballistische Raketen, um Atomwaffen als Gegenmaßnahme für Bomberflugzeuge der Vereinigten Staaten zu tragen. Der Tsiolkovsky beeinflusste Sergey Korolev wurde der Chefraketen-Designer, Derivate seiner R-7 Semyorka Raketen wurden verwendet, um den weltweit ersten künstlichen Erdsatelliten, Sputnik 1, am 4. Oktober 1957, und später der erste Mensch, um die Erde, Yuri Gagarin in Vostok 1, am 12. April 1961 zu orbitieren. Der erste US-Satellit wurde Explorer 1, gestartet am 1. Februar 1958, und der erste Amerikaner in Orbit, wurde John Glenn in Friendship 7. Februar 1962. Als Direktor des Marshall Space Flight Centers übernahm Von Braun die Entwicklung einer größeren Rakete namens Saturn, die den USA erlaubte, die ersten beiden Menschen, Neil Armstrong und Buzz Aldrin, zum Mond und wieder auf Apollo 11 im Juli 1969 zu senden. Gleichzeitig versuchte die Sowjetunion heimlich, die N1-Rakete zu entwickeln, um ihnen die Fähigkeit zu geben, Menschen auf dem Mond zu landen. Seit Spaceflight weit verbreitet ist, um Satelliten in Orbit um die Erde für eine breite Palette von Zwecken zu platzieren, um ungeschraubte Raumschiffe zu senden, die Raum jenseits des Mondes erkunden und kontinuierliche menschliche Präsenz im Raum mit einer Reihe von Raumstationen, vom Salyut-Programm zur Internationalen Raumstation. Phases Launch Rockets sind die einzigen Mittel, die derzeit in der Lage sind, Orbit oder darüber hinaus zu erreichen. Andere nicht-Raketen-Raum-Technologien müssen noch gebaut werden, oder bleiben kurz vor Umlaufgeschwindigkeiten. Ein Raketenstart für einen Raumflug beginnt in der Regel von einem Raumhafen (Cosmodrome), der mit Start-Komplexen und Start-Pads für vertikale Raketenstarts und Pisten für Start und Landung von Trägerflugzeugen und geflügelten Raumfahrzeugen ausgestattet werden kann. Spaceports sind aus Lärm- und Sicherheitsgründen gut von der menschlichen Gewohnheit entfernt. ICBMs haben verschiedene spezielle Startanlagen. Ein Start ist oft auf bestimmte Startfenster beschränkt. Diese Fenster hängen von der Position von Himmelskörpern und Orbits relativ zur Startstelle ab. Der größte Einfluss ist oft die Rotation der Erde selbst. Einmal gestartet, werden Orbits in der Regel in relativ konstanten flachen Ebenen unter einem festen Winkel zur Achse der Erde, und die Erde dreht sich innerhalb dieser Umlaufbahn. Ein Startpad ist eine feste Struktur, die zum Versand von Luftfahrzeugen entwickelt wurde. Es besteht in der Regel aus einem Startturm und Flammengraben. Es ist umgeben von Geräten, die zum Aufrichten, Kraftstoff und Wartung von Startfahrzeugen verwendet werden. Vor dem Start kann die Rakete viele hundert Tonnen wiegen. Der Space Shuttle Columbia, auf STS-1, wiegte 2,030 Tonnen (4,480.000 lb) am Start. Reichweite Die am häufigsten verwendete Definition des Weltraums ist alles jenseits der Kármán-Linie, die 100 Kilometer (62 m) über der Erdoberfläche liegt. Die Vereinigten Staaten definieren manchmal den Außenraum als alles über 50 Meilen (80 km) in der Höhe. Raketenmotoren sind die derzeit einzigen praktischen Mittel, um Platz zu erreichen. Herkömmliche Flugzeugmotoren können aufgrund des Sauerstoffmangels nicht Platz finden. Rakete Motoren expel Treibstoff, um Vorwärtsschub zu bieten, die genug Delta-V (Geschwindigkeitsänderung) erzeugt, um Orbit zu erreichen. Bei betriebsbereiten Startsystemen werden häufig Fluchtsysteme installiert, um Astronauten im Notfall entkommen zu können. Alternativen Viele Möglichkeiten, außer Raketenmotoren Raum zu erreichen, wurden vorgeschlagen. Ideen wie der Raumaufzug und Momentumtausch-Tether wie Rotovatoren oder Skyhooks erfordern neue Materialien viel stärker als alle derzeit bekannten. Elektromagnetische Starter wie Startschleifen könnten mit der aktuellen Technologie möglich sein. Weitere Ideen sind unter anderem Raketen unterstützte Flugzeuge/Raumflugzeuge wie Reaction Engines Skylon (derzeit in der Frühstadion), Scramjet betriebene Raumflugzeuge und RBCC betriebene Raumflugzeuge. Gun Launch wurde für Fracht vorgeschlagen. Eine geschlossene Umlaufbahn zu erreichen, ist für Mond- und Zwischenplanefahrten nicht wesentlich. Früh Sowjetische Raumfahrzeuge erreichten erfolgreich sehr hohe Höhen ohne in Orbit zu gehen. Die NASA betrachtete die Einführung von Apollo-Missionen direkt in Mond-Trajektorien, nahm aber die Strategie der ersten Eingabe einer temporären Park Orbit und dann eine separate Verbrennung mehrere Orbits später auf eine Mond-Trajektorie. Der Parkorbit-Ansatz vereinfachte die Apollo-Missionsplanung auf verschiedene wichtige Weise. Es wirkte als "Zeitpuffer" und erweiterte die zulässigen Startfenster erheblich. Die Parkbahn gab der Crew und den Controllern einige Stunden, um die Raumschiffe nach den Belastungen des Starts gründlich zu überprüfen, bevor sie für eine lange Reise zum Mond. Apollo-Missionen minimierten die Leistungsstrafe der Parkbahn, indem sie ihre Höhe so niedrig wie möglich halten. Zum Beispiel nutzte Apollo 15 eine ungewöhnlich niedrige Parkbahn von 92,5 nmi × 91,5 nmi (171.3 km × 169,5 km), die aufgrund der Reibung mit der Erdatmosphäre nicht sehr lange nachhaltig ist, aber die Crew würde nur drei Stunden vor der Herrschaft der S-IVB dritten Stufe auf eine lunargebundene Trajektorie verbringen. Robotische Missionen erfordern keine Abbruchfähigkeit oder Strahlungsminimierung, und weil moderne Starter routinemäßig aktuelle Startfenster treffen, Raumsonden zum Mond und andere Planeten verwenden in der Regel direkte Injektion, um die Leistung zu maximieren. Obwohl einige während der Start-Sequenz kurz Küste könnten, vervollständigen sie keine oder mehrere volle Park-Orbits vor dem Brand, der sie auf eine Erd-Flüchtlings-Trajektorie injiziert. Die Ausweichgeschwindigkeit aus einem Himmelskörper nimmt mit Höhe über diesem Körper ab. Allerdings ist es für ein Handwerk kraftstoffeffizienter, seinen Kraftstoff möglichst nahe am Boden zu verbrennen; siehe Oberth-Effekt und Referenz. Dies ist ein weiterer Weg, um die Leistungsstrafe zu erklären, die mit der Errichtung der sicheren Perige einer Parkbahn verbunden ist. Astrodynamik Astrodynamik ist die Untersuchung von Raumfahrzeug-Trajektorien, insbesondere, da sie sich auf Gravitations- und Antriebseffekte beziehen. Astrodynamik ermöglicht es, dass ein Raumfahrzeug zu seinem Ziel in der richtigen Zeit ohne übermäßigen Treibstoffeinsatz ankommt. Zur Aufrechterhaltung oder Änderung von Umlaufbahnen kann ein orbitales Manöversystem benötigt werden. Nicht-Riffet orbitale Antriebsmethoden umfassen Sonnensegel, magnetische Segel, plasmabubble magnetische Systeme, und mit Gravitations-Slingshot-Effekten. Transferenergie Der Begriff "Transferenergie" bezeichnet die Gesamtenergiemenge, die von einer Rakete auf ihre Nutzlast übertragen wird. Dies kann die Energie sein, die von einer ersten Stufe eines Startfahrzeugs zu einer oberen Stufe plus Nutzlast, oder von einer oberen Stufe oder Raumfahrzeug-Kickmotor zu einem Raumfahrzeug vermittelt wird. Raumstation erreichen Um zu einer Raumstation zu gelangen, müsste ein Raumfahrzeug in derselben Umlaufbahn ankommen und auf eine sehr enge Entfernung (z.B. innerhalb des visuellen Kontaktes) anfahren. Dies geschieht durch eine Reihe von Orbital Manöver genannt Raum rendezvous. Nach dem Rendezvousing mit der Raumstation koppelt das Raumfahrzeug dann mit der Station an. Docking bezieht sich auf das Zusammenfügen von zwei separaten Freiraumfahrzeugen, während Berthing auf Gegenoperationen verweist, bei denen ein inaktives Fahrzeug mittels eines Roboterarms in die Gegenschnittstelle eines anderen Raumfahrzeugs eingesetzt wird. Reentry Fahrzeuge im Orbit haben große Mengen kinetische Energie. Diese Energie muss verworfen werden, wenn das Fahrzeug ohne Verdampfen in der Atmosphäre sicher landen soll. Typischerweise erfordert dieses Verfahren spezielle Verfahren zum Schutz vor aerodynamischer Erwärmung. Die Theorie hinter Reentry wurde von Harry Julian Allen entwickelt. Basierend auf dieser Theorie präsentieren Reentry-Fahrzeuge stumpfe Formen der Atmosphäre für den Wiedereintritt. Blunt-Formen bedeuten, dass weniger als 1% der kinetischen Energie als Wärme bis zum Fahrzeug endet und der Rest die Atmosphäre erwärmt. Landing und Erholung Die Mercury, Gemini und Apollo Kapseln alle spritzte im Meer. Diese Kapseln wurden entworfen, um mit Hilfe eines Fallschirms mit relativ niedrigen Geschwindigkeiten zu landen. Sowjetisch/Russische Kapseln für Sojus nutzen einen großen Fallschirm und Bremsraketen, um sich auf Land zu berühren. Raumflugzeuge wie der Space Shuttle landen wie ein Gleiter. Nach einer erfolgreichen Landung kann das Raumschiff, seine Insassen und Fracht wiederhergestellt werden. In einigen Fällen ist die Erholung vor der Landung aufgetreten: während ein Raumfahrzeug noch auf seinem Fallschirm absinkt, kann es von einem speziell konstruierten Flugzeug geschnappt werden. Diese Mittelluft-Retrieval-Technik wurde verwendet, um die Filmkanister aus den Corona spy Satelliten wiederherzustellen. Typen Uncrewed Uncrewed Raumflight ist alle Raumflight-Aktivität ohne eine notwendige menschliche Präsenz im Raum. Dazu gehören alle Raumsonden, Satelliten und robotische Raumfahrzeuge und Missionen. Ein herausgeschraubter Raumflug ist das Gegenteil von bemannten Raumflug, der gewöhnlich als menschliche Raumflug bezeichnet wird. Unterkategorien von entschraubtem Raumflug sind "robotic spacecraft" (Objekte) und "robotic space missions" (Aktivitäten). Ein robotisches Raumfahrzeug ist ein entschraubtes Raumfahrzeug ohne Menschen an Bord, das in der Regel unter telerobotischer Kontrolle ist. In einigen Fällen, wie bei Hubschraubern, muss ein Raumfahrzeug für kurze Zeit autonom handeln. Ein robotisches Raumfahrzeug, das für wissenschaftliche Forschungsmessungen konzipiert ist, wird oft als Raumsonde bezeichnet. Aufgeschraubte Raummissionen verwenden ferngesteuertes Raumfahrzeug. Die erste ungeschraubte Raumfahrtmission war Sputnik, gestartet 4. Oktober 1957, um die Erde umzukreisen. Raummissionen, bei denen andere Tiere, aber keine Menschen an Bord sind, werden als unerschrockene Missionen betrachtet. Viele Raummissionen eignen sich wegen niedrigerer Kosten und geringerer Risikofaktoren eher für den telerobotischen als für den Besatzungsbetrieb. Darüber hinaus sind einige Planetenziele wie Venus oder die Umgebung von Jupiter wegen der aktuellen Technologie zu feindselig für das menschliche Überleben. Äußere Planeten wie Saturn, Uranus und Neptune sind zu weit entfernt, um mit der aktuellen bemannten Raumfahrttechnologie zu erreichen, so dass telerobotische Sonden die einzige Möglichkeit sind, sie zu erkunden. Telerobotik ermöglicht auch die Erkundung von Regionen, die durch Erdmikroorganismen anfällig sind, da Raumschiffe sterilisiert werden können. Menschen können nicht in der gleichen Weise sterilisiert werden wie ein Raumschiff, wie sie mit zahlreichen Mikroorganismen koexistieren, und diese Mikroorganismen sind auch schwer in einem Raumschiff oder Raumanzug enthalten. Telepresence Telerobotics wird Telepresence, wenn die Zeitverzögerung kurz genug ist, um die Kontrolle des Raumfahrzeugs in naher Echtzeit durch den Menschen zu ermöglichen. Selbst die zwei Sekunden Lichtgeschwindigkeitsverzögerung für den Mond ist zu weit entfernt für die Telepräsenzexploration von der Erde. Die L1- und L2-Positionen ermöglichen 400 millisekunden-Rundfahrtverzögerungen, die für den Telepräsenzbetrieb nur knapp genug sind. Telepresence wurde auch als Weg vorgeschlagen, Satelliten in der Erdumlaufbahn von der Erde zu reparieren. Das Exploration Telerobotics Symposium im Jahr 2012 erforschte diese und andere Themen. Mensch Der erste menschliche Raumflug war Vostok 1 am 12. April 1961, auf dem kosmonaut Yuri Gagarin der UdSSR einen Orbit um die Erde machte. In den offiziellen sowjetischen Dokumenten wird nicht erwähnt, dass Gagarin die letzten sieben Meilen zurückgelegt hat. Ab 2020 sind die einzigen Raumfahrzeuge, die regelmäßig für den menschlichen Raumflug verwendet werden, Sojus, Shenzhou und Crew Dragon. Die U.S. Space Shuttle-Flotte betrieben von April 1981 bis Juli 2011. SpaceShipOne hat zwei menschliche suborbitale Raumflights durchgeführt. Suborbital Auf einem suborbitalen Raumflug erreicht das Raumfahrzeug Platz und kehrt dann nach einer (primär) ballistischen Trajektorie in die Atmosphäre zurück. Dies ist in der Regel wegen unzureichender spezifischer orbitaler Energie, wobei ein suborbitaler Flug nur wenige Minuten dauern wird, aber es ist auch möglich, dass ein Objekt mit genügend Energie für eine Orbit eine Trajektorie hat, die die Atmosphäre der Erde schneidet, manchmal nach vielen Stunden. Pioneer 1 war die erste Raumsonde der NASA, die den Mond erreichen soll. Ein Teilversagen brachte es dazu, statt einer suborbitalen Trajektorie auf eine Höhe von 113,854 Kilometern (70,746 mi) zu folgen, bevor die Atmosphäre der Erde 43 Stunden nach dem Start wieder eintritt. Die allgemein anerkannte Raumgrenze ist die Kármán-Linie 100 km (62 mi) über dem Meeresspiegel. (NASA definiert alternativ einen Astronauten als jemand, der mehr als 80 km (50 mi) über dem Meeresspiegel geflogen hat). In der Regel wird von der Öffentlichkeit nicht erkannt, dass die Erhöhung der potentiellen Energie, die benötigt wird, um die Kármán-Linie zu passieren, nur etwa 3% der Orbitalenergie (potentielle plus kinetische Energie), die durch die niedrigste mögliche Erdorbit benötigt wird (eine kreisförmige Umlaufbahn knapp über der Kármán-Linie). Mit anderen Worten, es ist viel einfacher, Platz zu erreichen, als dort zu bleiben. Am 17. Mai 2004 startete das Civilian Space eXploration Team die GoFast-Rakete auf einem suborbitalen Flug, dem ersten Amateur-Raumflug. Am 21. Juni 2004 wurde SpaceShipOne für den ersten privat finanzierten menschlichen Raumflug eingesetzt. Punkt-zu-Punkt Punkt-zu-Punkt, oder Erde-zu-Erden-Transport, ist eine Kategorie von sub-orbitalen Raumflight, in der ein Raumfahrzeug einen schnellen Transport zwischen zwei terrestrischen Standorten bietet. Eine konventionelle Fluggesellschaft zwischen London und Sydney, ein Flug, der normalerweise über zwanzig Stunden dauert, könnte in weniger als einer Stunde durchfahren werden. Während kein Unternehmen diese Art von Transport heute bietet, hat SpaceX Pläne, dies bereits in den 2020s mit Starship. Unterorbitaler Raumflug über einen interkontinentalen Abstand erfordert eine Fahrzeuggeschwindigkeit, die nur wenig geringer ist als die Geschwindigkeit, die benötigt wird, um niedrige Erdumlaufbahn zu erreichen. Wenn Raketen verwendet werden, ist die Größe der Rakete relativ zur Nutzlast ähnlich einem Interkontinentalen Ballistic Missile (ICBM). Jeder interkontinentale Raumflug hat Probleme der Heizung während des Wiedereintritts der Atmosphäre zu übertreffen, die fast so groß sind wie die von orbitalem Raumflug konfrontiert. Orbit Ein minimaler orbitaler Raumflug erfordert viel höhere Geschwindigkeiten als ein minimaler Teil-Orbitalflug, und so ist es technologisch viel anspruchsvoller zu erreichen. Um den orbitalen Raumflug zu erreichen, ist die Tangentialgeschwindigkeit um die Erde genauso wichtig wie die Höhe. Um einen stabilen und dauerhaften Flug im Raum durchzuführen, muss das Raumfahrzeug die für eine geschlossene Umlaufbahn erforderliche minimale Umlaufgeschwindigkeit erreichen. Interplanetäre interplanetäre Raumflug ist Flug zwischen Planeten innerhalb eines einzigen Planetensystems. In der Praxis ist die Verwendung des Begriffs auf Reisen zwischen den Planeten unseres Sonnensystems beschränkt. Zu den Plänen für zukünftige Crew-Interplanetary Spaceflight-Missionen gehören oft die finale Fahrzeugmontage in der Erdumlaufbahn, wie das NASA-Konstellationsprogramm und die russischen Kliper/Parom Tandem. Interstellar ‘’New Horizons’ ist das fünfte Raumfahrzeug, das auf eine Fluchttrajektorie aus dem Solarsystem gebracht wird. Voyager 1, Voyager 2, Pioneer 10, Pioneer 11 sind die früheren. Die eine weiteste von der Sonne ist Voyager 1, die mehr als 100 AU entfernt und bewegt sich bei 3,6 AU pro Jahr. Im Vergleich, Proxima Centauri, der nächstgelegene Stern außer der Sonne, ist 267.000 AU entfernt. Es dauert Voyager 1 über 74.000 Jahre, um diese Entfernung zu erreichen. Fahrzeugdesigns mit anderen Techniken, wie z.B. Kernpulsantrieb, können den nächsten Stern deutlich schneller erreichen. Eine andere Möglichkeit, die es dem menschlichen interstellaren Raumflight ermöglichen könnte, die Zeitdilation zu nutzen, da dies den Passagieren in einem schnelllebigen Fahrzeug ermöglichen würde, weiter in die Zukunft zu reisen, während die Alterung sehr gering ist, indem ihre große Geschwindigkeit die Durchfahrtsgeschwindigkeit der Bordzeit verlangsamt. Die Erzielung solcher hoher Geschwindigkeiten würde jedoch noch die Verwendung einer neuen, fortschrittlichen Antriebsmethode erfordern. Intergalaktische intergalaktische Reise beinhaltet Raumflight zwischen Galaxien und gilt als viel technologisch anspruchsvoller als sogar interstellare Reise und wird nach aktuellen technischen Begriffen als Science Fiction betrachtet. In theoretischer Hinsicht gibt es jedoch nichts, was eindeutig darauf hindeutet, dass intergalaktische Reisen unmöglich sind. Bisher haben mehrere Wissenschaftler intergalaktische Reisen in ernsthafter Weise studiert. Spacecraft Spacecraft sind Fahrzeuge, die ihre Flugbahn durch den Raum steuern können. Das erste "wahre Raumfahrzeug" wird manchmal als Apollo Lunar Modul bezeichnet, da es das einzige bemannte Fahrzeug war, das nur im Raum konzipiert und betrieben wurde und für seine nicht aerodynamische Form bemerkenswert ist. Propulsion Spacecraft verwendet heute überwiegend Raketen zum Antrieb, aber andere Antriebstechniken wie Ionenantriebe werden immer häufiger, insbesondere für ungeschraubte Fahrzeuge, und dies kann die Masse des Fahrzeugs erheblich reduzieren und seine Delta-V erhöhen. Ausgaben Die meisten aktuellen Spaceflight verwendet mehrstufige expendable Launch-Systeme, um Platz zu erreichen. Wiederverwendbar Das erste wiederverwendbare Raumfahrzeug, das X-15, wurde am 19. Juli 1963 auf einer suborbitalen Trajektorie luftlauniert. Am 20. Jahrestag des Fluges von Yuri Gagarin, am 12. April 1981, wurde die erste teils wiederverwendbare orbitale Raumschiff, der Space Shuttle, in den USA gestartet. Während der Shuttle-Ära wurden sechs Orbiter gebaut, die alle in der Atmosphäre flogen und fünf davon im Raum flogen. Die Enterprise wurde nur für Anflug- und Anlandungstests verwendet, die von der Rückseite einer Boeing 747 starten und bei Edwards AFB, Kalifornien, auf Totschlaglandungen gleiten. Der erste Space Shuttle, der ins All fliegt, war der Columbia, gefolgt von Challenger, Discovery, Atlantis und Endeavour. Der Endeavour wurde gebaut, um den Challenger zu ersetzen, der im Januar 1986 verloren ging. Die Columbia brachen im Februar 2003 im Reentry auf. Das erste automatische, teilweise wiederverwendbare Raumfahrzeug war das Buran (Snowstorm), das am 15. November 1988 von der UdSSR gestartet wurde, obwohl es nur einen Flug machte. Dieser Raumplan wurde für eine Crew konzipiert und stark dem US Space Shuttle ähnelte, obwohl seine Drop-off-Booster flüssige Treibstoffe verwendet und seine Hauptmotoren auf der Basis dessen, was wäre der Außentank im American Shuttle. Mangelnde Finanzierung, kompliziert durch die Auflösung der UdSSR, verhinderte weitere Flüge von Buran. Der Space Shuttle wurde im Jahr 2011 wegen seines Alters und der hohen Kosten des Programms in Höhe von über einer Milliarde Dollar pro Flug eingestellt. Die menschliche Transportrolle des Shuttles soll 2020 durch den SpaceX Dragon 2 und CST-100 ersetzt werden. Die schwere Frachttransportrolle des Shuttles wird durch Nutzfahrzeuge ersetzt. Scaled Composites SpaceShipOne war ein wiederverwendbarer Suborbital-Raumplan, der Piloten Mike Melvill und Brian Binnie auf aufeinanderfolgenden Flügen im Jahr 2004 trug, um den Ansari X-Preis zu gewinnen. Die Spaceship Company hat ihren Nachfolger SpaceShipTwo gebaut. Eine Flotte von SpaceShipTwos, die von Virgin Galactic betrieben wird, plante, im Jahr 2008 wiederverwendbare private Raumflight mit zahlenden Passagieren (Raum-Touristen) zu beginnen, aber dies wurde aufgrund eines Unfalls in der Antriebsentwicklung verzögert. SpaceX erreichte am 21. Dezember 2015 die erste vertikale sanfte Landung einer wiederverwendbaren orbitalen Raketenstufe, nachdem 11 Orbcomm OG-2 kommerzielle Satelliten in Low Earth Orbit geliefert wurden. Der erste Flug von Falcon 9 fand am 30. März 2017 statt. Raum X erholt sich nun routinemäßig und setzt ihre ersten Etappen wieder ein, mit der Absicht, auch Feen wieder zu verwenden. Herausforderungen Raumkatastrophen Alle Startfahrzeuge enthalten eine große Menge Energie, die für einen Teil davon benötigt wird, um Orbit zu erreichen. Es besteht daher ein gewisses Risiko, dass diese Energie vorzeitig und plötzlich freigesetzt werden kann, mit erheblichen Auswirkungen. Als eine Delta-II-Rakete 13 Sekunden nach dem Start am 17. Januar 1997 explodierte, gab es Berichte von Speicherfenstern, die 10 Meilen (16 km) entfernt waren, durch die Explosion gebrochen wurden. Raum ist eine ziemlich vorhersehbare Umgebung, aber es gibt immer noch Risiken einer versehentlichen Entspannung und des möglichen Ausfalls von Geräten, von denen einige sehr neu entwickelt werden können. Im Jahr 2004 wurde in den Niederlanden die Internationale Vereinigung für die Förderung der Raumfahrtsicherheit gegründet, um die internationale Zusammenarbeit und wissenschaftliche Weiterentwicklung der Raumfahrtsicherheit zu fördern. Gewichtlosigkeit In einer Mikrogravitätsumgebung, wie sie von einem Raumfahrzeug in Orbit um die Erde zur Verfügung gestellt wird, erfahren die Menschen ein Gefühl der Schwerelosigkeit. Kurzfristige Exposition gegenüber der Schwere verursacht Raumanpassungssyndrom, eine selbstbegrenzende Übelkeit, die durch Abänderung des Vestibularsystems verursacht wird. Langzeitexposition verursacht mehrere gesundheitliche Probleme. Das wichtigste ist der Knochenverlust, von dem einige dauerhaft ist, aber auch die Schwerkraft führt zu einer signifikanten Dekonditionierung von Muskel- und Herz-Kreislauf-Geweben. Strahlen Einmal über der Atmosphäre treten Strahlung durch die Van Allen Bänder, Sonnenstrahlung und kosmische Strahlungsprobleme auf und steigen. Weiter weg von der Erde können Sonnenstrahlen eine tödliche Strahlendosis in Minuten geben, und die gesundheitliche Bedrohung durch kosmische Strahlung erhöht deutlich die Chancen von Krebs über ein Jahrzehnt Exposition oder mehr. Lebenserwartung Im menschlichen Raumflug ist das Lebensunterstützungssystem eine Gruppe von Geräten, die es einem Menschen ermöglichen, im Weltraum zu überleben. Die NASA verwendet oft den Begriff Environmental Control and Life Support System oder das Akronym ECLSS, wenn sie diese Systeme für ihre menschlichen Raumfahrtmissionen beschreiben. Das Rettungssystem kann liefern: Luft, Wasser und Nahrung. Es muss auch die richtige Körpertemperatur, einen akzeptablen Druck auf den Körper halten und mit den Abfallprodukten des Körpers umgehen. Auch eine Abschirmung gegen schädliche äußere Einflüsse wie Strahlung und Mikrometeoriten kann erforderlich sein. Komponenten des Life-Support-Systems sind lebenskritisch und werden mit Sicherheitstechniken konstruiert und konstruiert. Raumwetter Raumwetter ist das Konzept der Veränderung der Umweltbedingungen im Weltraum. Sie unterscheidet sich vom Wetterbegriff innerhalb einer planetarischen Atmosphäre und befasst sich mit Phänomenen, die Umgebungsplasma, Magnetfelder, Strahlung und andere Materie im Raum betreffen (in der Regel nahe der Erde, aber auch im interplanetarischen und gelegentlich interstellaren Medium). "Space Wetter beschreibt die Bedingungen im Raum, die die Erde und ihre technologischen Systeme beeinflussen. Unser Raumwetter ist eine Folge des Verhaltens der Sonne, der Natur des Magnetfeldes der Erde und unserer Lage im Sonnensystem. " Raumwetter übt einen tiefen Einfluss in mehreren Bereichen aus, die sich auf die Raumerforschung und -entwicklung beziehen. Die Veränderung der geomagnetischen Bedingungen kann Veränderungen der atmosphärischen Dichte hervorrufen, die den schnellen Abbau der Raumschiffshöhe im Low Earth-Orbit verursachen. Geomagnetische Stürme aufgrund erhöhter Sonnenaktivität können möglicherweise blinde Sensoren an Bord von Raumfahrzeugen oder stören die Bordelektronik. Ein Verständnis der Raumumweltbedingungen ist auch bei der Gestaltung von Abschirm- und Lebensunterstützungssystemen für bemannte Raumfahrzeuge wichtig. Umweltaspekte Raketen als Klasse sind nicht inhärent grob verschmutzend. Einige Raketen verwenden jedoch giftige Treibmittel, und die meisten Fahrzeuge verwenden Treibmittel, die nicht kohlenstoffneutral sind. Viele feste Raketen haben Chlor in Form von Perchlorat oder anderen Chemikalien, und dies kann vorübergehende lokale Löcher in der Ozonschicht verursachen. Re-entering Raumcraft erzeugen Nitrate, die auch vorübergehend die Ozonschicht beeinflussen können. Die meisten Raketen bestehen aus Metallen, die während ihres Baus Umwelteinflüsse haben können. Neben den atmosphärischen Wirkungen gibt es Auswirkungen auf die Umgebung des Nah-Earth-Raums. Es besteht die Möglichkeit, dass Orbit für Generationen wegen exponentiell zunehmender Raumverluste durch Spalling von Satelliten und Fahrzeugen (Kessler-Syndrom) unzugänglich werden könnte. Viele gestartete Fahrzeuge sind daher nach Gebrauch neu eingespeist. Verordnung Ein breites Spektrum von Themen wie Raumverkehrsmanagement oder Haftung waren Themen der Raumfahrtregulierung. Die Teilnahme und Vertretung aller Menschen im Weltraumflug ist seit der ersten Phase der Weltraumforschung ein Thema des internationalen Weltraumrechts. Auch wenn einige Rechte der nicht-Raumfahrt-Länder gesichert sind, wird die Aufteilung des Raums für die gesamte Menschheit immer noch als imperialistisch kritisiert und mangelt an Raumflug als Ressource. Anwendungen Aktuelle und vorgeschlagene Anwendungen für Raumflug umfassen: Erdbeobachtungssatelliten wie Spionsatelliten, Wettersatelliten Raumexploration Kommunikation Satelliten Fernsehen Satellitennavigation Raumtourismus Schutz der Erde vor potenziell gefährlichen Objekten Raumkolonialisierung Die früheste Raumfahrtentwicklung wurde von den Regierungen bezahlt. Allerdings sind heute große Markteinführungen wie Kommunikationssatelliten und Satellitenfernsehen rein kommerziell, obwohl viele der Starter ursprünglich von den Regierungen finanziert wurden. Private Spaceflight ist ein sich schnell entwickelnder Bereich: Raumflug, der nicht nur von Unternehmen oder sogar Privatpersonen bezahlt wird, sondern oft von privaten Raumfahrtunternehmen bereitgestellt wird. Diese Unternehmen behaupten oft, dass ein Großteil der bisherigen hohen Kosten für den Zugang zum Raum durch staatliche Ineffizienzen verursacht wurde, die sie vermeiden können. Diese Behauptung kann durch viel geringere publizierte Startkosten für Privatraum-Startfahrzeuge wie Falcon 9 unterstützt werden, die mit privater Finanzierung entwickelt wurden. Geringere Startkosten und eine ausgezeichnete Sicherheit werden für die Anwendungen wie Raumtourismus und insbesondere Raumkolonisation benötigt, um für die Erweiterung machbar zu werden. Weltraumkultur: Nationen und andere Wesen Raumbau soll im Betrieb von Raumfahrzeugen fähig und aktiv sein. Es umfasst ein Wissen über eine Vielzahl von Themen und die Entwicklung von spezialisierten Fähigkeiten, einschließlich: Luftfahrt; Astronauten; Programme, um Astronauten zu trainieren; Raum-Wetter-und -Vorhersage; Raumfahrzeug-Betrieb; Betrieb von verschiedenen Geräten; Raumfahrzeug-Design und Bau; atmosphärische Start-und Wiedereinfahrt; Orbital-Mechanismen (a.k.a.a.a.a.a.a.trodynamics;) Kommunikation; Motoren; Motoren und Raketen; Der Grad des Wissens, der in diesen Bereichen benötigt wird, hängt von der Art der Arbeit und der Art des verwendeten Schiffes ab. Raumbewirtschaftung ist analog zur Seefahrt. Es gab nie eine Crew-Mission außerhalb des Erd-Mond-Systems. Allerdings haben die Vereinigten Staaten, Russland, China, die Europäische Raumfahrtagentur (ESA) Länder und einige Unternehmen Pläne in verschiedenen Etappen, um nach Mars zu reisen (siehe Menschliche Mission zum Mars). Raumfahrtunternehmen können souveräne Staaten, supranationale Organisationen und private Unternehmen sein. Raumfahrt-Nationen sind diejenigen, die in der Lage sind, Handwerk in den Raum zu bauen und zu starten. Eine wachsende Zahl von Privatpersonen ist zu Weltraum geworden. Global Das Büro der Vereinten Nationen für Außenraumangelegenheiten (UNOOSA) startete 2016 das erste Weltraumprogramm der Vereinten Nationen für eine Weltraumkultur. Derzeit sind Russland, China und die Vereinigten Staaten die einzigen bemannten Raumfahrtnationen. Raumfahrt Nationen nach dem Jahr der ersten Crew-Start aufgelistet: Sowjetunion (Russland) (1961) Vereinigte Staaten (1961) China (2003) Freie Weltraumwirtschaftsländer Die folgenden Nationen oder Organisationen haben ihre eigenen Startfahrzeuge entwickelt, um unbeschickte Raumschiff in Orbit entweder aus ihrem eigenen Territorium oder mit ausländischer Hilfe (Datum der ersten Einführung in Klammern:) Sowjetunion (1957) Vereinigte Staaten (1958) Frankreich (1965) Italien (1967) Australien (1967) Japan (1970) China (1970) Vereinigtes Königreich (1971) Europäische Raumfahrtagentur (1979) Indien (1980) Israel (1988) Ukraine (1991* Nordkorea) Neuseeland (2018)★*Vorher eine große Region in der Sowjetunion ★Launch Fahrzeug vollständig oder teilweise von einem anderen Land entwickelt Auch mehrere Länder, wie Kanada, Italien und Australien, hatten semi-unabhängige Raumbewirtschaftungsfähigkeit und starteten lokal gebaute Satelliten auf ausländischen Startern. Kanada hatte 1962 und 1965 Satelliten (Alouette 1 und 2) entworfen und gebaut, die mit US-Startfahrzeugen umgebogen wurden. Italien hat mehrere Satelliten entworfen und gebaut, sowie Druckmodule für die Internationale Raumstation. Frühe italienische Satelliten wurden unter Verwendung von Fahrzeugen der NASA, zunächst von der Wallops Flight Facility 1964 und dann von einem Raumhafen in Kenia (San Marco Platform) zwischen 1967 und 1988 gestartet; Italien hat die Entwicklung des Vega-Raketenprogramms in der Europäischen Raumfahrtagentur seit 1998 geführt. Das Vereinigte Königreich verzichtete 1972 auf sein eigenständiges Raumfahrtprogramm, um bis 1974 mit der Europäischen Launcher Development Organisation (ELDO) auf Starttechnologien zusammenzuarbeiten. Australien verließ sein Startprogramm kurz nach dem erfolgreichen Start von WRESAT und wurde das einzige nicht-europäische Mitglied von ELDO. In Anbetracht der bloßen Einleitung eines Objekts über die Kármán-Linie, um die Mindestanforderungen an Raumfahrt, Deutschland, mit der V-2 Rakete, wurde die erste Raumfahrt Nation im Jahr 1944. Die folgenden Nationen haben nur suborbitale Raumflight-Fähigkeit erreicht, indem indigene Raketen oder Raketen oder beide in suborbitale Raum. Deutschland (20. Juni 1944) Ostdeutschland (12. April 1957) Kanada (5. September 1959) Libanon (2. November 1962) Schweiz (27. Oktober 1967) Argentinien (16. April 1969) Brasilien (2. September 1976) Spanien (18. Februar 1981) Westdeutschland (1. März 1981) Irak (Juni 1984) Südafrika (1. Juni 1989) Schweden (8. September 1991) Niederlande (19. September 2020) Türkei (29. Oktober 2020) Weitere Informationen Erik Gregerson (2010:) An Explorer's Guide to the Universe – Unmanned Space Missions, Britannica Educational Publishing, ISBN 978-1-61530-052-5 (eBook) Externe Links Aerospace Engineering bei Wikiversity Encyclopedia Astronautica Basics of Spaceflight Tedd E. Hankins; H. Paul Shuch (1987-03-04). "Reflections – manned vs. unmanned spaceflight" (PDF). Retrieved 2011-04-15.