Koagulation, auch bekannt als Klonen, ist der Prozess, durch den Blutwechsel von einer Flüssigkeit in ein Gel umgewandelt werden, das ein Blutgeruch darstellt. Er kann in äußerster Randlage zu einem Verlust von Blut aus einem beschädigten Schiff führen, gefolgt von der Reparatur. Mit dem Mechanismus der Koagulation sind Aktivierung, Haftung und Aggregation der Thrombozyten sowie Ablagerung und Reifung von Fibrin. Koagulation beginnt fast sofort nach einer Schädigung des Endotheliums ein Blutgefäß. Blutexposition im subendothelialen Raum eröffnet zwei Prozesse: Veränderungen bei den Platten und die Exposition von subendothelialen Gewebefaktoren für Plasmafaktor VII, die letztlich zu einer übergreifenden Fibrinbildung führen. Thrombozyten bilden sofort einen Anschluss an die Schädigung; dies wird als primäre Hemostasis bezeichnet. Sekundäre Hemostasis treten gleichzeitig auf: zusätzliche Koagulationsfaktoren über Faktor VII (nachstehend aufgeführt) reagieren in einer Kaskade, um fibrinische Stränge zu bilden, die die Thrombozytenstecker stärken. Erkrankungen der Koagulation sind Krankheiten, die zu Problemen mit Hemorrhage, Bluterbe oder Thrombose führen können. Koagulation ist in der gesamten Biologie hoch erhalten. In allen Säugetieren umfasst die Koagulation sowohl eine zelluläre (Thrombozyten) als auch ein Protein (Koagulationsfaktor). Das System im Menschen ist das umfassendste Forschungsgebiet und ist das beste. Physiologie Thrombozyten Aktivierung Wenn das Endothelium beschädigt ist, ist das normalerweise isolierte, zugrunde liegende Kollagen mit Kreislaufblechen ausgesetzt, die direkt an Kollagen mit Kollagen-spezifischen Glykoprotein Ia/IIa-Rezeptoren gebunden sind. Diese Haftung wird weiter gestärkt durch den von Willebrand Faktor (vWF), der vom Endothelium und von Platten freigesetzt wird; vWF bildet zusätzliche Verbindungen zwischen dem Glykol Glyprotein Ib/IX/V und A1. Diese Lokalisierung der Plattenplatten an die extracellulare Matrix fördert die kollidierende Interaktion mit Thrombozyten Glyprotein VI. Bindung von Kollagen an Glykoprotein VI löst ein Signal aus, das die Aktivierung von Thrombozytenintegrins bewirkt. Integrins mediate strikte Bindung von Platten an die extrazelluläre Matrix. In diesem Prozess sind die Thrombozyten an die Stelle der Schädigung gebunden. Aktivierte Thrombozyten veröffentlichen den Inhalt der gelagerten Granulate in das Blutplasma. Die Granulate umfassen ADP, Serotonin, Thrombozytenaktivierungsfaktor (PAF), vWF, Thrombozytenfaktor 4 und thromboxane A2 (TXA2), die wiederum zusätzliche Platten aktivieren. Der Inhalt des Granulats aktiviert einen Gq-linked Proteinrezeptor cascade, der zu einer erhöhten Kalziumkonzentration in den Thrombozyten zytosol führt. Kalzium aktiviert Proteinkinase C, die wiederum die Phospholipase A2 (PLA2) aktiviert. PLA2 wechselt dann die integrinische Membran Glyprotein IIb/IIIa, wodurch ihre Affinität zur Bindung von Fibrinogen erhöht wird. Die aktivierten Thrombozyten ändern die Form von spherical bis stellat und die fibrinogenen Querverbindungen mit Glyprotein IIb/IIIa-Beihilfen bei der Aggregation der angrenzenden Platten (komplementärer Hemostasis). Koagulation cascade Die Koagulation cascade von sekundärem Hemostasis hat zwei erste Wege, die zur Fibrinbildung führen. Dies sind der Kontakt Aktivierungspfad (auch als inhärenter Pfad bekannt) und der Gewebefaktor (auch bekannt als extrinsischen Weg), der beide zu denselben grundlegenden Reaktionen führt, die Fibrin produzieren. Es war zuvor der Meinung, dass die beiden Wege der Koagulation cascade von gleicher Bedeutung sind, aber es ist jetzt bekannt, dass der primäre Weg für die Einleitung der Blutkoagulation der Gewebefaktor (extrinsische) Weg ist. Es handelt sich um eine Reihe von Reaktionen, bei denen ein zymogen (inaktiver Enzymvorläufer) einer serinen Protease und seine Ko-Faktor Glyprotein aktiviert werden, um aktive Komponenten zu werden, die dann die nächste Reaktion in der Kaskade katalysieren, was letztlich zu kreuzenden Fibrin führt. Koagulationsfaktoren werden in der Regel von den römischen Ziffern angegeben, wobei ein geringerer Fall eine App angibt, um eine aktive Form anzugeben. Die Koagulationsfaktoren sind in der Regel serine Proteases (enzymes), die durch die Gewinnung nachgelagerter Proteine wirken. Ausnahmen sind Gewebefaktor, FVIII, FXIII. Tissue Factor, FV und FVIII sind Glykoproteine, und Faktor XIII ist eine transglutaminase. Die Koagulationsfaktoren werden als inaktive zymogens bezeichnet. Die Koagulation cascade ist daher klassischer Teil in drei Richtungen. Der Gewebefaktor und die Aktivierung von Kontakten aktivieren beide den "letzten gemeinsamen Weg" von Faktor X, Thirombin und Fibrin. Tissue Factor Pfad (extrinsic) Die wichtigste Rolle des Gewebefaktors ist es, einen "thrombinplatz" zu schaffen, bei dem Thirombin, der wichtigste Bestandteil der Koagulation cascade im Hinblick auf seine Aktivierungsfunktionen sehr schnell freigesetzt wird. FVIIa verteilt sich in einem höheren Betrag als jeder andere aktivierte Koagulationsfaktor. Der Prozess umfasst folgende Schritte: Nach Schädigung des Blutgefäßes lässt FVII den Umlauf aus und geht mit dem Gewebefaktor (TF) in Kontakt, der auf gewebeförderfähigen Zellen (Strom-Fibroblasten und Leukocytes) ausgedrückt wurde und ein aktivierter Komplex bildet (TF-FVIIa). TF-FVIIa aktiviert FIX und FX. FVII wird selbst aktiviert von thrombin, FXIa, FXII und FXa. Die Aktivierung von FX (zur Form von FXa) durch TF-FVIIa wird fast sofort durch den Gewebefaktor-Inhibitor (TFPI) behindert. FXa und seine Ko-Faktor FVa bilden den Prothrombinase-Komplex, der Prothrombin zu thrombin aktiviert. Thrombin aktiviert dann andere Komponenten der Koagulation cascade, einschließlich FV und FVIII (die einen Komplex mit FIX bilden), und aktiviert und Freisetzungen von FVIII von bis zu W. FVIIIa ist der Ko-Faktor von FIXa und bilden zusammen den zehnase-Komplex, der FX aktiviert und so den Zyklus weiter fortsetzt.()Tenase ist ein Vertrag von zehn und die suffix - für Enzyme verwendete Lösung. Kontakt Aktivierungspfad (intrinsic) Der Kontakt Aktivierungspfad beginnt mit der Bildung des primären Komplexes auf Kollagen mit hohem Molekulargewichtkininogen (HMWK), Prekallikre und FXII (Hageman-Faktor). Prekallikre wird in kallikred und FXII wird zu FXIIa umgewandelt. FXIIa verwandelt FXI in FXIa. Faktor XIa aktiviert FIX, das mit seinem Ko-Faktor FVIIIa den Tenase-Komplex bildet, der FX auf FXa aktiviert. Die geringfügige Rolle, die der Kontakt Aktivierungspfad bei der Einleitung der Klonenbildung hat, lässt sich durch die Tatsache illustrieren, dass Patienten mit schweren Mängeln von FXII, HMWK und Prekalre nicht eine Blutungsstörung haben. Stattdessen scheint das Kontakt Aktivierungssystem eher an Entzündungen und in der Immunität beteiligt zu sein. Trotzdessen kann der Eingriff in den Weg Schutz vor Thrombose ohne erhebliches Blutrisiko gewähren. Letzten gemeinsamen Weg Die Teilung der Koagulation in zwei Pfaden ist willkürlich, die aus Labortests stammen, in denen die Geringzeiten gemessen wurden, entweder nachdem das Klonen durch Glas eingeleitet wurde, der inhärente Weg; oder das Klonen wurde von thromboplastin (eine Mischung aus Gewebefaktor und Phospholipiden) initiiert. Darüber hinaus bedeutet die endgültige gemeinsame Wegeregelung, dass Prothrombin nur dann in dreirombin umgewandelt wird, wenn sie von den inhärenten oder extrinsischen Pfaden gehandelt werden, was eine Übervereinfachung ist. Thirombin wird durch Aktivierungsbleche bei der Einleitung des Plättchensteckers erzeugt, was wiederum eine stärkere Thrombozyten Aktivierung fördert. Thrombin funktioniert nicht nur zur Umwandlung von Fibrinogen in Fibrin, sondern aktiviert auch die Faktoren VIII und V und ihr Inhibitorprotein C (in Anwesenheit von thrombomodulin) und aktiviert Faktor XIII, die gemeinsame Anleihen bilden, die die fibrin Polymere, die aus aktivierten Monomere bestehen, miteinander verbinden. Die Koagulation cascade wird in einem prothrombotischen Staat durch die fortgesetzte Aktivierung von FVIII und FIX beibehalten, um den Zehnasekomplex zu bilden, bis er durch die Antikoagulationswege abgegrenzt wird. Cell-basierte Regelung der Koagulation A neueres Modell des Koagulationsmechanismus erklärt die komplizierte Kombination von zellulären und biochemischen Ereignissen, die während des Koagulationsprozesses in vivo auftreten. Neben den Procoagulant- und Antikoagulant- Plasmaproteinen erfordert die normale physiologische Koagulation die Anwesenheit von zwei Zelltypen für die Bildung von Koagulationskomplexen: Zellen, die den Gewebefaktor (normalerweise extravaskulär) und Thrombozyten ausdrücken. In zwei Phasen findet der Koagulationsprozess statt. Erstens ist die Einleitungsphase, die in gewebefördernden Zellen vorkommt. Dies folgt der on Phase, die auf aktivierten Platten auftritt. Durch den klassischen extrinsischen Weg zieht die Einleitungsphase, die durch die Exposition des Gewebefaktors vermittelt wird, rund 5 % der thrombin Produktion. Die vereinfachte Produktion von Thirombin erfolgt über den klassischen inhärenten Weg in der propagation Phase; rund 95 % der erzeugten Thirombin werden während dieser zweiten Phase erfolgen. KoFaktoren für das ordnungsgemäße Funktionieren der Koagulation cascade: Kalzium und Phospholipid Kalzium und Phospholipid (a Thrombozyten) sind für die zehnase- und Prothrombinase-Komplexe erforderlich. Kalzium stellt die Bindung der Komplexe über die Terminal-Gamma-carboxy-Rückstände auf FXa und FIXa in die von Thrombozyten ausgedrückten Phospholipidoberflächen sowie prokoagulierende Mikroparticles oder Mikrovesicles aus. Kalzium ist auch in anderen Punkten in der Koagulation cascade erforderlich. Vitamin K Vitamin K ist ein wichtiger Faktor für eine hepatische Gamma-Glutamyl-Karboxylase, die eine Carboxyl-Gruppe zu Gluutamicsäurerückständen auf Faktoren II, VII, IX und X, sowie Protein S, Protein C und Protein Z.In Ergänzung der Gamma-Carboxyl-Gruppe zu Glututamate-Rückständen auf den unreife Blutgeruchsfaktoren, Vitamin K selbst oxidiert. Vitamin K epoxide Reduktase (VKORC) verringert Vitamin K auf seine aktive Form. Vitamin K epoxide Reduktase ist pharmakologische Bedeutung als Ziel eines Antikoagulanten Drogenkriegsfarin und verwandter Kokmarins wie Acenocoumarol, Phenprocoumon und Dicumarol. Diese Medikamente verursachen einen Mangel an reduziertem Vitamin K, indem sie VKORC blockieren und dadurch die Reifung von Klonen behindern. Vitamin K Mangel anderer Ursachen (z.B. in Malabsorption) oder beeinträchtigten Vitamin-K- Metabolismus in Krankheiten (z.B. in Leberversagen) führen zu der Bildung von PIVKAs (proteine, die in Vitamin K Abwesenheit gebildet werden), die teilweise oder völlig nicht gamma Carboxyliert sind und die Fähigkeit der Koagulationsfaktoren beeinflussen, Phospholipide zu binden. Regulierungsbehörden Fünf Mechanismen halten die Thrombozyten Aktivierung und die Koagulationskaskade im Check. Abweichungen können zu einer zunehmenden Tendenz zu thrombosis führen: Protein C Protein C ist ein wichtiger physiologischer Antikoagulant. Es ist ein Vitamin-K-unabhängiges Serin-Protease-Entease-Enzyme, das von Thirombin in aktiviertes Protein C (APC) aktiviert wird. Protein C wird in einer Sequenz aktiviert, die mit Protein C und Thirombin verbindlich für ein Zelloberflächenprotein thrombomodulin beginnt. Thrombomodulin bindet diese Proteine so, dass sie aktiviert Protein C.The aktivierte Form, zusammen mit Protein S und Phospholipid als Kofaktoren, degrads FVa und FVIIIa. quantitativer oder qualitativer Mangel (protein C oder Protein S) kann zu thrombophilie führen (eine Tendenz zur Entwicklung von Thrombose). Eingeschränktes Handeln von Protein C (aktivierte Protein C-Resistenz), z.B. durch die Leiden Variante des Faktors V oder hohen Niveaus von FVIII, kann ebenfalls zu einer thrombotischen Tendenz führen. Antithrombin Antithrombin ist ein Seroin-Protease-Inhibitor (Serpin), der die serine Proteases abschwächt: thrombin, FIXa, FXIa und FXIIa. Es ist ständig aktiv, aber seine Bindung an diese Faktoren wird durch das Vorhandensein von Heparansulfat (ein Glykosmino Glykolan) oder die Verwaltung von Heparins (alle Heparinoids erhöhen die Affinität zu FXa, thrombin oder beide). quantitativer oder qualitativer Mangel an Antithrombin (inborn oder erworben, z.B. in Proteinurie) führt zu thrombophilie. Tissue Factoring (TFPI) Tissue Factoring (TFPI) beschränkt die Wirkung des Gewebefaktors (TF). Es behindert auch eine übermäßige Aktivierung von FVII und FX. Plasmin Plasmin Plasmin wird durch Proteolytic cleavage von Plasminogen, einem in der Leber synthetisierten Plasmaprotein erzeugt. Diese cleavage wird durch den von Endosminogenaktivator (t-PA), der von Endothelium hergestellt und geheim gehalten wird, katalyisiert. Plasmin proteolytally cleaves fibrin in fibrinale Abbauprodukte, die überhöhte Fibrinbildung behindern. Prostacyclin Prostacyclin (PGI2) wird von Endothelium freigesetzt und aktiviert Thrombozytenprotein-linked Rezeptoren. Dies wiederum aktiviert die Adenylzyklase, die cAMP.cAMP akkumuliert die Thrombozytenaktivierung durch abnehmende zytosnische Kalziumspiegel und damit die Freisetzung von Granulaten, die zur Aktivierung zusätzlicher Thrombozyten und der Koagulation Cascade führen würden. Fibrinolyse Letztendlich werden Blutgerinn durch einen Prozess, der als Fibrinolyse bezeichnet wird, neuorganisiert und resorbiert. Das Hauptenzym, das für diesen Prozess (plasmin) verantwortlich ist, wird von verschiedenen Aktivierungs- und Inhibitoren reguliert. Rolle im Immunsystem Das Koagulationssystem überschneidet sich mit dem Immunsystem. Koagulation kann physikalisch vorkommen, dass Mikroben in Blutgeruchen verwüstet werden. Manche Produkte des Koagulationssystems können durch ihre Fähigkeit, die vaskuläre Permebilität zu erhöhen und als chemottische Mittel für Phagocytische Zellen wirken. Darüber hinaus sind einige der Produkte des Koagulationssystems direkt antimikrobieller Natur. beispielsweise Beta-lysine, eine Aminosäure, die während der Koagulation von Thrombozyten hergestellt wird, kann die Analyse vieler grampositiver Bakterien verursachen, indem sie als kationischen Waschmittel wirken. Viele akute Entzündungsproteine sind in das Koagulationssystem eingebunden. Pathogene Bakterien können zudem Erreger, die das Koagulationssystem verändern, z.B. Koagulase und Stroeptokinase. zahlreiche Tests werden zur Bewertung der Funktion des Koagulationssystems verwendet: Common: aPTT, PT (auch zur Bestimmung von INR), Fibrinogentests (oft durch die Clauss-Methode), Thrombozytenzahl, Thrombozytenfunktionsprüfung (oft bis PFA-100), thrombodynamik-Test. Andere: TCT, Blutungszeit, Mischprüfung (unabhängig davon, ob ein Anomalien korrekt ist, wenn das Plasma des Patienten mit normalem Plasma gemischt ist), Koagulationsfaktoren, Antiphospholipid-Antikörper, D-Dimer, Gentests (z.B. Faktor V Leiden, Prothrombin-Mutation G20210A), lute Jacob’s viper Venom-Zeit (dRVT), verschiedene Thrombozytenfunktionstests, thrombolastelastographie (T oder Sonoclot), eu-Time (T). Der Kontakt Aktivierungspfad (intrinsische) wird durch Aktivierung der „Kontaktfaktoren“ des Plasmas eingeleitet und kann anhand des aktivierten partiellen thromboplastin-Tests (aPTT) gemessen werden. Der Gewebefaktor (extrinsische) wird durch die Freisetzung des Gewebefaktors (ein spezifisches zelluläres Lipoprotein) eingeleitet und kann anhand des Prothrombin-Tests (PT) gemessen werden. PT-Ergebnisse werden häufig als Verhältnis (INR-Wert) gemeldet, um die Dosierung von oralen Antikohärenzen wie Kriegsfarin zu überwachen. Maßgeblich für die quantitative und qualitative Prüfung von Fibrinogen ist die thrombine Klonierungszeit (TCT). Messungen der genauen Menge an Fibrinogen, die im Blut vorhanden ist, werden in der Regel unter Verwendung der Clauss-Methode für fibrinogene Tests durchgeführt. Viele Analyser sind in der Lage, einen "vermittelten Fibrinogen"-Wert von der Graphik der Prothrombin-Zeit zu messen. Kann ein Koagulationsfaktor Teil der Kontakt Aktivierungs- oder Gewebefaktor-Methode sein, wird ein Mangel an diesem Faktor nur eine der Tests betreffen: Hemophilia A, ein Mangel an Faktor VIII, der Teil des Kontakt Aktivierungsweges ist, führt zu einem ungewöhnlich langen PTT-Test, aber einem normalen PT-Test. Ausnahmen sind Prothrombin, Fibrinogen und einige Varianten von FX, die nur von einer PTT oder PT entdeckt werden können. Wenn ein anormaler PT oder eine PTT vorhanden ist, werden zusätzliche Tests durchgeführt, um festzustellen, welche (falls überhaupt) Faktoren als unerwünschte Konzentrationen auftreten. Mängel von Fibrinogen (quantitative oder qualitative) werden alle Screening-Tests beeinflussen. Rolle bei Krankheitskoagulationsfehlern kann Hemorrhage oder thrombosis verursachen, und gelegentlich beide, je nach Art des Mangels. Thrombosestörungen Thrombozytenstörungen sind entweder kongenital oder erworben. Beispiele für kongenitale Thrombozytenstörungen sind das dreirombasthenia, Bernard-Soulier-Syndrom (normales Glykolprotein Ib-IX-V-Komplex), graues Thrombozyten-Syndrom (ungenügend Alpha-Granules) und der Deta-Poolmangel (zureichende Granulate). Die meisten sind selten. Sie prädispositionieren auf Hemorrhage. Von-Willbrand-Krankheit ist auf Mangel oder außergewöhnliche Funktion von Willebrand Faktor zurückzuführen und führt zu einem ähnlichen Blutmuster; seine milderen Formen sind relativ üblich. Erhöhte Thrombozytenzahl (thrombocytopenia) ist auf eine unzureichende Produktion zurückzuführen (z.B. myelodysplastisches Syndrom oder andere Knochenmarkstörungen), Zerstörung durch das Immunsystem (immune thrombocytopenic Purpura/ITP), oder Konsum (z.B. thrombotic thrombocytopenic Purpura/TTP, hemolytic-uremic Syndrom/HUS, paroxycturnalmocymoglobin/Purie, intravaskuläre/exindukulation, Kod/Cexinindulation/VDI). Die meisten konptiven Bedingungen führen zu Thrombozytenaktivierung, und einige sind mit Thrombose verbunden. Koagierende Faktorstörungen Die bekanntesten Koagulationsfaktorstörungen sind die Hemophilie. Die drei Hauptformen sind Hemophilia A (Faktor VIII), Hemophilie B (Faktor IX Mangel oder „Christmas-Krankheit“) und Hemophilie C (Faktor XI, milde Blutung). Von-Willbrand-Krankheit (die sich mehr wie eine Thrombozytenstörung verhalten, außer in schweren Fällen), ist die häufigste hereditäre Blutungsstörung und ist als ererbter autosomaler Ausstieg oder dominant. In dieser Krankheit gibt es einen Mangel an Willebrand-Faktor (vWF), der die Bindung von Glyprotein Ib (GPIb) an Kollagen überträgt. Diese Bindung trägt dazu bei, die Aktivierung der Thrombozyten und die Bildung primärer Hemostasis zu fördern. In akuter oder chronischer Leberversagen ist die Produktion von Koagulationsfaktoren unzureichend, wodurch das Risiko von Blutungen während der Operation erhöht wird. Thrombose ist die pathologische Entwicklung von Blutgeruchen. Diese Klonen können frei brechen und mobile werden, die ein Embolus bilden oder zu einer solchen Größe wachsen, die das Schiff, in dem es entwickelt wurde, schwächt. Ein Embolismus wird gesagt, wenn der Thirombus (Blutgerin) ein mobiles Embolus wird und in einen anderen Teil des Körpers überführt, das mit dem Blutkreislauf in Verbindung steht und somit die Organfunktion nach der occlusion beeinträchtigt. Diese Ursachen sindchemia und führen oft zu einer iischen Schweinepest. Die meisten Fälle von venous thrombosis sind auf die erworbenen Staaten (Alteralter, Chirurgie, Krebs, Unmobilität) oder Erbsen (z.B. Antiphospholipid-Syndrom, Faktor V Leiden und verschiedene andere genetische Mängel oder Varianten zurückzuführen. Pharmakologie Procoagulantien Verwendung von adsorbanten Chemikalien, wie z.B. Eizellen, und andere hemostatische Wirkstoffe werden auch für die Versiegelung schwerer Verletzungen verwendet (wie beispielsweise in traumatischen Blutungen, die zu Waffenstillstanden führen). Thrombin und Fibrinkleber werden chirurgischerweise zur Behandlung von Blutungen und zur Glättung von Aeurysms verwendet. Hemostatisches Pulver TC-325 wird zur Behandlung von gastrointestinalen Blutungen verwendet. Desmopressin wird verwendet, um die Thrombozytenfunktion zu verbessern, indem sie den arginine vasopressin-Rezeptor 1A aktiviert. Koagulationsfaktor konzentriert sich auf die Behandlung von Hemophilie, um die Auswirkungen von Antikoagulantien zu rückgängig zu machen und Blutungen bei Patienten mit eingeschränkter Koagulation Faktorsynthese oder erhöhtem Konsum zu behandeln. Prothrombin-Komplex, Kryoprein und frisches gefrorenes Plasma werden häufig als Koagulationsfaktorprodukte verwendet. Recombinant aktivierter menschlicher Faktor VII ist in der Behandlung großer Blutungen zunehmend beliebt. Tranexamic Säure und Aminosäuren hemmen die Fibrinolyse und führen zu einer de facto verringerten Blutungsrate. Vor dem Rückzug wurde Aprotinin in einigen Formen großer Chirurgie verwendet, um das Blutrisiko zu senken und Blutprodukte zu benötigen. Antikoagulantien Antikoagulantien und Thrombozyten sind zu den am häufigsten verwendeten Medikamenten. Anti-Platten-Erreger umfassen Aspirin, Dipyridamole, Ticlopidine, Clopidogrel, ticagrelor und prasugrel; die parenteral Glykoprotein IIb/IIIa-Inhibitoren werden während der Angioplasty verwendet. Of the anticoagulants, Warfarin (und verwandte Kokmarins) und Heparin werden am häufigsten verwendet.Warfarin beeinflusst die Vitamin-K-unabhängigen Klonen (II, VII, IX, X) und Protein C und Protein S, während erparin und verwandte Verbindungen die Maßnahmen von Antithrombin auf thrombin und Faktor Xa.A neuer Klasse von Drogen, die direkten thrombin-Inhibitoren, derzeit entwickelt; einige Mitglieder sind bereits in der klinischen Verwendung (wie Lepirudin). Klinische Verwendungen sind auch andere kleine molekulare Verbindungen, die direkt mit der enzymatischen Maßnahme bestimmter Koagulationsfaktoren (der direkt wirkenden oralen Antikoagulationsfaktoren: Dabigatran, Rivaroxaban, Apixaban und edoxaban) intervenieren. Koagulationsfaktoren Geschichte Erste Entdeckungen von Theorien über die Koagulation von Blut sind seit der Antike vorhanden. Physiologist Johannes Müller (1801-1858) bezeichnete Fibrin, die Substanz eines Thirombus. Seine löslichen Vorläufer, Fibrinogen, wurde daher von Rudolf Virchow (1821-1902) benannt und von Prospervain Denis (1799-1863) isoliert. Alexander Schmidt schlug vor, dass die Umwandlung von Fibrinogen in Fibrin das Ergebnis eines enzymatischen Prozesses ist und das hypothetische Enzym thrombin und seine Vorläufer Prothrombin gekennzeichnet hat. Arthus entdeckte im Jahr 1982, dass Kalzium für die Koagulation unerlässlich ist. Thrombozyten wurden 1865 ermittelt, und ihre Funktion wurde von Giulio Bizzozero 1882 abgemildert. Die Theorie, die Thirombin durch das Vorhandensein von Gewebefaktoren erzeugt wird, wurde von Paul Morawitz im Jahr 1905 konsolidiert. In dieser Phase wurde bekannt, dass thrombokinase/thromboplastin (Faktor III) von beschädigten Geweben freigesetzt wird und mit Prothrombin (II) reagiert wird, die zusammen mit Kalzium (IV) dreirombin bilden, die Fibrinogen in Fibrin (I) umwandeln. Koagierende Faktoren Die restlichen biochemischen Faktoren im Prozess der Koagulation wurden im 20. Jahrhundert weitgehend entdeckt. Ein erster Hinweis auf die tatsächliche Komplexität des Systems der Koagulation war die Entdeckung von Proaccelerin (initiativ und später als Faktor V) durch Paul Owren (1905-1990). Er hat auch seine Funktion als die Generation von Accelerin (Factor VI), die später als die aktivierte Form von V (oder Va) bezeichnet wurde, übertragen, so dass VI jetzt nicht aktiv genutzt wird. Faktor VII (auch bekannt als Serum prothrombin Umrechnungsbeschleuniger oder Prokonin, vorab von bariumsulfat) wurde 1949 und 1951 von verschiedenen Gruppen in einem jungen weiblichen Patienten entdeckt. Faktor VIII hat sich in der klinischen Erkenntnis als unzureichend erwiesen, aber etlogisch elusivehemophilie A; es wurde in den 1950er Jahren identifiziert und ist aufgrund seiner Fähigkeit, Hemophilie A.Factor IX zu korrigieren, im Jahr 1952 in einem jungen Patienten mit Hemophilie B namens Stephen Weihnachten (1947-1993) als Antihemmophilin genannt. Sein Mangel wurde von Dr. Rosemary Biggs und Professor R.G MacFarlane in Oxford, UK beschrieben. Der Faktor ist also der Weihnachtsfaktor. Weihnachten lebt in Kanada und hat sich für die Bluttransfusionssicherheit eingesetzt, bis sie auf transfusionsbedingte Aids im Alter von 46 Jahren verdrängen. Ein alternativer Name für den Faktor ist eine Plasma- thromboplastin-Komponente, die von einer unabhängigen Gruppe in Kalifornien angeführt wird. Hageman-Faktor, der nun als Faktor XII bekannt ist, wurde 1955 in einem asymptomatischen Patienten mit einer verlängerten Blutungszeit namens John Hageman identifiziert. Faktor X oder Stuart-Prower-Faktor, folgten 1956. Dieses Protein wurde in einer Frau Laurent Prower von London identifiziert, die eine Tendenz der lebenslangen Blutung hatte. 1957 nannte eine amerikanische Gruppe denselben Faktor in einem Herrn Rufus Stuart. Faktoren XI und XIII wurden im Jahr 1953 bzw. 1961 ermittelt. Man ist der Ansicht, dass der Koagulationsprozess ein Kaskade oder ein Klärchen ist, der fast gleichzeitig von MacFarlane im Vereinigten Königreich und von Davie und Ratnoff in den USA abgeschafft wurde. Nomenklatur Die Nutzung der römischen Ziffern anstelle von Eponymen oder systematischen Namen wurde auf Jahreskonferenzen (Anfang im Jahr 1955) von hemostasis-Experten vereinbart. 1962 wurde ein Konsens über die Zahl der Faktoren I-XII erzielt. Dieser Ausschuss hat sich im heutigen Internationalen Komitee für Thrombose und Hemostasis (ICTH) entwickelt. Nach der Benennung von Faktor XIII ist die Lieferung von Ziffern 1963 eingestellt. Die Namen Fletcher Factor und Fitzgerald Factor wurden weiteren koagulationsbedingten Proteinen zugewiesen, nämlich Prekallikre und hochmolekularen Kininogen. Faktoren III und VI sind nicht unterzeichnet, da thromboplastin nie identifiziert wurde und sich tatsächlich aus zehn weiteren Faktoren zusammensetzte, und Accelerin wurde als aktivierter Faktor V gefunden. Andere Arten Alle Säugetiere verfügen über einen äußerst eng verwandten Blutspendenprozess mit kombiniertem Zell- und Seroinproteaseprozess. Tatsächlich ist es möglich, dass jeder mammalianische Koagulationsfaktor sein gleichwertiges Ziel in jedem anderen mammal absteckt. Das einzige nicht-mammalianische Tier, das bekannt ist, serine Proteases für Blutkoagulation zu verwenden, ist der Pferdeschwund. Siehe auch Agglutination (biology) Post-vaccination emlic und thrombotische Ereignisse weiter Lesen Hoffman M, Monroe DM (Juni 2001). "Ein zellbasiertes Modell von Hemostasis". Thrombose und Haemostasis. 85 (6): 958–65.doi:10.1055/s-0037-1615947.PMID 11434702. Hoffman M, Monroe DM (Februar 2007)."Coagulation 2006: eine moderne Perspektive von Hemostasis. Hematologie/Oncology Kliniken von Nordamerika.21 (1): 1–11.doi:10.1016/j.hoc.2006.11.004.PMID 17258114. Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der Koagulation bei Wikimedia CommonsUraninite, früherer Knopf, sind ein radioaktiver, Uran-reicher Mineral und Ore mit einer chemischen Zusammensetzung, die weitgehend UO2 ist, aber aufgrund der Oxidation in der Regel variable Anteile von U3O8 enthält. Radioaktiver Zerfall des Urans führt dazu, dass der Mineral zur Eindämmung von Blei- und Rückspiegeln von Helium gehört. Es kann auch thorium und seltene Elemente enthalten. Überblick Uraninite, die als Feinstaub (aus der schwarzen Farbe) und Mischungen verwendet werden, aus Mischungen, die "zu täuschen," ein Begriff, der von deutschen Hackern verwendet wird, um Mineralstoffe zu verdichten, deren Dichte vorgeschlagen Metallinhalte, aber deren Verwertung zum Zeitpunkt ihrer Bezeichnung, sei entweder unbekannt oder wirtschaftlich machbar. mindestens seit dem 15. Jahrhundert aus Silberminen im Oretal, an der deutschen/Tschechischen Grenze. Art Locality ist die historische Bergbau- und Kurstadt, die als Joachimsthal, der moderne Tag Jáchymov, auf der tschechischen Seite der Berge bekannt ist, wo F. E. Brückmann den Mineral in 1772 beschrieben hat. M. Klaproth wurde in 1789 verwendet, um das Element Uran zu entdecken. All Uranititen enthalten einen geringen Anteil an Radium als radioaktives Zerfallprodukt von Uran. Marie-Curie nutzte den Knopf, verarbeitete Tonnen, als Ausgangsmaterial für ihre Isolierung von Radium im Jahr 1910. Uraninite enthält auch immer kleine Mengen der Blei Isotope 206Pb und 207Pb, die Endprodukte der Zerfallreihe des Uran Isotops 238U und 235U. Kleine Mengen Helium sind auch aufgrund des Alpha-Verfalls in Harnit vertreten. Helium wurde zunächst auf der Erde in uraninite gefunden, nachdem er in der Atmosphäre von Sun spektroskopisch entdeckt wurde. Technetium und Promethium können in sehr kleinen Mengen (rund 200 pg/kg und 4 fg/kg) in Uran-238 gefunden werden. Francium kann auch bei 1 Francium atom für jede 1 × 1018 Uran Atome in der Ore als Folge des Zerfalls von Aktinium gefunden werden. Occurrence Uraninite ist ein wichtiges Uran. Manche der höchsten Uran-Ommen in der Welt wurden in der Anti-Hykolobwe-Berge in der Demokratischen Republik Kongo (die erste Quelle für das Projekt Manhattan) und im Athabascabecken im Norden von Saskatchewan, Kanada gefunden. Eine weitere wichtige Quelle von Knopfen ist im Great Bear Lake in den Nordwestengebieten Kanadas, wo sie in großen Mengen mit Silber gefunden wird. Sie tritt auch in Australien, der Tschechischen Republik, Deutschland, England, Ruanda, Namibia und Südafrika auf. In den Vereinigten Staaten kann es in den Bundesstaaten Arizona, Arizona, New Hampshire, New Mexico, North Carolina und Maryland gefunden werden. Der Geologe Charles Steen machte sich auf die Produktion von Uraninite in seinem Mi Vida-Bergwerk in Katrin, Western. Uran odere werden in der Regel in der Nähe des Bergwerks in gelben Kuchen verarbeitet, was ein Zwischenschritt bei der Verarbeitung von Uran ist. Liste der Mineralien Liste der Uranminen Thorianite Uranium oder Ablagerungen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Uraninite an der Wikimedia Commons