Die kommunistische Regierung der Deutschen Demokratischen Republik (GDR) hat ein Jahrzehnte lang langes Programm für die gemeinsame Verwaltung und den Vertrieb von leistungssteigernden Medikamenten, zunächst Testosteron, später vor allem anabole Drogen an seine Eliten durchgeführt. Ziel dieses Programms war es, das staatliche Bild und das Prestige zu stärken, indem sie Medaille im internationalen Wettbewerb wie die Olympischen Spiele gewinnen. In den 1960er Jahren begann das ostdeutsche Doping-System. Das System wurde sehr formalisiert und stark auf einer Geheimhaltung gegründet. Leistungsniveau war das System erfolgreich. Ostdeutsche Sportler waren Teil der Elite und das Land hat Erfolge erzielt. Jedoch beeinträchtigte das Doping-System im Laufe der Zeit die Gesundheit zahlreicher Sportler. Geschichte Sports als Instrument zur Legitimation Nach dem Bau der Berliner Mauer wollte die deutsche Diktatur die internationale Anerkennung gewinnen. Sport war von der Regierung als mögliches Werkzeug für dies bestimmt. Manfred Ewald, der 1961 zum Sportminister wurde, hat das Doping-System eingeleitet. Die erste und große Reform, die von der Regierung für Sport in Ostdeutschland verabschiedet wurde, war die leistungsstarke Richtlinie, die 1969 sogenannte Leistungssportbeschluss enthält. Ziel der Reform war die Teilung der Disziplinen in zwei Hauptkategorien Sport 1 und Sport 2. Die Disziplinen wurden vom Staat unterstützt und entwickelt. Der Grund war, dass Sport wie Schwimmen, Folge und Sport das Potenzial der olympischen Ehre hatten. Hingegen hatte der gestempelte Sport 2 kein besonderes Interesse an den Augen des Staates. In der Tat hatte ein Sport wie Karate kein Potenzial der olympischen Ehre. Viele Sportarten, die unter der Richtlinie fallen, wurden aus bestimmten Aktivitäten zur Finanzierung des Sports 1 finanziert. Die DDR hat enorme Anstrengungen unternommen, um Talente zu identifizieren. Die meisten Kinder würden in Jugendsportzentren wettbewerbsfähig sein und von der Regierung begeistert werden, was zu den besten Aussichten für eine intensive olympische Ausbildung führte. Diese Kinder dürften große Erfolge liefern, und der Staat war bereit, alles zu verwenden, um dies zu gewährleisten. Die Vorschüsse in Medizin und Wissenschaft führten dazu, dass die Verwendung von Steroiden, Amphetaminen, Humanwachstumshormonen und Blutspenden in den Ausbildungszentren für professionelle Sportler üblich war. The Sportvereinigung Raymond (Englisch: Sport Club Raymond) war besonders als Zentrum für Doping in der ehemaligen DDR. Die 1970er Jahre markierten die formalisierung des Dopingsystems. Für männliche Sportler und 1968 für Frauen wurden bereits im Jahr 1966 verschiedene leistungssteigernde Medikamente zur Verfügung gestellt. Jedoch kam die formalisierung des Systems erst nach der bemerkenswerten Leistung Ostdeutschlands in den Olympischen Sommerspielen von 1972, wo die DDR dritte in der Medaille war. Mit Hilfe des formalisierten Doping-Programms ist der ostdeutsche Staat bestrebt, das Land mit einer nur 17-18 Millionen Einwohnern zu stärken, um die weltweiten Kompetenzen durch harte Arbeit und talentierte Sportler zu besiegen. Nach 1972 hat der Internationale Olympische Komitee (IOC) die Erkennung von Dopingstoffen verbessert. Infolgedessen wurde 1974 in der DDR auch als "uM-Gruppe" bekannt, das Propde Mittel. Auf der Grundlage der Spitzenforschung war das Ziel von Uran, die Auswirkungen des Dopings zu verbessern und jegliche Belastung durch Doping zu verhindern. anabole Medikamente wie Mund Turinabol wurden häufig zur Verfügung gestellt und die Sportler begannen, diese Stoffe häufig zu konsumieren. Predominante dieser Medikamente waren anabole und biogene Steroide wie Mund Turinabol, die von dem staatlichen Pharmaunternehmen Jenapharm hergestellt wurden. In den folgenden Jahren gelang es dem Land, eine beherrschende Stellung in unterschiedlichen Disziplinen zu behaupten, und mehrere Aufzeichnungen wurden von deutschen Sportlern erstellt. In den 80er Jahren wurde ein Klima des Verdachts um die Sportler eingeführt. Die IOC hatte begonnen, Zweifel an der Leistung zu beachten. Dopingbekämpfung wurde verstärkt und der Verdacht wächst kontinuierlich. Jedoch hat eine Mischung aus fehlenden Werkzeugen und Kenntnissen die Untersuchungen, die vom IOC ineffizient eingeleitet wurden, durchgeführt. Das System endete in den 90er Jahren mit dem Fall der Berliner Mauer. Mehr Sportler und Einzelpersonen kamen voran und eine Reihe von Prüfungen wurden gegen die Zahlen des ostdeutschen Dopingsystems organisiert. Rund 1000 Personen wurden eingeladen, in den Prüfungen mit 300 Antworten auf den Anruf zu testen. Systematic State doping Jean-Pierre de Mondenard, ein Experte für erfolgverstärkte Medikamente, machte geltend, dass Doping in anderen Ländern sowohl kommunistische als auch Kapitalgeber existierte, aber der Unterschied mit Ostdeutschland war, dass es eine staatliche Politik war. Manfred Ewald, der Leiter des Deutschen Sportverbandes, hat ab 1974 mit der Entwicklung eines "hoch zentralisierten und Clandestin-Programms" den staatlichen Forschungsplan 14,25 und die Einsetzung der UM-Arbeitsgruppe – uM als Abkürzung des "sanfälligen Mittels" oder "Unterstützungsmittel" – eingeführt, die den Vertrieb von Drogen an alle Sportarten übertrafen. Dr. Manfred Höppner, ein anerkannter ostdeutscher Sportarzt, war für das Dopingsystem verantwortlich. Er wurde zum Leiter der "uM-Gruppe" ernannt, die für die Herstellung der Drogen an die Verbände verantwortlich war. Jede Föderation hatte eine eigene Urangruppe, da die Sorte und die Dosis mit den Disziplinen variieren. Wissenschaftler und Sportler haben die Schwere des Umgangs mit der UM-Arbeitsgruppe und das von ihr in der Gesellschaft ausgeübte Maß an Vertraulichkeit sowie das Ausmaß des Missbrauchs, den die Sportler durch sie erleiden, festgestellt. Das staatliche Forschungsprogramm wurde als "eine Clandestin-Tätigkeit bezeichnet, die die Zusammenarbeit von Sportärzten, begabten Wissenschaftlern und Coachingexperten unter dem Blickwinkel der DDR-Regierung gefordert hat. Die Beteiligung des Bundesministeriums für Staatssicherheit (Stasi) an diesem Doping-Programm wurde ebenfalls gut dokumentiert und weist darauf hin, inwieweit der Staat die Geheimhaltung des Doping-Programms gesichert hat. Sportlerinnen und Sportler waren oft verunreinigt, nicht informiert oder täuschend über die von ihnen eingenommenen Medikamente; sie wurden stattdessen mitgeteilt, dass sie Vitamine erhalten hätten. Birgit Boese war beispielsweise nur zwölf Jahre alt, als sie Teil des Doping-Programms wurde. Sie wurde von ihrem Bus beauftragt, niemand über die Vitamine zu informieren, nicht einmal ihre Eltern. Ewald wurde als Reisender zitiert: "Das ist immer noch so jung und muss nicht alles kennen." olympischer Erfolg Die Ergebnisse der ostdeutschen Sportler zeigten sich zum Zeitpunkt eines enormen Erfolges: „Nicht bis 1964 in Tokio gewannen die ostdeutschen Teilnehmer mehr Medaille als ihre westlichen Teamkollegen. " Vier Jahre später hat die DDR im Sommer 1968 in Mexiko City, wo beide deutsche Teams ein getrenntes Team hatten, aber immer noch eine gemeinsame Flagge und eine Seele, die DDR überstieg die Westdeutsche Medaille (FRG). Bei diesen Olympischen Spielen sammelten die DDR, ein Land von 17 Millionen, neun Goldmedaillen. Dies wurde auf den Olympischen Spielen von 1972 in München wiederholt; danach ist die DDR nie unter dritte inoffiziellen Rankings gefallen. In München war die Gesamtsumme 20, 1976 verdoppelte sie sich erneut auf 40. In den Olympischen Spielen von 1976 wurden die deutschen Sportler in der Medaille zweitrangig. Sie bekräftigten die Leistung vier Jahre später. Die gesamte Medaille der Teilnehmer an den Olympischen Winter- und Sommerspielen von 1956 bis 1988 betrug 203 Gold, 192 Silber und Bronze 177. Während das Doping bei der Erzielung von Erfolgen für den Staat und bei der Förderung einer relativ kleinen Nation, die auf der Weltbühne stattfindet, noch viele Bedenken bestehen. Alle Sie von ostdeutschen Sportlern werden aufgrund der weit verbreiteten Verwendung von Medikamenten aufrechterhalten. Auswirkungen auf die Sportler Obwohl die Ergebnisse des Dopings für Ostdeutschland bei Sportveranstaltungen beeindruckend waren, waren sie oft verheerende Folgen für die beteiligten Sportler: „Währe Zahlen können nicht genau sein, das im Voraus erwartete Doping-Programm, das vielleicht als 10 000 Sportler betroffen war. Nicht nur im Zentrum des Programms, sondern war der Missbrauch der Gesundheit der Sportler. Frauensportler, darunter Jugendliche, erfahrene virilisationssymptome, und vielleicht bis zu 1000 Sportler und - Frauen haben schwere und dauerhafte körperliche und psychische Schäden erlitten." Einer von ihnen ist ehemaliger Schwimmmer Rica Reinisch, ein dreiter Olympiasieger und weltweiter Spitzenreiter bei den Olympischen Spielen in Moskau im Jahr 1980, hat seitdem zahlreiche Fehlgeburten und wiederkehrende ovarische Zysten erlitten. Häufig wurde Doping ohne das Wissen der Sportler durchgeführt, einige von ihnen als Jugendliche seit zehn Jahren. Jedoch gibt es eine heftige Debatte. Kennzeichnende Zahlen wie Werner Franke argumentieren, dass Doping als Auswahl der Sportler qualifiziert werden kann. In einigen Fällen ist der Umfang, in dem diese Medikamente ausschließlich für die Nebenwirkungen verantwortlich sind, in manchen Fällen fragwürdig; in einigen Sportlern könnten bereits bestehende oder vervollständigte Bedingungen gehabt haben. Viele mögliche Nebenwirkungen des Steroid-Verbrauchs sind jedoch bekannt, darunter „Erhöhung des Risikos von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Leberproblemen, gewalttätige Stimmungen, extreme maskulierende Effekte bei Frauen und ein eindeutiger Zusammenhang mit bestimmten Krebsarten“. Anfang 1963 waren die gesundheitlichen Folgen der Einführung von Medikamenten bekannt, als ein Bus aus Leipzig, Johanna Sperling, einen Brief an ihre Sportler richtete. Mondin 1977, erschütterte Ilona Schlammpianek, die 93 kg (205 lb) auf der europäischen Meisterschaft in Helsinki positiv auf anabole Steroide getestet hat. Gleichzeitig hat das Kreischa-Testlabor in der Nähe von Dresden die Kontrolle der Regierung übernommen, die um etwa 12.000 Tests pro Jahr an ostdeutschen Sportlern durchgeführt wurde, ohne jedoch bestraft zu werden. Die International Amateurs Federation (IAAF) hat das Land für 12 Monate ausgesetzt, eine Strafe, die zwei Tage vor den Europameisterschaften in Prag endete. In umgekehrter Weise, was die IAAF hofft, bedeutete die Entsendung ihrer Heimat nach Ostdeutschland, dass sie frei war, unkontrolliert mit anabolen Steroiden auszustatten, wenn sie für eine andere Goldmedaille, die sie selbst gewann. Nach der Kläranlage wurden ostdeutsche Sportler geheim getestet, bevor sie das Land verlassen. Diejenigen, die positiv getestet wurden, wurden vom internationalen Wettbewerb entfernt. In der Regel waren solche Abhebungen vorübergehend, da sie weniger als Strafe dienen sollen, sondern als Mittel zum Schutz sowohl des Sportlers als auch des ostdeutschen Teams vor internationalen Sanktionen dienen sollen. Wie es war, würden die Medien zunächst in Ostdeutschland und später auch außerhalb davon informiert, dass der Rückzug auf eine Schädigung während der Ausbildung zurückzuführen ist. Wenn der Sportler geheim gehalten wird, wie oft der Fall, würde ihr Arzt in der Regel bestellt, um einen medizinischen Zustand zu erstellen, um den Rückzug des Sportlers zu rechtfertigen. Die Rechtfertigung wurde auch als solche für den Sportler erbracht. Die Ergebnisse der internen Arzneimitteltests Ostdeutschlands wurden nie öffentlich gemacht – fast nichts aus den ostdeutschen Sportschulen und Labors. Eine seltene Ausnahme war der Besuch des Sportlers und ehemaliger Sportler Doug von der Stanley Sun, der sagte: Dr. (Heinz)Wuschech weiß mehr über anabole Steroide als jeder Arzt, der ich jemals getroffen habe, und kann ihn noch nicht offen über Geoff Capes oder Mac Wilkins erörtern, sie im aktuellen Klima der Amateursportregulierung zu diskutieren. Was ich in Ostdeutschland gelernt habe, war, dass sie sich der Ansicht sind, dass es wenig Gefahren von anabolea gibt, da sie es fordern, wenn die Sportler auf streng überwachten Programmen gehalten werden. Obwohl die extrem gefährlichen Nebenwirkungen zugelassen sind, sind sie statistisch nicht mehr wahrscheinlich als Nebenwirkungen der Geburtenkontrollen. Kommt das, so werden Programme ständig medizinisch überwacht. Andere Berichte kamen aus dem gelegentlichen Sportler, der in den Westen geflohen ist. Es gab zwischen 1976 und 1979 fünfzehn Flucht. Eines, der Skijumper Hans-Georg Aschenbach, sagte: „Langstreckenskier beginnen mit Injektionen in ihre Knie vom Alter 14 wegen ihrer intensiven Ausbildung. „Aschenbach setzte weiter: „Für jeden olympischen Champions gibt es mindestens 350 Invaliden. Mädchen, die ab 18 Jahren Korps tragen müssen, weil ihre Wirbelsäulen und ihre Ligan so hoch sind... Junge Menschen sind so von der intensiven Ausbildung betroffen, die sie aus dem psychiatrischen Blinden [lessivés – gewaschen,] stammen, was noch schmerzhafter ist als eine deformierte Wirbelsäule. " Am 26. August 1993, gut nachdem die ehemalige DDR 1990 den deutschen Bundesrepubliken beigetreten hatte, wurden die Aufzeichnungen geöffnet, und die Beweise dafür waren, dass die Stasi, die Staatssekretion der DDR, die systematischen Doping der ostdeutschen Sportler von 1971 bis zur Wiedervereinigung im Jahr 1990 überwachten. Fast kein deutscher Sportler hat jemals einen offiziellen Drogentest versäumt, obwohl Stasi-Dateien zeigen, dass viele tatsächlich positive Tests an Kreischa, dem sächsischen Labor (Deutsch: Zentrales Doping-Labor des Sportmedizinischen Amtes), das zum Zeitpunkt der Genehmigung durch den Internationalen Olympischen Komitee, jetzt das Institut für Doping Analysis und Sport Biochemie (IDAS) genannt hat. Nach der Suche nach Rechtswissenschaftlern haben die schädlichen Nebenwirkungen des Steroid-Verbrauchs darauf hingewiesen, dass das Regime der DDR missbräuchlich und korrupt war. In den 90er Jahren wurde eine besondere Teilung der Strafpolizei, das Zentraluntersuchungsbüro für Regierungs- und Revereinigungskriminalität (ZERV) mit der Untersuchung von Dopingverbrechen belastet. Von den 1.000 Sportlern, die von ZERV getestet wurden, haben nur 300 tatsächlich getestet. Obwohl das Fehlen von 700 eingeladenen Sportlern nahelegte, dass sie in der Tat eine aktive Rolle im Doping-System gespielt haben und weigern sich, zu testen, ist es denkbar, dass einige die öffentliche Exposition nicht wünschten oder nicht fühlen, dass sie in den Händen des Regimes gelitten haben. Viele ehemalige Ärzte und ehemalige Sportler, die mit den Nebenwirkungen kämpfen, bringen Sportdirektoren vor Gericht. Viele ehemalige Sportvereinigungs-Beamte und einige Sportler haben sich nach der Auflösung der DDR selbst bezahlt. Beispiel: Zwei ehemaliger Raymond Berlin-Clubs Ärzte, Dieter Binus, Leiter des nationalen Frauenteams von 1976 bis 1980, und Bernd Pansold, die für das Sportmedizinzentrum in Ostberlin zuständig ist, haben sich für die angebliche Lieferung von 19 Teenagern mit illegalen Stoffen entschieden. Binus wurde im August verurteilt, Pansold im Dezember 1998, nachdem beide von 1975 bis 1984 schuldig gemacht wurden, Hormone zu unterlegen. Daniela Hunger und Andrea Pollack sind die ehemaligen Sportclub-Weltmeisterschaftssportler, die sich öffentlich für Doping, Angeklagten einsetzen. Manfred Ewald, der in Ostdeutschland ein Deckendosen verhängt hatte, erhielt eine 22-monatige Haftstrafe gegen die Opfer seines Opfers. Anhand einer Zulassung von Andrea Pollack beantragten die Olympischen Komitees der Vereinigten Staaten die Umverteilung von Goldmedaillen im Sommer 1976. Trotz gerichtlicher Urteile in Deutschland über erhebliche Ansprüche auf systematisches Doping einiger ostdeutscher Schwimmer kündigte das IOC-Exekutivgremium an, dass es keine Absicht hat, die olympischen Aufzeichnungen zu überarbeiten. Bei der Ablehnung der amerikanischen Petition im Namen des Frauen-Medley-Verbindungsteams in Montreal und einer ähnlichen Petition der britischen olympischen Vereinigung im Namen von Sharron Davies stellte die IOC klar, dass sie beabsichtigte, solche Appelle in Zukunft abzuschrecken. In den letzten Jahren konnten ehemalige Sportler der DDR, die Medikamente verabreicht und nachteilige Auswirkungen erlitten haben, finanzielle Entschädigung beantragen. Kampf gegen die Anerkennung der ostdeutschen Sportler als Opfer von Doping. Infolge ihrer Kampagne verzeichneten sie einen ersten Erfolg, wobei die deutsche Regierung 10,5 Millionen Euro an die Sportler vergeben hat. Juni 2016 verabschiedete der deutsche Bundestag das zweite Doping Victims Assistance Act. Infolgedessen wurde ein Fonds von 13,65 Millionen Euro eingerichtet, aus dem Opfer von Doping in der ehemaligen DDR finanziell unterstützt werden. In diesem Akt werden Sportler als Opfer definiert und können Anspruch auf finanzielle Unterstützung haben, wenn sie erhebliche gesundheitliche Schäden erlitten haben. Dokumentation 1991 Brigitte Berendonk und Werner Franke, zwei Gegner des Dopings, haben mehrere diese veröffentlicht, die ehemalige Forscher in der DDR Dopingprodukte entwickelt hatten, die an der Militär Medical Academy Bad Saarow waren. Top-secret-Forschungsdokumente und Regierungsberichte, die nach dem Niedergang der DDR erzielt wurden, zeigten, dass der Staat umfangreiche Doping-Forschungsprogramme mit Hunderten von Wissenschaftlern unterstützt, die Forschung über Tausende von Sportlern durchführen. Insbesondere wurde den Frauen und jugendlichen Mädchen besondere Aufmerksamkeit geschenkt, weil sie den größten Vorteil aus dem Doping gewonnen haben. Neben der Dopingforschung wurden Forschungen über die Evaping-Instandsetzung durchgeführt. Anhand dieser Arbeiten konnten sie in ihrem Buch (auf Englisch als Doping-Dokumente) die Praxis des Dopings, wie es vom Staat auf vielen großen Sportlern aus der DDR organisiert wurde, wie Marita Koch und Heike Drechsler, wiederbeleben. Beide haben die Vorwürfe verweigert, aber Brigitte Berendonk überlebte eine Klage aus dem Jahr 1993, in der Drechsler sie beschuldigte. signifikante Fälle Renate Neufeld 1977, einer der besten Sprinter Ostdeutschlands, Renate Neufeld, war mit der bulgarischen, die sie später verheiratet. Ein Jahr später sagte sie, dass sie bereit sei, Medikamente von Bussen zu nehmen, während sie in den Olympischen Spielen 1980 Ostdeutschland repräsentieren. An 17, ich bin dem East Berlin Sports Institute beigetreten. My Speciality war die 80m Hürden. Wir sind der Meinung, dass wir nie zu unseren Ausbildungsmethoden, einschließlich unserer Eltern, sprechen würden. Die Ausbildung war sehr schwierig. Wir wurden alle beobachtet. Wir haben jedes Mal ein Register unterzeichnet, das wir für ruhende Menschen verlassen haben, und wir mussten sagen, wo wir gehen und welche Zeit wir zurückgeben würden. Jeder Tag, mein Zuger, Günter Clam, empfahl mir, Pillen zu nehmen, um meine Leistung zu verbessern: Ich war in 24 Sekunden mit 200 m. My Trainer teilte mir mit, dass die Pillen Vitamine waren, aber ich habe schon in meinen Beinen gefesselt, meine Stimme wurde nicht mehr. Ich begann, eine Moustache und meine Perioden zu wachsen. Ich weigerte mich, diese Pillen zu nehmen. Eines Morgens im Oktober 1977 nahm die Geheimpolizei mich am 7am und bezweifelte mich über meine Weigerung, Pillen vom Bahner zu verhängen. Ich beschloss, mit meinem Fiancé zu fliehen. Sie brachte mit ihnen die westlichen grauen Tabletten und grünes Pulver an, sagte sie zu ihrem Verein und anderen Sportlern. Manfred Donike berichtete, dass sie als anabole Steroide identifiziert wurden. Sie sagte, sie blieb im Interesse ihrer Familie für ein Jahr ruhig. Wenn ihr Vater dann seinen Job verloren hat und ihre Schwester aus ihrem Handball-Club herausgezogen wurde, beschloss sie, ihre Geschichte mitzuteilen. Andreas Nashörner, damals bekannt als Justin, hat als Frau im ostdeutschen Sportteam mit dem Goldmedaillengewinn ausgezeichnet, der in den Europameisterschaften von 1986 aufgebracht wurde. Man war von 16 Jahren systematisch mit anabolen Steroiden tätig, die erhebliche negative Auswirkungen auf den Körper haben. Er hatte bereits Zweifel an seiner Geschlechteridentität, und die chemischen Veränderungen, die sich aus den Steroiden ergeben, haben sie nur verschärft. Im Jahr 1997, einige Jahre nach dem Eintritt in den Ruhestand, war die Heroin eine Geschlechtsumwandlungsoperation und änderte seinen Namen an Andreas. Jörg Ewald, Leiter des ostdeutschen Sportprogramms und Präsident des Olympischen Komitees Ostdeutschlands, und Manfred Hoeppner, ostdeutscher medizinischer Direktor in Berlin im Jahr 2000, würdigten, dass die Medikamente, die er erhalten hatte, zu seiner Transsexuellität beigetragen hätten; er hatte bereits Gedanken darüber, aber in seinen Worten die Auswirkungen des Dopings entlastet ihm das Recht auf "Erklärung für das Geschlecht, das ich hätte sein müssen". Christian Schenk Insbesondere Medien Aufmerksamkeit und Kontroversen im Falle der ehemaligen DDR decathlete, Christian Schenk. Schenk’s Fall hebt hervor, dass nicht alle Sportler unzuverkennend erfolgverstärkte Medikamente eingenommen haben. Schenk räumte ein, dass er sie wissen, aber er hat vorgeschlagen, dass er einen möglichen Antrag auf Entschädigung aus dem durch das zweite Dopinggesetz geschaffenen Fonds prüfen wird, weil er nun unter schweren Depressionen und bipolaren Störungen leidet.Schenk räumte zwar ein Interview ein, dass seine Krankheiten möglicherweise verdächtigt werden könnten, aber seine Bedingungen sind bekannt, dass sie Nebenwirkungen haben, die eine erfolgverstärkte Drogen zu erhalten. Da Schenk aufgrund des Dopings tatsächlich gesundheitliche Schäden erlitten hat, gab es eine besondere Debatte darüber, inwieweit er und andere Sportler mit ähnlichen alternativen Erfahrungen als Opfer von Doping angesehen werden sollten. Dies beeinträchtigte viele Menschen. Siehe auch die nationalen Sportmannschaften Ostdeutschlands: Externe Links Sekretäre der Episode "Doping für Gold"