Regina Schwartz ist ein Wissenschaftler der englischen Literatur und Elemente der jüdischen und christlichen Religion. Professorin für Englisch und Religion an der Nordwesten Universität, sie ist seit jeher bekannt für ihre Forschung und Lehre an der 17. Jahrhunderts Literatur (z.B. John Milton und William Shakespeare), an der hexischen Bibel und an der Schnittstelle der Literatur mit den Themen Philosophie, Recht und Religion. Ausbildung und Karriere nach Unterstudium, die zu einem B.A-Kompetenzen und einem späteren M.A (1978) führten, sowohl an der Indiana University als auch an der University of Virginia (1984) ein Ph.D. Sie lehrte auch an der Herzog University und der University of North, bevor sie nach Nordwestern gereist sind. Sie hat auch an der Universität Pisa und der National University's Law School unterrichtet. Schwartz war der Besuch von Tipton Distinguished Lehrstuhl für Religion an der Universität Kalifornien, Santa Barbara 2015. Schriftliche Arbeiten und Anerkennung Schwartz gewannen den James-Josford-Preis der Liberty Society of America für das Jahr 1988 "d Unterscheidungguished. kritisch monograph" für ihre Arbeit an der Milton, Denking und Wiederholung: Biblical Creation in Paradise verloren. Sie folgte dieser Arbeit des Buches und des Textes: Die Philosophie und Literaturtheorie im Jahr 1990, die Hoffnung in die Renaissance: Psychoanalyse und Literatur 1994 und die Postmoderne im Jahr 1995. Ihre Arbeit 1997, The Curse of Cain: Der Gewaltent des Monotheismus, beschrieben durch den Episcopal News Service als "eine Studie über Monotheismus, nationale Identität und Gewalt in der hexischen Bibel" wurde heute als "stunningly wichtiges Buch" von Walter Brueggemann in Theologie bezeichnet und wurde für einen Pulitzer-Preis nominiert. Ihr Buch 2007, Sacramental Poetics bei der Dawn von Sekulismus: Wenn Gott die Welt über "die Instruktion in Renaissance Literatur" als Teil der Universität von Stanford veröffentlicht hat, wurde „Cultural Memory in der Gegenwart“ veröffentlicht. Die Monographie wurde als "tour de Kraft"," und "eine der wichtigsten Studien unseres kritischen Moments genannt. " Schwartz-Stipendien umfassen weitere veröffentlichte Beiträge: on postmodern theology, in Post-sekuläre Philosophie, Frage des Glaubens und der Vollständigkeit; in der Schwarzwell-Kompetenz an Milton und dem Oxford-Handbuch von Milton; und in Triviertel. Erscheinungen und andere Arbeit Schwartz gaben das Papier, „Fragen von Gott“, auf der zweiten Konferenz „Religion and Postmodernismus“ im Oktober 1999 an der Villanova University im Nordwesten von Philadelphia, Pennsylvania, eine Konferenz, die Jacques Derrida vorgetragen hat; ihre Ideen, die später im Rahmen des Konferenzverfahrens erschienen sind, „explore[d] ihren Verdacht auf die Angemessenheit von Reden über Gott...[wo sie] schlägt[d] vor, dass wie wichtig es ist, erkennen wir an, dass es sich um eine visuelle Darstellung handelt. " Sie war anschließend ein Redner bei: das Festival der Ideen von Brisbane im Jahr 2001, zu Fragen im Zusammenhang mit Nachhaltigkeit und Umwelt, in der Sitzung,"The 21st Century: Wie viel Wasser, wie viele Menschen,?" der Carnegie Council on Ethics and International Affairs, das Castelli Kolloquium in Rom und die Universität Lugano, die freie Rede und die Notre Dame University on Human Rights. Schwartz war das Jahr 2014 als Antwort auf die Tanner-Professoren von Hackan Williams, dem 104. Erzbischof von Canterbury, an der Harvard University. Schwartz schrieb das libretto für den Komponisten John Eaton's Opera, Live verloren auf der Grundlage von Milton und der getrennten Anpassungsphase, "John Milton's Paradise Lost", die im Mai 2010 vom Chicago Shakespeare-Projekt durchgeführt wurde. Organisationelle Führungspositionen Schwartz hat den Vorsitz der Nordwesten-Universität interdisziplinäre Einstellungsinitiative in den Geisteswissenschaften, den Vorsitz der Abteilung Religion und Literatur der Modern Language Association, Präsident der Liberty Society of America; Direktor des Projekts „Forens of the Milton“, der 400. Geburtstag von John Milton, Ko-Direktor des Wiener Seminars an der New Flowers Library und als Ko-Direktor der "Academy for the Advanced Study of the Renaissance" ausgezeichnet. Forschungs- und Publikationsarbeiten von Schwartz wurden von der National Endowment for the Humanities, der Rockefeller Foundation, der MacArtian Foundation und der University of Virginia's Institute for the Advanced Study of Culture unterstützt. Sole Autor arbeitet Loving Justice, Living Shakespeare (Oxford University Press, 2017)Sacramental Poetics at the Dawn of Sekulism: Wenn God links the World (Stanford University Press, 2008)The Curse of Cain: The Gewaltent des Monotheismus (Universität Chicago Presse, 1998) The Postmodern Bibel (Yale University Press, 1995)Verpflichtung und Wiederholung: Biblical Schöpfung in Paradise Lost (Cambridge University Press, 1989) Edited workOverence:Philosophy, Literatur und Theology approach the Beyond (Routledge, 2004) Valeria Finucci, wünscht in der Renaissance: Psychoanalyse und Literatur (Princeton University Press, 1994) Buch und Text: Die Philosophie und Literaturtheorie (Basil Blackwell, 1990) Linke Externe Links Dozentenseite auf der Englisch-Fachabteilung Schwartz's Eintrag als Themasexperte mit Links zu vollständigen Veröffentlichungen im Nordwestlichen ScholarsAn Interview mit Schwartz, zum Thema Monotheismus und Gewalt-Video von Schwartz's Convocation-Adresse an der Yale Divinity School