Spezialisierte Windenergie-Software-Anwendungen helfen bei der Entwicklung und Betrieb von Windparks. Vor- und Durchführbarkeitsanalyse Das RETScreen Software-Windkraftmodell soll Energieproduktion und -einsparungen, Kosten, Emissionsreduktionen, finanzielle Rentabilität und Risiko für zentrale, isolierte und außerbetriebliche Windenergieprojekte, für Multiturbinen- und Einturbinen-Hybridsysteme, bewerten. Entwickelt von der Regierung von Kanada, ist die Software kostenlos, mehrsprachig, und enthält Links zu Windenergie-Ressourcen-Karten. Der Wind Data Generator (WDG) ist ein Windenergie-Software-Tool, mit dem WRF (Wetter Research and Forecasting) Modell betrieben werden kann, um einen Windatlas zu erstellen und Winddaten bei Auflösungen von 3 km bis 10 km zu erzeugen. Turbinendesign Software hilft bei der Entwicklung von Windenergieanlagen. Es gibt mehrere aeroelastische Pakete, die in diesem Designprozess verwendet werden. FOCUS6 unterstützt bei der Konstruktion von Windenergieanlagen und Turbinenkomponenten wie Rotorblätter. Es wurde von Knowledge Centre Windturbine Materials and Constructions (WMC) und Energy Research Centre der Niederlande (ECN) entwickelt. Das National Wind Technology Center (NWTC), eine Abteilung des National Renewable Energy Laboratory (NREL), hat viele Pakete entwickelt, die von Turbinenherstellern und Forschern verwendet werden. NWTC hat eine Suite mit Turbinendesign und Leistungsvorhersagecodes entwickelt, die sich auf die Blade Element Momentum (BEM) Theorie verlassen. WT_Perf nutzt die stetige BEM-Theorie, um die Leistung der Turbine zu modellieren. FAST ist ein umfassender aeroelastischer Simulator, der unruhige BEM-Theorie verwendet, um eine Turbine als Sammlung von starren und flexiblen Körpern in einem spatiotemporalen Bereich des turbulenten Flusses zu modellieren. Germanischer Lloyd fand FAST für "die Berechnung von Onshore-Windenergieanlagenlasten für Design und Zertifizierung. " Die von der Windenergieforschungsgruppe des Hermann Föttinger Instituts der TU Berlin entwickelte Open Source Software QBlade ist ein BEM-Code gekoppelt mit dem Airfoil-Simulationscode XFOIL. Sie ermöglicht es dem Anwender, Airfoil-Formen zu entwickeln/zu importieren, zu simulieren und für die Auslegung und Simulation von Windenergieanlagenschaufeln/Rotoren unter Verwendung der stationären BEM-Theorie zu verwenden. Die Software wird mit dem Qt-Framework aufgebaut und umfasst somit eine grafische Benutzeroberfläche. Die von der Baayen & Heinz GmbH in Berlin entwickelte Open Source-Software Vortexje ist eine unruhige 3D-Panel-Methoden-Implementierung, die für die dynamische Simulation von Windenergieanlagen mit vertikaler und horizontaler Achse geeignet ist. Leicht gekoppelt mit anderen Simulationsumgebungen wie Simulink und Dymola, ist es für aerodynamische Optimierung, Fluid-Struktur-Interaktionsprobleme und unsteady Steuerung Systemsimulation geeignet. Ashes ist ein Softwarepaket zur Analyse von aerodynamischen und mechanischen Kräften für Onshore- und Offshore-Windenergieanlagen. Es basiert auf der Forschung an der norwegischen Universität für Wissenschaft und Technologie in Trondheim, Norwegen. Die Flow Modeling Wind Flow Modeling Software prognostiziert wichtige Windeigenschaften an Orten, an denen Messungen nicht verfügbar sind. Furow ist eine Software, die ein Lineal Flow Modell und ein Computational Fluid Dynamic Modell in der gleichen Software bietet. WAsP wurde im dänischen Risø National Laboratory gegründet. WAsP nutzt ein Potentialflussmodell, um vorherzusagen, wie Wind an einem Standort über Gelände fließt. Meteodyn WT, Windie, WindSim, WindStation und der OpenSource-Code ZephyTOOLS verwenden stattdessen Rechenflüssigkeitsdynamik, die möglicherweise genauer, aber rechnerisch intensiver sind. Landwirtschaftliche Modellierung Diese Software simuliert das Verhalten des Windparks, was vor allem die Berechnung seiner Energieleistung betrifft. Der Benutzer kann in der Regel Winddaten, Höhe und Rauheit Kontur Linien (Topographie,) Turbine Spezifikationen, Hintergrundkarten eingeben und Umwelteinschränkungen definieren. Die Verarbeitung dieser Informationen führt zur Gestaltung eines Windparks, der die Energieerzeugung maximiert, während Einschränkungen und Baufragen berücksichtigt werden. Zu den Paketen gehören Furow, Meteodyn WT, openWind, WindFarm, WindFarmer: Analyst, WindPRO, WindSim und WindStation. Landwirtschaftliche Visualisierung Die Windpark-Visualisierungssoftware präsentiert grafisch einen geplanten Windpark, der vor allem zum Zwecke der Erlangung von Baugenehmigungen dient. Die primären Techniken umfassen Fotomontagen, Zone-of-visual-impact-Karten und dreidimensionale Visualisierung (perspektive Ansichten der Landschaft, die oft Luftaufnahmen und einschließlich Turbinen und andere Objekte enthalten). Windpark Monitoring Software ist eine Software, die es den Menschen ermöglicht zu sehen, ob die Windenergieanlagen gut laufen oder zerbrochen werden.Andere Funktionen der Überwachungssoftware sind Reporting, Analyse von Messdaten (Stromkurve) und Werkzeuge zur Überwachung von Umweltzwängen (Bat Control, etc.) Software zur Vorhersage Für bestehende Windparks existieren mehrere Softwaresysteme, die kurzfristige und mittelfristige Prognosen für die erzeugte Leistung (Einzelfarmen oder komplette Prognoseregionen) mit vorhandenen numerischen Wettervorhersagedaten (NWP) und Live (SCADA) Betriebsdaten als Eingabe erzeugen. Beispiele für hierfür verwendete numerische Wettervorhersagemodelle sind das Europäische HiRLAM (High Resolution Limited Area Model) und das GFS (Global Forecast System) von NOAA. = Referenzen ==