Das als "Digital Telephony Act" bezeichnete Mitteilungshilfegesetz (CALEA) ist ein 1994 verabschiedetes Verdrahtungsgesetz der Vereinigten Staaten, während der Präsidentschaft von Bill Clinton (Pub.L Nr. 103-414, 108 Stat. 4279, kodifiziert bei 47 USC 1001-1010). CALEA hat den Zweck, die Fähigkeit der Strafverfolgungsbehörden zu verbessern, rechtmäßige Abhörung der Kommunikation zu führen, indem es fordert, dass Telekommunikationsunternehmen und Hersteller von Telekommunikationsgeräten ihre Ausrüstung, Einrichtungen und Dienstleistungen modifizieren und gestalten, um sicherzustellen, dass sie integrierte Fähigkeiten zur gezielten Überwachung haben, so dass Bundesbehörden selektiv jeden Telefonverkehr verkabeln; es ist seitdem erweitert um Breitband-Internet- und VoIP-Verkehr. Einige Regierungsbehörden argumentieren, dass es die Massenüberwachung von Kommunikationen abdeckt, anstatt nur bestimmte Zeilen zu tippen, und dass nicht alle CALEA-basierten Zugang einen Haftbefehl erfordert. Der ursprüngliche Grund für die Übernahme von CALEA war die Sorge des Federal Bureau of Investigation, dass die zunehmende Nutzung von digitalen Telefonwechselschaltern die Telefonaufnahme am Zentralbüro des Telefonunternehmens härter und langsamer ausführen würde, oder in einigen Fällen unmöglich. Da die ursprüngliche Anforderung, CALEA-konforme Schnittstellen hinzuzufügen, erforderten Telefonunternehmen, Hardware und Software in ihren Systemen zu ändern oder zu ersetzen, umfasste der US-Kongress eine begrenzte Zeit Finanzierung, um solche Netzwerk-Upgrades abzudecken. CALEA wurde am 25. Oktober 1994 in das Gesetz übernommen und am 1. Januar 1995 in Kraft getreten. In den Jahren seit der Verabschiedung von CALEA wurde es stark erweitert, um alle VoIP und Breitband-Internetverkehr. Von 2004 bis 2007 stieg die Zahl der unter CALEA durchgeführten Dretaps um 62 Prozent – und mehr als 3.000 Prozent Wachstum bei der Abhörung von Internetdaten wie E-Mail. Bis 2007 hatte das FBI 39 Millionen Dollar für sein Digital Collection System Network (DCSNet) System ausgegeben, das Kommunikationsdaten sammelt, speichert, indiziert und analysiert. Die Bestimmungen von CALEAIn zu ihren eigenen Worten dienen der CALEA: Um den Titel 18, den Kodex der Vereinigten Staaten zu ändern, soll die Pflicht eines Telekommunikationsunternehmens klargestellt werden, bei der Wahrnehmung von Kommunikationsmitteln für Zwecke der Strafverfolgung und für andere Zwecke zusammenzuarbeiten. Der US-Kongress verabschiedete die CALEA, um die Strafverfolgung bei ihren Bemühungen zur Durchführung von strafrechtlichen Ermittlungen zu unterstützen, die eine Verdrahtung digitaler Telefonnetze erfordern. Das Gesetz verpflichtet Telekommunikationsunternehmen, es den Strafverfolgungsbehörden zu ermöglichen, alle Telefongespräche, die über seine Netzwerke durchgeführt werden, abzuschließen und Anrufausschreibungen zur Verfügung zu stellen. Der Akt sieht vor, dass es nicht möglich sein darf, dass eine Person erkennt, dass ihr Gespräch von der jeweiligen Regierungsstelle überwacht wird. Gemeinsame Anbieter, anlagenbasierte Breitband-Internetzugangsanbieter und Anbieter von vernetzten Voice over Internet Protocol (VoIP)-Dienst – alle drei Arten von Einrichtungen sind als „Telekommunikationsträger“ definiert und müssen den Anforderungen von CALEA entsprechen. Die CALEA Implementierung Unit at the FBI hat klargestellt, dass abgefangene Informationen gleichzeitig mit ihrer Erfassung an die Strafverfolgung geschickt werden sollen. Am 10. März 2004 reichte das Department of Justice, FBI und Drug Enforcement Administration der Vereinigten Staaten eine "Joint Petition for Expedited Rulemaking" ein, in der sie bestimmte Schritte zur Beschleunigung der CALEA-Compliance forderten, und die Bestimmungen von CALEA zu erweitern, um die Überwachung aller Kommunikationen, die über das Internet reisen, einschließlich Internet-Verkehr und VoIP. Infolgedessen hat die FCC einen "First Report and Order" angenommen, in dem die CALEA auf anlagenbasierte Breitband-Internetzugangsanbieter und Anbieter von vernetzten (mit dem öffentlichen Telefonnetz) Voice-over-Internet-Protocol (VoIP)-Diensten Anwendung findet. Im Mai 2006 hat die FCC einen "Second Report and Order" angenommen, der die erste Bestellung geklärt und bestätigt: Die Einhaltungsfrist von CALEA bleibt am 14. Mai 2007. Die Carrier können ihre CALEA-Verpflichtungen durch die Dienste von "Trusted Third Partys (TTP)" erfüllen – d.h. sie können außerhalb von Unternehmen mieten, die Sicherheitsanforderungen in CALEA erfüllen, um alle erforderlichen Funktionen auszuführen. Carrier sind für CALEA-Entwicklungs- und Implementierungskosten verantwortlich. Technische Umsetzung Für die Sprach- und Textnachrichten ermöglicht die CALEA-Software im Zentralbüro die Verdrahtung. Wenn ein Anruf für eine Nummer auf dem Zieltelefon eingeht, wird eine "Konferenzbrücke" erstellt und das zweite Bein an der Stelle ihrer Wahl an die Strafverfolgung geschickt.Gesetzlich muss dies außerhalb der Telefongesellschaft sein. Dies verhindert, dass die Strafverfolgung in der Telefongesellschaft zu sein und möglicherweise illegal auf andere Telefone tippen. Textnachrichten werden auch an die Strafverfolgung gesendet. Es gibt zwei Ebenen der CALEA-Verdrahtung: Die erste Ebene erlaubt nur, dass die "Metadaten" über einen Anruf gesendet werden. Das sind die Parteien des Anrufs, die Zeit des Anrufs und für Handys, der Zellturm wird vom Zieltelefon verwendet. Für Textnachricht werden dieselben Informationen gesendet, aber der Inhalt wird nicht gesendet. Diese Ebene heißt "Trap und Trace". Die zweite Ebene der CALEA-Wirtap sendet, wenn erlaubt, tatsächlich die Stimme und den Inhalt von Textnachrichten. Das nennt man "Title III"-Draht. USA Telekommunikationsanbieter müssen neue Hardware oder Software installieren, sowie alte Geräte modifizieren, so dass es die Fähigkeit einer Strafverfolgungsbehörde (LEA) nicht beeinträchtigt, Echtzeit-Überwachung von Telefon- oder Internet-Verkehr durchzuführen. Moderne Sprachschalter haben jetzt diese Fähigkeit eingebaut, aber Internet-Geräte benötigen fast immer eine Art intelligente tiefe Paket Inspektion Sonde, um den Job zu erledigen. In beiden Fällen muss die Abfangfunktion einen in einem Durchsuchungsbefehl benannten Abonnenten auslösen und dann sofort (nur Kopfzeilen) oder alle (vollständigen Inhalte) der abgefangenen Daten an eine LEA senden. Die LEA wird diese Daten dann mit einer Analysesoftware verarbeiten, die sich auf strafrechtliche Untersuchungen spezialisiert hat. Alle traditionellen Sprachschalter auf dem US-Markt heute haben die CALEA-Intercept-Funktion eingebaut. Die IP-basierten "weichen Schalter" enthalten in der Regel keine eingebaute CALEA-Intercept-Funktion; und andere IP-Transport-Elemente (Router, Switches, Access Multiplexer) delegieren die CALEA-Funktion fast immer auf Elemente, die der Inspektion und dem Abfangen des Verkehrs gewidmet sind. In solchen Fällen werden Hardware-Anschlüsse oder Switch/Router-Spiegel-Ports verwendet, um Kopien aller Daten eines Netzwerks an eigene IP-Sonden zu liefern. Sonden können entweder direkt an die LEA gemäß den branchenüblichen Lieferformaten (c.f ATIS T1.IAS, T1.678v2, et al;.) senden oder an ein Zwischenelement, das als Vermittlungsgerät bezeichnet wird, liefern, wobei die Vermittlungseinrichtung die Formatierung und Kommunikation der Daten an die LEA durchführt. Eine Sonde, die die korrekt formatierten Daten an die LEA senden kann, wird als eigenständige Sonde bezeichnet. Um konform zu sein, müssen IP-basierte Diensteanbieter (Broadband, Kabel, VoIP) entweder eine in sich geschlossene Sonde oder eine Dumm-Sonde-Komponente plus ein Vermittlungsgerät auswählen oder sie müssen die Lieferung von korrekt formatierten Daten für einen benannten Teilnehmer alleine implementieren. Controversy Die Electronic Frontier Foundation (EFF) warnt, dass: CALEA macht US-Software und Hardware für weltweite Verbraucher weniger attraktiv. CALEA ist ein Grund, Forschung und Entwicklung aus den USA zu bewegen. CALEA-freie Geräte werden wahrscheinlich im Graumarkt verfügbar sein. Journalist Marc Zwillinger vom Wall Street Journal erklärt seine Bedenken mit vorgeschlagenen Änderungen an der CALEA, die Internet-Unternehmen benötigen, um die Strafverfolgung mit einer Methode des Zugangs zur Kommunikation in ihren Netzwerken zu ermöglichen. Zwillinger warnt diesen neuen verbindlichen Zugang könnte eine gefährliche Situation für multinationale Unternehmen schaffen, die nicht in der Lage sind, Forderungen von ausländischen Regierungen abzulehnen. Diese Regierungen könnten „bedrohliche Finanzsanktionen, Anfälle von Vermögenswerten, Inhaftierung von Mitarbeitern und Verbot von Dienstleistungen eines Unternehmens in ihren Ländern. " Darüber hinaus könnte die Schaffung dieses neuen Mechanismus einen einfacheren Weg für Hacker schaffen, um Zugang zum Schlüssel der US-Regierung zu erhalten. Darüber hinaus unterscheiden sich das U.S-Telefonnetz und das globale Internet darin, dass die U.S-Telefonunternehmen „nicht für die Entschlüsselung von Kommunikation verantwortlich sind, es sei denn, der Träger besaß den Entschlüsselungsschlüssel. In der Tat ist die Rechtsgeschichte von CALEA voller Zusicherungen, dass das Justizministerium und das FBI keine Absicht hatten, die Anbieter zur Entschlüsselung von Kommunikationen zu verlangen, für die sie nicht den Schlüssel hatten.“ Eine Überarbeitung der CALEA kann Unternehmen daher nicht unbedingt daran hindern, Daten über ihre Geräte bei strafrechtlichen Ermittlungen an ausländische Regierungen bereitzustellen. Klagen Ursprünglich gewährte CALEA nur die Möglichkeit, digitale Telefonnetze zu verdrahten, aber im Jahr 2004, das US Department of Justice (DOJ,) Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms, and Explosives (ATF,) Federal Bureau of Investigation (FBI,) und Drug Enforcement Administration (DEA) eine gemeinsame Petition mit der Federal Communications Commission (FCC) eingereicht, um ihre Kommunikationsleistungen zu erweitern, um die Fähigkeit zu überwachen, dieDie Electronic Frontier Foundation hat mehrere Klagen eingereicht, um zu verhindern, dass die FCC diese erweiterten nationalen Überwachungsfunktionen gewährt. Der erste Bericht und Auftrag des FCC, der im September 2005 veröffentlicht wurde, beschloss, dass Anbieter von Breitband-Internetzugang und vernetzten VoIP-Diensten unter CALEA als „Telekommunikationsunternehmen“ regulierbar sind. Dieser Beschluss wurde vom zweiten Bericht und Beschluss vom Mai 2006 bestätigt und weiter geklärt. Am 5. Mai 2006 forderte eine Gruppe von Hochschul- und Bibliotheksorganisationen unter der Leitung des American Council on Education (ACE) dieses Urteil heraus und argumentierte, dass die Interpretation des FCC von CALEA unter dem Vierten Änderungsantrag verfassungswidrig sei. Am 9. Juni 2006 hat das D.C. Circuit Court die Petition jedoch nicht abgelehnt. Siehe auch Carnivore (FBI) NSA ANT Katalog Tempora DCSNETECHELON Hepting v.AT&T IPFabrics Rechtliche Wahrnehmung Magische Laterne PositiveID Sicherheit der Korrespondenz Sichere Kommunikation SORM (Russland) Überwachung Telekommunikation Intercept und Sammlung Technologie Unit Telefon tippen Gesamtinformation Awareness Patriot Act Verint ReferenzenWeiter lesen White Paper on Lawful Interception of IP Networks Communications Assistance for Law Enforcement Act von 1994 FCC CALEA Startseite EFF CALEA-Seite Digital Surveillance: The Communications Assistance for Law Enforcement Act, Congressional Research Service, 8. Juni 2007 RFC 3924 - Cisco Architecture for Lawful Intercept in IP Networks CALEA für Breitband? Die Kritik ist unangemessen : Lasar's Letter on the Federal Communications Commission Strafverfolgungsgruppen Lobbying seit Jahren für FCC-Internet-Verdrahtungsplan: Lasar's Letter on the Federal Communications Commission Cybertelecom: CALEA Information Guide to lawful abcept Gesetzgebung auf der ganzen WeltCableLabs Cable Broadband Intercept Spezifikation CALEA Q&A