Ein erweitertes Geothermiesystem (EGS) erzeugt Erdwärme ohne die Notwendigkeit natürlicher konvektiver hydrothermaler Ressourcen. Bis vor kurzem haben Erdwärmeanlagen nur Ressourcen genutzt, in denen natürliche Wärme, Wasser und Gesteinsdurchlässigkeit ausreichen, um die Energiegewinnung zu ermöglichen. Die meisten geothermischen Energie in Reichweite herkömmlicher Techniken sind jedoch in trockenem und undurchlässigem Gestein. EGS-Technologien verbessern und/oder geotherme Ressourcen in diesem heißen Trockengestein (HDR) durch eine Vielzahl von Stimulationsmethoden, einschließlich "hydraulischer Stimulation". Übersicht Wenn natürliche Risse und Poren keine wirtschaftlichen Strömungsgeschwindigkeiten zulassen, kann die Permeabilität dadurch erhöht werden, dass Hochdruck-Kältewasser eine Einspritzung gut in den Gestein gepumpt wird. Die Einspritzung erhöht den Fluiddruck im natürlich gebrochenen Gestein, wodurch Scherereignisse ausgelöst werden, die die Durchlässigkeit des Systems erhöhen. Solange der Einspritzdruck aufrechterhalten wird, ist eine hohe Matrixdurchlässigkeit nicht erforderlich, noch sind hydraulische bruchhemmende Prospekte erforderlich, um die Brüche im geöffneten Zustand zu halten. Dieser Prozess wird als hydro-shearing bezeichnet, vielleicht um es von hydraulischen Zugfrakturen zu unterscheiden, in der Öl- und Gasindustrie verwendet, die neue Brüche durch den Gestein zusätzlich zur Erweiterung der vorhandenen Brüche schaffen können. Wasser fährt durch Frakturen im Felsen, erfasst die Hitze des Felsens, bis er aus einer zweiten Bohrung als sehr heißes Wasser erzwungen ist. Die Wasserwärme wird mit einer Dampfturbine oder einem binären Kraftwerkssystem in Strom umgewandelt. Das nun abgekühlte Wasser wird in den Boden zurückgespritzt, um sich in einem geschlossenen Kreislauf wieder aufzuheizen. EGS-Technologien können als Basislastressourcen funktionieren, die Strom 24 Stunden pro Tag erzeugen. Im Gegensatz zu hydrothermal, kann EGS überall in der Welt möglich sein, je nach den wirtschaftlichen Grenzen der Bohrtiefe. Gute Standorte sind über tiefen Granit bedeckt von einer 3–5 Kilometer (1.9–3.1 mi) Schicht von isolierenden Sedimenten, die langsamen Wärmeverlust. Ein EGS-Werk soll eine wirtschaftliche Lebensdauer von 20 bis 30 Jahren mit der aktuellen Technologie haben. EGS-Systeme werden derzeit in Frankreich, Australien, Japan, Deutschland, den USA und der Schweiz entwickelt und getestet. Das größte EGS-Projekt der Welt ist eine 25-Megawatt-Demonstrationsanlage, die derzeit in Cooper Basin, Australien, entwickelt wird. Cooper Basin hat das Potenzial, 5.000–10.000 MW zu generieren. Forschung und Entwicklung AustralienDie australische Regierung hat Forschungsmittel für die Entwicklung der Hot Dry Rock Technologie bereitgestellt. Am 30. Mai 2007 kündigte der australische Oppositions-Umweltsprecher und ehemaliger Minister für Umwelt, Kultur und Kunst Peter Garrett an, dass die australische Arbeiterpartei, wenn sie bei der Australischen Bundeswahl 2007 gewählt wurde, Steuergelder für die Subventionierung der erforderlichen Bohrgeräte einsetzen würde. In einem Interview versprach er: "Es gibt einige technische Schwierigkeiten und Herausforderungen dort, aber diejenigen, die bereit sind, Australien in die Geothermie zu bekommen, sagen, wir haben diesen großen Zugang zu Ressourcen und eines der Dinge, interessanterweise, das hat sie zurückgehalten ist nicht die Fähigkeit, die Bohranlagen in Platz zu setzen. Und so, was wir beabsichtigen, diese $50 Millionen zu gehen, ist, ein-für-ein Dollar zu liefern. Match $1 von uns, $1 von der Branche, so dass sie diese Bohrgeräte vor Ort bekommen können und wirklich die besten Standorte identifiziert und die Branche gehen." Europäische Union Das EU-Projekt EGS R&D von Soultz-sous-Forêts, Frankreich, hat kürzlich seine Demonstrationsanlage mit 1,5 MW an das Netz angeschlossen. Das Projekt Soultz hat die Verbindung mehrerer stimulierter Zonen und die Leistung von dreifachen Well-Konfigurationen (1 Injektor/2-Produzenten) untersucht. Induzierte Seismizität in Basel führte zur Aufhebung des EGS-Projekts dort. Die portugiesische Regierung hat im Dezember 2008 eine exklusive Lizenz an die Geovita Ltd vergeben, um geothermische Energie in einem der besten Gebiete in Kontinentalportugal zu erforschen und zu erforschen. Eine Fläche von etwa 500 Quadratkilometern wird von Geovita zusammen mit der Abteilung für Geowissenschaften der Fakultät für Wissenschaft und Technologie der Universität Coimbra untersucht und die Installation eines Enhanced Geothermal System (EGS) ist vorgesehen. Großbritannien Cornwall ist bereit, ein 3MW-Demonstrationsprojekt mit Sitz im Eden-Projekt zu veranstalten, das den Weg für eine Reihe von 50-MW-Geothermiekraftwerken in geeigneten Gebieten im ganzen Land ebnen könnte. Auch ein kommerzielles Projekt bei Redruth ist geplant. Die Anlage, die Planungsgenehmigung erteilt wurde, würde 10 MW Strom und 55 MW Wärmeenergie erzeugen und soll 2013–2014 in Betrieb gehen.Vereinigte Staaten Frühe Tage —Fenton HillDie erste EGS-Bemühung – dann als Hot Dry Rock bezeichnet – fand in Fenton Hill, New Mexico mit einem Projekt des Bundes Los Alamos Laboratory statt. Es war der erste Versuch, ein tiefes, vollwertiges EGS-Reservoir zu machen. Das EGS-Reservoir am Fenton Hill wurde 1977 in einer Tiefe von ca. 2,6 km mit Gesteinstemperaturen von 185 °C abgeschlossen. 1979 wurde das Reservoir mit zusätzlicher hydraulischer Stimulierung erweitert und ca. 1 Jahr betrieben. Die Ergebnisse zeigten, dass Wärme mit angemessenen Raten aus einem hydraulisch stimulierten Bereich von niedrigdurchlässigen heißen kristallinen Felsen extrahiert werden konnte. 1986 wurde ein zweites Reservoir für die anfängliche hydraulische Kreislauf- und Wärmeabfuhrprüfung vorbereitet. Bei einem 30-Tage-Durchflusstest mit konstanter Rückeinspritztemperatur von 20 °C stieg die Produktionstemperatur stetig auf etwa 190 °C an, was einem thermischen Leistungsniveau von etwa 10 MW entspricht. Durch Budgetkürzungen wurde eine weitere Studie am Fenton Hill eingestellt. Die Arbeit an den Rändern – mit der EGS-Technologie zur Verbesserung der hydrothermalen Ressourcen – hat die EGS-Finanzierung in den nächsten Jahren geschwächt, und im nächsten Jahrzehnt konzentrierten sich die US-Bemühungen auf das weniger ambitionierte Ziel, die Produktivität bestehender hydrothermaler Ressourcen zu verbessern. Gemäß dem Geschäftsjahr 2004 Budget Antrag auf Kongressabgeordnete des Büros für Energieeffizienz und Erneuerbare Energien von DOE sind EGS-Reserven für die Wärmegewinnung aus wirtschaftlich unproduktiven geothermischen Ressourcen entwickelt worden. Die EGS-Technologie umfasst Methoden und Geräte, die die Beseitigung von Energie aus einer Ressource verbessern, indem die Produktivität des Reservoirs erhöht wird. Eine bessere Produktivität kann dazu führen, dass die natürliche Durchlässigkeit des Reservoirs verbessert und/oder zusätzliche Fluide zur Wärmeförderung bereitgestellt werden. Im Geschäftsjahr 2002 wurden vorläufige Entwürfe für fünf Projekte mit EGS-Technologie abgeschlossen und das Geothermalfeld Coso Hot Springs am US Naval Weapons Air Station in China Lake, Kalifornien für die umfassende Entwicklung ausgewählt. Zwei weitere Projekte wurden zur vorläufigen Analyse am Desert Peak in Nevada und am Glass Mountain in Kalifornien ausgewählt. Die Finanzierung dieser Bemühungen betrug 1,5 Millionen Dollar. Die Bemühungen wurden 2003 mit zusätzlichen 3,5 Millionen Dollar fortgesetzt. 2009 veröffentlichte das US Department of Energy (USDOE) zwei Funding Opportunity Ankündigungen (FOAs) im Zusammenhang mit verbesserten Geothermiesystemen. Zusammen boten die beiden FOAs über sechs Jahre bis zu 84 Millionen Dollar an. Das DOE folgte 2009 mit einer weiteren FOA von Stimulusfinanzierungen aus dem American Reinvestment and Recovery Act für 350 Millionen US-Dollar, darunter 80 Millionen US-Dollar, die speziell auf EGS-Projekte abzielen, FORGE Im Februar 2014 kündigte das Department of Energy die Absicht an, "ein dediziertes Untergrundlabor namens Frontier Observatory for Research in Geothermal Energy (FORGE)" zu etablieren und zu entwickeln, um erweiterte Geothermethermische Technologie zu untersuchen und zu entwickeln. Im August 2016 wurde bekannt gegeben, dass die vorgeschlagenen Standorte auf zwei (in Utah und Nevada) begrenzt worden waren, die voraussichtlich auf eins im folgenden Jahr reduziert werden. Im Juni 2018 kündigte das Department of Energy an, dass ein Standort außerhalb von Milford, Utah ausgewählt wurde, um das FORGE Labor zu hosten. Über einen Zeitraum von fünf Jahren wird die Universität von Utah bis zu $140 Millionen für den Schneiden der geothermischen Forschung und Entwicklung erhalten. Cornell University — Ithaca, NY Die Entwicklung von EGS in Verbindung mit einer Fernwärmeanlage ist Teil des Klimaschutzplans der Cornell University für ihren Ithaca Campus. Das Projekt begann im Jahr 2018 mit der Vorbereitungsphase, um Machbarkeit zu ermitteln, Fördermittel zu gewinnen und die Seismizität der Basislinien zu überwachen. Das Projekt erhielt 7,2 Millionen US-Dollar für Finanzierungen aus dem USDOE. Ein Prüfbrunnen wird im Frühjahr 2021 in einer Tiefe von 2,5 -5 km gebohrt, die auf Felsen mit einer Temperatur > 85°C.Der Standort ist geplant, 20% der jährlichen Heizlast des Campus zu liefern. Promising geologische Standorte für Reservoir wurden in der Trenton-Black River Formation (2.2 km) oder im Keller kristallinen Felsen (3.5km) Südkorea vorgeschlagen Das Projekt Pohang EGS wurde im Dezember 2010 mit dem Ziel gestartet, 1 MW zu produzieren. Auf einer Konferenz im Jahr 2015 wurde eine tiefe Bohrerfahrung unter den Bohrungen der ersten von zwei Brunnen aus dem Projekt gesammelt. Das Erdbeben von Pohang 2017 könnte mit der Tätigkeit des Pohang EGS-Projekts verbunden sein. Alle Forschungsaktivitäten auf dem Gelände wurden 2018 eingestellt. Zusammenfassung der EGS-Projekte auf der ganzen Welt Die EGS-Technologien nutzen eine Vielzahl von Methoden, um zusätzliche Strömungswege innerhalb von Reservoir-Gesteinen zu schaffen.Vergangenheit EGS-Projekte auf der ganzen Welt haben Kombinationen von hydraulischen, chemischen, thermischen und explosiven Stimulationsmethoden verwendet. Zu den EGS-Projekten gehören auch solche an den Rändern aktueller hydrothermaler Geothermiestandorte, an denen Bohrlöcher durchteuft werden, die heiß, aber undurchlässig sind, Reservoirgesteine und Stimulierungsmethoden wurden verwendet, um diese Permeabilität zu verbessern. Die folgende Tabelle zeigt sowohl große als auch kleine EGS-Projekte weltweit. Induzierte Seismizität Einige induzierte Seismizität ist in EGS unvermeidlich und erwartet, was bedeutet, Flüssigkeiten unter Druck zu pumpen, um die Durchlässigkeit durch die Verwendung von hydro-shearing und hydraulischen Frakturing-Techniken zu erhöhen oder zu schaffen. Hydro-Shear-Stimulationsmethoden versuchen, die Konnektivität der vorhandenen Brüche des Gesteins zu erweitern und zu erweitern, um ein besseres Fluidnetzwerk für die Wärmeübertragung vom Gestein in die Flüssigkeit zu schaffen. Seismicity-Veranstaltungen auf dem Geysers Geothermiefeld in Kalifornien wurden stark mit Injektionsdaten korreliert. Der Fall der induzierten Seismizität in Basel verdient besondere Erwähnung; es führte die Stadt (die ein Partner ist) das Projekt auszusetzen und eine seismische Gefahrenbewertung durchzuführen, die im Dezember 2009 zur Aufhebung des Projekts führte. Nach Angaben der australischen Regierung sind die Risiken, die mit der "hydrofracturing induced seismicity" verbunden sind, im Vergleich zu den natürlichen Erdbeben gering und können durch sorgfältiges Management und Monitoring reduziert werden" und "sollte nicht als Hindernis für die Weiterentwicklung der Geothermie-Energiequelle Hot Rock angesehen werden". Die Risiken der induzierten Seismizität variieren jedoch von Ort zu Ort und sollten berücksichtigt werden, bevor eine groß angelegte Fluidinjektion beginnt. CO2 EGS Das Geothermal Energy Centre of Excellence der University of Queensland wurde für EGS-Forschung mit 18,3 Millionen AUD ausgezeichnet, von denen ein großer Teil zur Entwicklung von CO2 EGS-Technologien verwendet wird. Die Forschung in Los Alamos National Laboratories und Lawrence Berkeley National Laboratories untersuchte den Einsatz von überkritischem CO2, statt Wasser, als geothermische Arbeitsflüssigkeit, mit günstigen Ergebnissen. CO2 hat zahlreiche Vorteile für EGS: Größere Leistung Minimierte parasitäre Verluste durch Pumpen und Kühlen Kohlenstoff-Sequestration Minimierte Wasserverbrauch CO2 hat eine viel geringere Neigung, Mineralstoffe und andere Substanzen als Wasser zu lösen, was die Skalierung und Korrosion von SystemkomponentenCO2 stark reduziert, ist jedoch viel teurer und etwas schwieriger zu arbeiten als Wasser. EGS-Potential in den Vereinigten Staaten A 2006 Bericht von MIT, und von der US-Abteilung für Energie finanziert, führte die bisher umfassendste Analyse zum potenziellen und technischen Status von EGS. Das 18-köpfige Gremium unter Vorsitz von Professor Jefferson Tester vom MIT erreichte einige wesentliche Schlussfolgerungen: Ressourcengröße: Der Bericht berechnete die gesamten EGS-Ressourcen der Vereinigten Staaten von 3 bis 10 km Tiefe auf über 13.000 Zettajoule, von denen über 200 ZJ extrahierbar wäre, mit dem Potenzial, diese auf über 2.000 ZJ mit Technologieverbesserungen zu erhöhen - ausreichend, um den gesamten aktuellen Energiebedarf der Welt für mehrere Jahrtausende bereitzustellen. Der Bericht stellte fest, dass die gesamten geothermischen Ressourcen, einschließlich der hydrothermalen und geodruckierten Ressourcen, 14,000 ZJ betragen — oder etwa 140.000 Mal die gesamte jährliche Primärenergienutzung der USA im Jahr 2005. Entwicklungspotenzial: Mit einer FuE-Investition von 1 Milliarde Dollar über 15 Jahre schätzte der Bericht, dass 100 GWe (Gigawatt Strom) oder mehr bis 2050 in den USA installiert werden könnten. Der Bericht stellte ferner fest, dass die erholbaren Ressourcen (mit der heutigen Technologie erreichbar) zwischen 1,2 und 12,2 TW für die konservativen und moderaten Erholungssszenarien lagen. Kosten: Der Bericht stellte fest, dass EGS in der Lage sein könnte, Strom für bis zu 3,9 Cent/k zu produzieren Die Wh.EGS-Kosten wurden für vier Hauptfaktoren sensibel: Temperatur der Ressource Fluiddurchfluss durch das System gemessen in Liter/zweite Bohrkosten Stromumwandlungseffizienz Siehe auch Caprock Bohranlage Geothermie Erkundung in Zentralaustralien Geothermie Energie in den Vereinigten Staaten Geothermie Exploration Island Tiefbohrprojekt Rosemanowes Quarry Referenzen Externe Links EERE:Geothermie Grundlagen Hot Dry Rock (HDR) Wie ein Enhanced Geothermal System funktioniert NREL:Interactive Data Map - Geothermal Prospector Tool (siehe Geothermal - Deep Enhanced Geothermal Potential) Geotherthermal Investment Rocks sagt DLA Phillips Fox 20 Dia-Präsentation in C-Geothermiekarten von Australien MEGSorg EGS bei Google.org