Die repräsentative Demokratie, auch indirekte Demokratie genannt, ist eine Art Demokratie, die auf dem Prinzip der gewählten Personen gegründet wird, die eine Gruppe von Menschen vertreten, im Gegensatz zur direkten Demokratie. Fast alle modern Westliche Demokratien funktionieren als eine Art repräsentativer Demokratie, zum Beispiel das Vereinigte Königreich (eine einheitliche parlamentarische Verfassungsmonarchie), Indien (eine Bundesparlamentrepublik,) Frankreich (eine Einheitshalbpresidentialrepublik) und die Vereinigten Staaten (eine Bundespräsidentialrepublik). Die repräsentative Demokratie kann als Element sowohl der parlamentarischen als auch der Präsidentschaftssysteme der Regierung fungieren. Es manifestiert sich in der Regel in einer unteren Kammer wie dem House of Commons des Vereinigten Königreichs oder dem Lok Sabha von Indien, kann aber durch konstitutionelle Zwänge wie eine obere Kammer eingeschränkt werden. Einige politische Theoretiker (einschließlich Robert A. Dahl, Gregory Houston und Ian Liebenberg) haben die repräsentative Demokratie als Polyarchie bezeichnet. Die repräsentative Demokratie setzt die Macht in die Hände der Vertreter, die vom Volk gewählt werden. Politische Parteien werden oft zentral für diese Form der Demokratie, wenn Wahlsysteme die Wähler dazu verpflichten oder ermutigen, für politische Parteien oder für Kandidaten, die mit politischen Parteien verbunden sind (im Gegensatz zur Abstimmung für einzelne Vertreter). Die Befugnisse der Vertreter werden von der Öffentlichkeit gewählt, wie bei nationalen Wahlen für die nationale Gesetzgebung. Gewählte Vertreter können die Macht behalten, andere Vertreter, Präsidenten oder andere Beamte der Regierung oder der Gesetzgeber zu wählen, wie der Premierminister im letzteren Fall.(indirekte Vertretung). Die Macht der Vertreter wird in der Regel durch eine Verfassung (wie in einer Verfassungsdemokratie oder einer konstitutionellen Monarchie) oder andere Maßnahmen zum Ausgleich der repräsentativen Macht eingeschränkt: Eine unabhängige Justiz, die die Befugnis haben kann, verfassungswidrige Rechtsakte zu erklären (z.B. Verfassungsgericht, Oberstes Gericht). Die Verfassung kann auch eine beratende Demokratie (z.B. Royal Commissions) oder direkte Volksbewegungen (z.B. Initiative, Referendum, Rückrufwahlen) vorsehen. Diese sind jedoch nicht immer bindend und erfordern in der Regel einige gesetzgebende Maßnahmen – die Rechtskraft bleibt in der Regel fest mit den Vertretern. In einigen Fällen kann ein bicameral Gesetzgeber ein "oberes Haus" haben, das nicht direkt gewählt wird, wie der Senat von Kanada, der wiederum auf das britische Haus der Herren modelliert wurde. Theoretiker wie Edmund Burke glauben, dass ein Teil der Pflicht eines Vertreters nicht einfach war, die Wünsche der Wähler zu kommunizieren, sondern auch ihr eigenes Urteil in der Ausübung ihrer Befugnisse zu verwenden, auch wenn ihre Ansichten nicht von denen der Mehrheit der Wähler reflektieren: Natürlich, meine Herren, es sollte das Glück und die Herrlichkeit eines Vertreters sein, in der strengsten Union, der engsten Korrespondenz und der unvorbehaltsamsten Kommunikation mit seinen Wählern zu leben. Ihre Wünsche sollten viel Gewicht mit ihm haben; ihre Meinung, hohe Achtung; ihr Geschäft, unbeachtete Aufmerksamkeit. Es ist seine Pflicht, seine Verschwörung, seine Freuden, seine Befriedigungen, ihren zu opfern; und vor allem, immer und in allen Fällen, ihr Interesse für sich selbst zu bevorzugen. Aber seine unvoreingenommene Meinung, sein reifes Urteil, sein erleuchtetes Gewissen, sollte er euch, jedem Menschen oder allen Menschen, die leben, nicht opfern. Diese leitet er nicht von eurem Vergnügen ab, weder vom Gesetz noch von der Verfassung. Sie sind ein Vertrauen von Vorsehung, für den Missbrauch, dessen er zutiefst beantwortbar ist. Ihr Vertreter verdankt euch, nicht seine Branche nur, sondern sein Urteil; und er verrät, anstatt euch zu dienen, wenn er es deiner Meinung opfert. Geschichte Die Römische Republik war der erste bekannte Staat in der westlichen Welt, eine repräsentative Regierung zu haben, trotz der Form einer direkten Regierung in den römischen Versammlungen. Das römische Regierungsmodell würde viele politische Denker im Laufe der Jahrhunderte inspirieren, und die heutigen modernen repräsentativen Demokratien imitieren mehr die römischen als die griechischen Modelle, weil es ein Staat war, in dem höchste Macht vom Volk und ihren gewählten Vertretern gehalten wurde und der einen gewählten oder nominierten Führer hatte. Die repräsentative Demokratie ist eine Form der Demokratie, in der die Menschen für Vertreter stimmen, die dann über politische Initiativen im Gegensatz zur direkten Demokratie abstimmen, eine Form der Demokratie, in der die Menschen direkt über politische Initiativen abstimmen. Eine europäische mittelalterliche Tradition der Auswahl von Vertretern aus den verschiedenen Nachkommen (Klassen, aber nicht wie wir sie heute kennen), um Monarchen zu beraten / zu kontrollieren, führte zu einer relativ großen Vertrautheit mit repräsentativen Systemen, die von römischen Systemen inspiriert wurden.In Großbritannien erinnert sich Simon de Montfort als einer der Väter der repräsentativen Regierung für zwei berühmte Parlamente. Die erste, im Jahre 1258, gestreift den König der unbegrenzten Autorität und die zweite, im Jahr 1265, enthalten gewöhnliche Bürger aus den Städten. Später, im 17. Jahrhundert, das Parlament von England Pionier einige der Ideen und Systeme der liberalen Demokratie gipfelte in der Glorious Revolution und Passage der Bill of Rights 1689. Die amerikanische Revolution führte 1787 zur Schaffung einer neuen Verfassung der Vereinigten Staaten, mit einer nationalen Gesetzgebung, die zum Teil auf direkten Wahlen von Vertretern alle zwei Jahre basiert, und damit verantwortlich für die Wahlbeteiligung im Amt. Die Senatoren wurden bis zur Verabschiedung des siebzehnten Änderungsantrags 1913 nicht direkt vom Volk gewählt. Frauen, Männer, die kein Eigentum besaßen, und Schwarze, und andere, die in den meisten Staaten nicht ursprünglich Stimmrechte erhielten, erlangten schließlich im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts die Abstimmung durch Veränderungen des Staats- und Bundesrechts. Bis sie durch den vierzehnten Änderungsantrag nach dem Bürgerkrieg aufgehoben wurde, gab der Drei-Fünfte-Vergleich eine unverhältnismäßige Vertretung von Sklavenstaaten im Repräsentantenhaus gegenüber den Wählern in freien Staaten. 1789 verabschiedete das Revolutionäre Frankreich die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger und, obwohl kurzlebig, wurde die Nationale Konvention von allen Männern im Jahre 1792 gewählt. Das allgemeine männliche Wahlrecht wurde in Frankreich nach der Französischen Revolution von 1848 wiederhergestellt. Die repräsentative Demokratie kam in den postindustriellen Revolutionsstaaten in besonderem Maße zu Gunsten, in denen viele Bürger Interesse an der Politik hervorriefen, aber wo die Technologie- und Bevölkerungszahlen für die direkte Demokratie ungeeignet blieben. Viele Historiker würdigen das Reformgesetz 1832 mit der Einführung moderner repräsentativer Demokratie im Vereinigten Königreich. Weltweit leben eine Mehrheit der Menschen der Welt in repräsentativen Demokratien, einschließlich konstitutioneller Monarchien und Republiken mit starken repräsentativen Zweigen. Forschung über die Vertretung an sich Getrennte, aber verwandte und sehr große Gremien der Forschung in der politischen Philosophie und Sozialwissenschaften untersuchen, wie und wie gut gewählte Vertreter, wie Gesetzgeber, die Interessen oder Präferenzen eines oder eines anderen Wahlkreises repräsentieren. Die empirische Forschung zeigt, dass repräsentative Systeme tendenziell in Richtung der Darstellung von wohlhabenderen Klassen, zum Nachteil der Bevölkerung, voreingenommen werden. Kritiken In seinem Buch Politische Parteien, geschrieben 1911, Robert Michels argumentiert, dass die meisten repräsentativen Systeme verschlechtern sich in Richtung einer Oligarchie oder particracy. Das ist das Eisenrecht der Oligarchie. Repräsentative Demokratien, die stabil sind, wurden von Adolf Gasser analysiert und im Vergleich zu den instabilen repräsentativen Demokratien in seinem Buch "Gemeindefreiheit als Rettung Europas", das 1943 (erste Ausgabe in Deutsch) und eine zweite Ausgabe 1947 veröffentlicht wurde. Adolf Gasser erklärte die folgenden Voraussetzungen für eine repräsentative Demokratie, um stabil zu bleiben, unbeeinflusst durch das Eisengesetz der Oligarchie: Die Gesellschaft muss von unten nach oben aufgebaut werden. Infolgedessen wird die Gesellschaft von Menschen aufgebaut, die frei sind und die Macht haben, sich mit Waffen zu verteidigen. Diese freien Menschen kommen oder bilden lokale Gemeinschaften. Diese lokalen Gemeinschaften sind unabhängig, einschließlich der finanziellen Unabhängigkeit, und sie sind frei, ihre eigenen Regeln zu bestimmen. Lokale Gemeinschaften schließen sich in eine höhere Einheit ein, z.B. ein Kanton. Es gibt keine hierarchische Bürokratie. Es gibt Wettbewerb zwischen diesen lokalen Gemeinschaften, z.B. über Dienstleistungen oder Steuern. Nachteilig an dieser Art von Regierung ist, dass gewählte Beamte nicht verpflichtet sind, Versprechen vor ihrer Wahl zu erfüllen und in der Lage sind, ihre eigenen Selbstinteressen einmal gewählt zu fördern, indem sie ein inkohäsives System der Governance bieten. Die Gesetzgeber sind auch unter Kontrolle, da das System der Mehrheitsgesetzgeber, die für Fragen für die große Gruppe von Menschen stimmen, die Ungleichheit zwischen den marginalisierten fördert. Die Vertreter der direkten Demokratie kritisieren die repräsentative Demokratie aufgrund ihrer eigenen Struktur. Da die grundlegende Grundlage der repräsentativen Demokratie nicht inklusive System ist, in dem sich Vertreter in eine Eliteklasse verwandeln, die hinter verschlossenen Türen arbeitet, sowie die Kritik an dem Wahlsystem, das von einem kapitalistischen und autoritären System angetrieben wird. Vorgeschlagene Lösungen Das System der Stochokratie wurde als ein verbessertes System vorgeschlagen, verglichen mit dem System der repräsentativen Demokratie, wo Vertreter gewählt werden.Stochocracy zielt darauf ab, diesen Abbau zumindest dadurch zu reduzieren, dass alle von Lotterie ernannten Vertreter statt durch Abstimmungen. Daher wird dieses System auch Lotterie genannt. Das System wurde 1998 von der Schriftstellerin Roger de Sizif in seinem Buch La Stochocratie vorgeschlagen. Die Wahl von Büroinhabern von Los war auch die Standard-Praxis in der antiken Athener Demokratie und im alten Indien. Die Gründe für diese Praxis waren die Vermeidung von Lobbying und Wahlen durch ökonomische Oligarchen. Das System der beratenden Demokratie ist ein Mix zwischen einem Mehrheitsregelsystem und einem Konsens-basierten System. Sie ermöglicht es, repräsentative Demokratien oder direkte Demokratien mit ihrem Governance-System zu koexistieren und einen ersten Vorteil zu bieten. Referenzen Externe Links Repräsentative Demokratie bei CurlieHuawei P30 ist eine Linie von Android-basierten Smartphones von Huawei hergestellt. Entwickelt am 26. März 2019, folgen sie dem Huawei P20 in der P-Serie des Unternehmens. Spezifikationen Hardware Ihre Entwürfe sind ähnlich wie die der P20. Der P30 Pro hat einen gebogenen Bildschirm und ersetzt den traditionellen Ohrmuschellautsprecher durch einen "elektromagnetischen Levitation" Lautsprecher, der die Oberseite des Telefonbildschirms vibriert, wodurch eine engere Lünette ermöglicht wird. Der P30 verfügt über IP53 Wasser und Staubschutz, während der P30 Pro IP68 hat, aber keine Kopfhörerbuchse enthält. Beide Modelle nutzen den Kirin 980 system-on-chip. Die Geräte verfügen über einen optischen Fingerabdruckleser im Bildschirm, der eine verbesserte Leistung gegenüber dem des Mate 20 Pro hat. Im September 2019 enthüllte Huawei neue "Mystic Blue" und "Misty Lavender" Farblacke für den P30 Pro, die mit matten und glänzenden Oberflächen ein zweifarbiges Aussehen tragen. Im Mai 2020 kündigte Huawei neue 256 GB "New Edition" P30 Pro Modelle für Deutschland an, darunter ein neues Silberfarbschema. Kamera Die P30 Pro verfügt über drei rückseitige Kameraobjektive mit Leica-Optik, darunter eine 40-Megapixel-Objektive, 20-Megapixel-Ultra-Winkellinse, ein 8-Megapixel-Periscope-Objektiv mit 5x optischem Zoom. Der optische Zoom kann mit softwaregestütztem digitalen Zoom von bis zu 50x kombiniert werden. Der P30 Pro umfasst auch einen Zeit-Flight-Sensor. Das Basis-P30-Modell schließt das Periscope-Objektiv aus (reduziert es auf 3x optische Zoom), reduziert das ultrabreite Winkelobjektiv auf 16-Megapixel und umfasst keine optische Bildstabilisierung (Software-basierte KI-Stabilisierung wird noch verwendet). Das 40-Megapixel-Objektiv auf beiden Modellen verwendet einen neuen SuperSpectrum-Bildsensor, dessen Farbfilter-Array anstelle von Grün gelbe Subpixel verwendet. Huawei erklärte, dass dies mehr Licht zu erfassen, und verbesserte Absorption von roten und grünen Farben. Dieser Sensor wird durch Verbesserungen im Nachtmodus der Kamerasoftware sowie neue "Super HDR" und "Super Low Light"-Capture-Modi genutzt. SoftwareDie P30 Linie Schiffe mit Android 9.0 Pie, mit Huawei EMUI 9.1 Software-Suite. Huawei enthüllte eine Android 10-basierte EMUI 10 im August 2019, mit der P30 unter den ersten, um es in einem Beta-Programm zu erhalten. Die Mystic Blue und Misty Lavender P30 Modelle kommen mit Android 10 vorgeladen. Obwohl nach der Einführung von Handelssanktionen gegen Huawei durch die Vereinigten Staaten, diese neuen Modelle weiterhin Google-zertifizierte Android mit Google Play enthalten. Empfang Vlad Savov von The Verge fühlte, dass der P30 Pro vergleichbar mit dem Samsung Galaxy S10 in Bezug auf Hardware-Spezifikationen, aber dass Huawei war ein "unrivaled champ" in Kamera-Qualität. Seine Kameras zeigten sich, dass sie bei ihren Standardeinstellungen eine bessere Low-Light-Performance haben als der "Night Sight"-Modus von Pixel 3 (die eine lange Belichtung erfordert) und dass auch bei einer geringen Schärfeverringerung in den letzten 10x die Qualität von zoomed Bildern mit seinem Periscope-Objektiv sehr gering war und sogar bei 32x Zoom ein nutzbares Bild erzeugte. Obwohl er nicht so aggressiv wie der P20 Pro war, fühlte er immer noch, dass die automatische Verarbeitung von Huawei "zu aggressiv mit seiner Mischung aus körnernd unterdrückender Unschärfe und additiver Schärfe" war und dass das Pixel 3 eine genauere weiße Balance hatte. Savov fühlte, dass der P30 Pro gute Bluetooth- und Wi-Fi-Leistung, "heroisch lange" Akkulaufzeit hatte und dass das "magnetische Levitation"-Ohrstück "schockierend gut" arbeitete. Sein Display wurde jedoch als minderwertig für die S10 angesehen (wegen der vergleichsweise geringeren Auflösung und einer Verfärbung der gekrümmten Kanten unter bestimmten Blickwinkeln), der in-Display Fingerabdruckleser war nicht so schnell wie die P20, und dass Huaweis Standard-Benutzeroberfläche "frustrierend und nagging als hilfreich" war. In einer Überprüfung der Standard-P30, Pocket-lint bemerkte, dass seine Gesamtgröße mehr im Einklang mit dem Vorjahres-P20 Pro (wenn nicht etwas kompakter durch den Austausch des physischen Fingerabdrucklesers,) und dass es noch ein Kopfhörerbuchse und die meisten der neuen Hardware von P30 Pro enthalten.Die Kamera wurde jedoch als erniedrigte Qualität gegenüber dem P30 Pro betrachtet, und ihre Akkulaufzeit war aufgrund ihrer geringeren Kapazität nicht so gut. Es wurde behauptet, dass ein neuer Modus beabsichtigt, um Fotos des Mondes auf der P30 zu verbessern, nur bestehende Bilder des Mondes in das Foto komponiert, um sein Aussehen zu verbessern. = Referenzen ==