Eine Windmühle ist eine Struktur, die Windkraft in Rotationsenergie umwandelt, mittels Flügeln, die Segel oder Schaufeln genannt werden, und zwar in Getreide (Grenzmühlen), aber der Begriff wird auch auf Windpumpen, Windenergieanlagen und andere Anwendungen erweitert. Der Begriff Windkraftmaschine wird manchmal verwendet, um solche Geräte zu beschreiben. Windmühlen wurden in den hohen mittelalterlichen und frühen modernen Zeiten verwendet; die horizontale oder scheibenförmige Windmühle erschien zuerst im Großen Iran im 9. Jahrhundert, die vertikale Windmühle in Nordwesteuropa im 12. Jahrhundert. Als Ikone der niederländischen Kultur betrachtet, gibt es heute etwa 1.000 Windmühlen in den Niederlanden. Forerunners Hero of Alexandria (Heron) im römischen Ägypten aus dem ersten Jahrhundert beschrieb, wie es scheint, ein windgetriebenes Rad zu sein, um eine Maschine zu treiben. Seine Beschreibung eines windbetriebenen Organs ist keine praktische Windmühle, sondern war entweder ein frühes windbetriebenes Spielzeug oder ein Designkonzept für eine windbetriebene Maschine, die ein Arbeitsgerät sein kann oder nicht, da es Mehrdeutigkeit im Text und Probleme mit dem Design gibt. Ein weiteres frühes Beispiel für ein windgetriebenes Rad war das Gebetsrad, das als erstes in Tibet und China verwendet wurde, obwohl es Unsicherheit über das Datum seines ersten Auftritts gibt, das entweder ca. 400, das 7. Jahrhundert oder nach dem 9. Jahrhundert gewesen sein könnte. Horizontale Windmühlen Die ersten praktischen Windmühlen waren Windmühlen, mit Segeln, die in einer horizontalen Ebene um eine vertikale Achse gedreht wurden. Diese Windmühlen wurden aus sechs bis 12 Segeln, die mit reed-mattiertem oder tuchförmigem Material bedeckt sind, verwendet, um Getreide zu schleifen oder Wasser zu schöpfen. Diese Windmühlen werden vom persischen Geographen Estakhri im 9. Jahrhundert aufgezeichnet, wie es in Khorasan (Ost Iran und West-Afghanistan) betrieben wird. Die Authentizität einer früheren Anekdote einer Windmühle mit dem Kalifen Umar aus dem 7. Jahrhundert (634–644) wird aus dem Grund in Frage gestellt, dass sie nur im 10. Jahrhundert aufgezeichnet wird. Solche Windmühlen waren im gesamten Nahen Osten und Zentralasien verbreitet und verbreiteten sich später von dort nach Europa, China und Indien. Bis zum 11. Jahrhundert hatte die vertikale Windmühle Teile Südeuropas erreicht, darunter die iberische Halbinsel (via Al-Andalus) und das Ägäis (auf dem Balkan). Eine ähnliche Art von horizontalen Windmühle mit rechteckigen Klingen, für die Bewässerung verwendet, kann auch in China aus dem 13. Jahrhundert (während der Jurchen Jin Dynastie im Norden), die von den Reisen von Yelü Chucai nach Turkestan im Jahr 1219 eingeführt wurde, gefunden werden. Vertikal-Achsen-Windwerke wurden in kleinen Stückzahlen in Europa im 18. und 19. Jahrhundert gebaut, zum Beispiel Fowler's Mill bei Battersea in London, und Hooper's Mill bei Margate in Kent. Diese frühen modernen Beispiele scheinen nicht direkt von den vertikalachsigen Windmühlen der mittelalterlichen Periode beeinflusst worden zu sein, sondern unabhängige Erfindungen von Ingenieuren aus dem 18. Jahrhundert gewesen. Vertikale Windmühlen Die horizontale oder vertikale Windmühle (so genannt aufgrund der Ebene der Bewegung ihrer Segel) ist eine Entwicklung des 12. Jahrhunderts, zuerst in Nordwesteuropa, im Dreieck von Nordfrankreich, Ostengland und Flandern verwendet. Es ist unklar, ob die vertikale Windmühle durch die Einführung der horizontalen Windmühle nach Südeuropa im vorigen Jahrhundert beeinflusst wurde. Der früheste gewisse Bezug auf eine Windmühle in Nordeuropa (begründet von der vertikalen Art) stammt aus 1185, in dem ehemaligen Dorf Weedley in Yorkshire, das an der südlichen Spitze der Wold mit Blick auf die Humber Estuary. Auch eine Reihe früherer, aber weniger sicher datierter europäischer Quellen aus dem 12. Jahrhundert, die sich auf Windmühlen beziehen, wurden gefunden. Diese frühesten Mühlen wurden zur Mahlung von Getreide verwendet. Postmühle Der Beweis dafür ist derzeit, dass die früheste Art der europäischen Windmühle die Postmühle war, so benannt wegen der großen aufrechten Stelle, auf der die Hauptstruktur der Mühle (der Körper oder der Buck) ausgewogen ist. Durch diese Montage der Karosserie ist die Mühle in der Lage, sich der Windrichtung zugewandt zu drehen; eine wesentliche Anforderung für Windmühlen, wirtschaftlich in Nordwesteuropa zu arbeiten, wo Windrichtungen variabel sind. Der Körper enthält alle Fräsmaschinen. Die ersten Nachmühlen waren vom versunkenen Typ, wo der Pfosten in einem Erdhügel begraben wurde, um ihn zu unterstützen. Später wurde eine hölzerne Stütze als Schildkröte entwickelt. Dies wurde oft von einem Rundhaus überdeckt oder umgeben, um die Schildkröte vor dem Wetter zu schützen und Speicherplatz zu bieten. Diese Art von Windmühle war in Europa bis zum 19. Jahrhundert am häufigsten, als mächtigere Turm- und Smockmühlen sie ersetzten.Hollow-post Mühle In einer Hohlpfostenmühle ist der Pfosten, an dem der Körper gelagert ist, zur Aufnahme der Antriebswelle ausgehöhlt. Dadurch ist es möglich, Maschinen unterhalb oder außerhalb des Körpers anzutreiben, während der Körper noch in den Wind rotieren kann. Hollow-Post Mühlen Fahrschaufelräder wurden in den Niederlanden verwendet, um Feuchtgebiete ab dem 14. Jahrhundert zu entwässern. Turm Mühle Bis zum Ende des 13. Jahrhunderts wurde die Mauerwerksturmmühle, auf der nur die Kappe gedreht wird, statt der gesamte Mühlekörper eingeführt. Die Verbreitung von Turmmühlen kam mit einer wachsenden Wirtschaft, die größere und stabilere Energiequellen forderte, obwohl sie teurer zu bauen waren. Im Gegensatz zu der Nachmühle muss nur die Kappe der Turmmühle in den Wind gedreht werden, so dass die Hauptstruktur viel größer gemacht werden kann, so dass die Segel länger gemacht werden können, was ihnen ermöglicht, nützliche Arbeit auch bei niedrigen Winden zu bieten. Die Kappe kann entweder durch Winden oder Getriebe innerhalb der Kappe oder durch eine Winde auf dem Endpol außerhalb der Mühle in den Wind gedreht werden. Eine Methode, die Mütze und die Segel automatisch in den Wind zu halten, ist mit einem Fantail, einer kleinen Windmühle, die rechtwinklig zu den Segeln an der Rückseite der Windmühle montiert ist. Diese sind auch an Endpolen von Postmühlen angebracht und sind in Großbritannien und englischsprachigen Ländern des ehemaligen britischen Reiches, Dänemarks und Deutschland häufig, aber selten an anderen Orten. Rund um einige Teile des Mittelmeers wurden Turmmühlen mit festen Kappen gebaut, weil die Windrichtung wenig abwechslungsreich war. Smock Mühle Die Smockmühle ist eine spätere Entwicklung der Turmmühle, wo der Mauerwerksturm durch ein Holzgerüst ersetzt wird, genannt der Smock, der von anderen Materialien wie Schiefer, Blech oder Teerpapier gesäumt, gepflastert oder bedeckt ist. Der Smock ist allgemein von achteckigem Plan, obwohl es Beispiele mit verschiedenen Seitenzahlen gibt. Das leichtere Gewicht als Turmmühlen machen Smockmühlen praktisch als Drainagemühlen, die oft in Gebieten mit instabilem Untergrund gebaut werden mussten. Smockmühlen stammen aus der Entwässerung, werden aber auch für andere Zwecke verwendet. Bei der Verwendung in einem Baugebiet wird es oft auf einem Mauerwerksboden platziert, um es über die umliegenden Gebäude zu erhöhen. Mechanics Sails Common Segel bestehen aus einem Gittergerüst, auf dem ein Segeltuch verteilt ist. Der Fräser kann die Menge des Gewebes entsprechend dem Wind und der benötigten Leistung einstellen. In mittelalterlichen Mühlen wurde der Segeltuch ein- und aus einer Leiteranordnung von Segeln gewickelt. Spätere Mühlensegel hatten ein Gittergerüst, über das sich die Segeldecke ausbreitete, während in kälteren Klimazonen das Tuch durch Holzlatten ersetzt wurde, die unter Einfrieren leichter zu handhaben waren. Das Jib-Segel ist häufig in Mittelmeerländern zu finden und besteht aus einem einfachen Dreieck aus Tuch um einen Sparte gewickelt. In allen Fällen muss die Mühle gestoppt werden, um die Segel anzupassen. Im späten achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert führten die Erfinder in Großbritannien zu Segeln, die sich automatisch an die Windgeschwindigkeit anpassen, ohne dass der Müller eingreifen muss, und gipfelten in Patentsegeln, die 1807 von William Cubitt erfunden wurden. In diesen Segeln wird das Tuch durch einen Mechanismus von verbundenen Rollläden ersetzt. In Frankreich erfand Pierre-Théophile Berton ein System, das aus Längs-Holzlatten besteht, die durch einen Mechanismus verbunden sind, der sie während der Mühle öffnen lässt. Im zwanzigsten Jahrhundert führten erhöhte Kenntnisse der Aerodynamik aus der Entwicklung des Flugzeugs zu weiteren Verbesserungen der Effizienz durch den deutschen Ingenieur Bilau und mehrere niederländische Mühlen. Die meisten Windmühlen haben vier Segel. Mehrere gesegelte Mühlen, mit fünf, sechs oder acht Segeln, wurden in Großbritannien (insbesondere in und um die Grafschaften Lincolnshire und Yorkshire,) Deutschland und weniger häufig anderswo gebaut. In Spanien, Portugal, Griechenland, Teilen Rumäniens, Bulgariens und Russland werden frühere Mehrsegelmühlen gefunden. Eine Mühle mit einer geraden Anzahl von Segeln hat den Vorteil, mit einem beschädigten Segel laufen zu können, indem sowohl das beschädigte Segel als auch das gegenüberliegende entfernt wird, was die Mühle nicht unausgewogen macht. In den Niederlanden wurde die stationäre Lage der Segel, d.h. wenn die Mühle nicht arbeitet, seit langem verwendet, um Signale zu geben. Wenn die Klingen in einem "+"-Zeichen (3-6-9-12 Uhr) gestoppt werden, ist die Windmühle für das Geschäft geöffnet. Wenn die Klingen in einer X-Konfiguration gestoppt werden, ist die Windmühle geschlossen oder nicht funktionsfähig. Eine leichte Neigung der Segel (obene Klinge um 1 Uhr) signalisiert Freude, wie die Geburt eines gesunden Babys.Eine Neigung der Klingen auf 11-2-5-8 Uhr Signale Trauern oder Warnung. Es wurde verwendet, um die lokale Region während der Nazi-Operationen im Zweiten Weltkrieg, wie die Suche nach Juden zu signalisieren. In den Niederlanden wurden Windmühlen zu Ehren der niederländischen Opfer des 2014 malaysischen Flugs 17 in Trauerposition platziert. Maschinenräder in einer Windmühle vermitteln Strom von der Drehbewegung der Segel zu einem mechanischen Gerät. Die Segel werden auf der horizontalen Windwelle getragen. Windwellen können ganz aus Holz oder Holz mit einem Gusseisenabdeckende (wo die Segel montiert werden) oder ganz aus Gusseisen bestehen. Das Bremsrad ist zwischen Vorder- und Hinterlager auf die Windwelle aufgesetzt. Es hat die Bremse um die Außenseite der Felge und Zähne in der Seite der Felge, die das horizontale Zahnrad, genannt Wallower am oberen Ende der vertikalen aufrechten Welle antreiben. In Gristmühlen treibt das große Spornrad die aufrechte Welle tiefer, eine oder mehrere Steinmuttern auf den Wellen an, die jeden Mühlstein antreiben. Postmühlen haben manchmal ein Kopf- und/oder Heckrad, das die Steinmuttern direkt antreibt, anstelle der Stirnradanordnung. Zusätzliche Zahnräder fahren einen Sackschacht oder andere Maschinen. Die Maschinen unterscheiden sich, wenn die Windmühle für andere Anwendungen verwendet wird, als das Mahlen von Getreide. Eine Drainagemühle verwendet am unteren Ende der aufrechten Welle ein weiteres Zahnrad oder eine Archimedes' Schraube. Sägewerke verwenden eine Kurbelwelle, um den Sägen eine gegenseitige Bewegung zu ermöglichen. Windmühlen wurden verwendet, um viele andere industrielle Prozesse zu betreiben, einschließlich Papiermühlen, Dreschmühlen, und Ölsamen, Wolle, Farben und Steinprodukte zu verarbeiten. Verbreitung und Rückgang Im 14. Jahrhundert wurden Windmühlen in Europa populär; die Gesamtzahl der Windmühlen wird geschätzt, dass auf dem Gipfel im Jahr 1850 etwa 200.000 gewesen sind, was im Vergleich zu etwa 500.000 Wasserläufen bescheiden ist. Windmühlen wurden in Regionen angewendet, in denen es zu wenig Wasser gab, wo Flüsse im Winter gefrieren und in flachen Flächen, in denen der Fluss zu langsam war, um die erforderliche Kraft zu bieten. Mit dem Kommen der industriellen Revolution ging die Bedeutung von Wind und Wasser als primäre industrielle Energiequellen zurück, und sie wurden schließlich durch Dampf (in Dampfmühlen) und Verbrennungsmotoren ersetzt, obwohl Windmühlen bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts weiter in großer Zahl gebaut wurden. Vor kurzem wurden Windmühlen für ihren historischen Wert erhalten, in einigen Fällen als statische Exponate, wenn die antiken Maschinen zu zerbrechlich in Bewegung zu setzen, und in anderen Fällen als voll arbeitende Mühlen. Von den 10.000 Windmühlen, die in den Niederlanden um 1850 eingesetzt werden, stehen noch etwa 1.000. Die meisten davon werden von Freiwilligen betrieben, obwohl einige grist Mühlen noch im Handel sind. Viele der Drainagemühlen wurden als Ersatz für die modernen Pumpstationen ernannt. Das Zaan-Viertel soll bis Ende des achtzehnten Jahrhunderts die erste industrialisierte Region der Welt mit rund 600 Windkraftanlagen sein. Die wirtschaftlichen Schwankungen und die industrielle Revolution hatten viel größere Auswirkungen auf diese Industrien als auf Getreide- und Drainagemühlen, so dass nur sehr wenige übrig bleiben. Der Bau von Mühlen erstreckte sich im siebzehnten Jahrhundert auf die Kapkolonie. Die frühen Turmmühlen überlebten nicht die Galerien der Cape Peninsula, so schickte 1717 der Heeren XVII Schreiner, Maurer und Materialien, um eine dauerhafte Mühle zu bauen. Die 1718 fertiggestellte Mühle wurde als Oude Molen bekannt und wurde zwischen der Pinelands Station und dem Black River gelegen. Seit dem Abbruch lebt sein Name auf einer Technischen Schule in Pinelands. Um 1863 hatte Kapstadt 11 Mühlen von Paarden Eiland nach Mowbray. Windenergieanlagen Eine Windenergieanlage ist eine windmühlenartige Struktur, die speziell für die Stromerzeugung entwickelt wurde. Sie sind als nächster Schritt in der Entwicklung der Windmühle zu sehen. Die ersten Windenergieanlagen wurden Ende des neunzehnten Jahrhunderts von Prof. James Blyth in Schottland (1887), Charles F. Brush in Cleveland, Ohio (1887–1888) und Poul la Cour in Dänemark (1890s) gebaut. La Cours Mühle von 1896 später wurde die lokale Kraftwerk des Dorfes Askov. Bis 1908 gab es 72 Windstromgeneratoren in Dänemark, von 5 bis 25 kW. In den 1930er Jahren wurden Windmühlen weit verbreitet, um Strom auf Farmen in den Vereinigten Staaten zu erzeugen, in denen noch nicht Distributionssysteme installiert wurden, die von Unternehmen wie Jacobs Wind, Wincharger, Miller Airlite, Universal Aeroelectric, Paris-Dunn, Airline und Winpower gebaut wurden.Die Dunlite Corporation produzierte Turbinen für ähnliche Standorte in Australien. Vorläufer moderner horizontaler Windenergieanlagen waren die WIME-3D von 1931 bis 1942 in Balaklava UdSSR, ein 100-kW-Generator auf einem 30-m (100-ft) Turm, die 1941 auf dem Berg namens Grandpa's Knob in Castleton, Vermont, Vereinigte Staaten von 1974 von 1,25 MW und die NASA Windenergieanlagen Mitte 1980 entwickelt. Die Entwicklung dieser 13 experimentellen Windenergieanlagen hat viele der heute im Einsatz befindlichen Windenergieanlagen entwickelt, darunter: Stahlrohrtürme, Geschwindigkeitsgeneratoren, Verbundwerkstoffe und Teil-Span-Pitchsteuerung sowie aerodynamische, strukturelle und akustische Konstruktionsmöglichkeiten. Die moderne Windkraftindustrie begann 1979 mit der Serienfertigung von Windenergieanlagen dänischer Hersteller Kuriant, Vestas, Nordtank und Bonus. Diese frühen Turbinen waren nach heutigen Standards klein, mit Kapazitäten von je 20–30 kW. Seither haben sich kommerzielle Turbinen stark vergrößert, wobei der Enercon E-126 in der Lage ist, bis zu 7 MW zu liefern, während die Windenergieanlage in viele Länder expandiert hat. Wie das 21. Jahrhundert begann, führten steigende Bedenken hinsichtlich der Energiesicherheit, der globalen Erwärmung und der eventuellen Verarmung fossiler Brennstoffe zu einer Ausweitung des Interesses an allen verfügbaren Formen erneuerbarer Energien. Weltweit werden ab 2018 viele Tausende von Windenergieanlagen betrieben, mit einer Gesamtkapazität von 591 GW. Material Um Windenergieanlagen effizienter zu machen und ihre Energieleistung zu erhöhen, werden sie größer gebaut, mit größeren Türmen und längeren Schaufeln und zunehmend in Offshore-Standorten eingesetzt. Während solche Änderungen ihre Leistungsleistung definitiv erhöhen, unterwerfen sie die Komponenten der Windmühlen stärkeren Kräften und stellen sie folglich auf ein größeres Risiko des Ausfalls. Taller-Türme und längere Klingen leiden unter höherer Müdigkeit, und Offshore-Windparks unterliegen aufgrund von Winden höherer Windgeschwindigkeiten und beschleunigter Korrosion durch die Nähe zum Meerwasser. Um eine lange ausreichende Lebensdauer zu gewährleisten, um die Rentabilität der Investition zu gewährleisten, ist es wesentlich, dass die Materialien für die Komponenten entsprechend gewählt werden. Bevor man eine Materialauswahl durchführt, muss man die Konstruktion von aktuellen Turbinenschaufeln verstehen und die Kräfte, denen jedes Bauteil unterliegt, verstehen. Das am ehesten ausfallende Bauteil ist die Turbinenschaufel und wird daher das in diesem Abschnitt fokussierte Bauteil sein. Die Schaufel einer Windenergieanlage besteht aus 4 Hauptelementen: Wurzel, Spargel, aerodynamische Verkleidung und das Surfen. Die Verkleidung besteht aus zwei Schalen (eines auf der Druckseite und eine auf der Saugseite), die durch einen oder mehrere die Ober- und Unterschalen verbindende Stege verbunden sind. Die Stege verbinden sich mit den Sparlaminaten, die innerhalb der Felle (Zeichen) des Messers eingeschlossen sind, und gemeinsam widerstehen das System der Stege und Holme der klappenweisen Belastung. Eine der beiden unterschiedlichen Beladungsarten, denen die Schaufeln unterliegen, wird durch den Winddruck verursacht, und die Belastung (die zweite Beladungsart) wird durch die Schwerkraft und Drehmomentbelastung verursacht. Die frühere Beladung unterwirft das Holmlaminat auf der Druckseite (Upwind) der Klinge einer zyklischen Spannungsbeanspruchung, während die Saugseite (Downwind) der Klinge einer zyklischen Kompressionskompressionsbeanspruchung unterliegt. Was die Kantenbeugung angeht, so wird die Vorderkante einer Zugbelastung und die Hinterkante einer Druckbelastung unterworfen. Der Rest der Schale, nicht von den Holmen getragen oder an den Vorder- und Hinterkanten laminiert, ist als Sandwich-Struktur ausgebildet, bestehend aus mehreren Schichten, um ein elastisches Knicken zu verhindern. Da die Klinge über ihre Spanne unterschiedlichen Belastungen ausgesetzt ist, kann man den potenziellen Vorteil sehen, verschiedene Materialien zur Herstellung verschiedener Teile der Klinge zu verwenden. Neben den durch die Belastung bestimmten Steifigkeits-, Festigkeits- und Zähigkeitsanforderungen muss die Klinge auch leicht sein, da das Gewicht der Klingen mit dem Würfel seines Radius skaliert. Um festzustellen, welche Materialien den oben beschriebenen Kriterien entsprechen, wird ein als Strahlverdienstindex bezeichneter Parameter definiert: Mb = E^1/2 / rho, wobei E Youngs Modul und Rho die Dichte ist. Wenn man den Strahlverdienstindex verwendet, um die Materialien zu bestimmen, die leistungsgleich sind und die Mindestanforderungen erfüllen – man sieht die Materialien, die für die Klingengestaltung am besten geeignet sind, sind Kohlenstoff- und Glasfaserverstärkte Polymere (CFRP, GFRP).Derzeit sind GFRP-Polymerisate die ideale Lösung für ihre relativ niedrigen Kosten und moderate Wertigkeit. CFK haben eine viel größere Zahl von Verdiensten, sind aber wesentlich teurer, weil sie nicht oft eingesetzt werden. Windpumpen Windpumpen wurden verwendet, um Wasser seit mindestens dem 9. Jahrhundert in dem, was jetzt Afghanistan, Iran und Pakistan ist. Die Verwendung von Windpumpen wurde in der muslimischen Welt verbreitet und verbreitete sich später nach Ostasien (China) und Südasien (Indien). Später wurden Windmühlen in Europa, insbesondere in den Niederlanden und in der Ost-Anglia-Region Großbritannien, vom späten Mittelalter bis zum Abfluss von Land für landwirtschaftliche oder Bauzwecke verwendet. Die amerikanische Windmühle, oder Windkraftmaschine, wurde 1854 von Daniel Halladay erfunden und wurde meist zum Heben von Wasser aus Brunnen verwendet. Größere Versionen wurden auch für Aufgaben wie Sägen Holz, Hacken Heu, Schalen und Schleifkorn verwendet. In frühen Kalifornien und einigen anderen Staaten war die Windmühle Teil eines in sich geschlossenen heimischen Wassersystems, das eine Hand-Dug-Welle und einen Holzwasserturm, der einen Redwood-Tank, umschlossen von Holz Siding als Tankhaus. Im späten 19. Jahrhundert ersetzten Stahlklingen und Stahltürme Holzbau. Auf ihrem Höhepunkt im Jahr 1930 waren geschätzte 600.000 Einheiten im Einsatz. Firmen wie US Wind Engine and Pump Company, Challenge Wind Mill and Feed Mill Company, Appleton Manufacturing Company, Star, Eclipse, Fairbanks-Morse, Dempster Mill Manufacturing Company und Aermotor wurden die wichtigsten Lieferanten in Nordamerika und Südamerika. Diese Windpumps werden auf Farmen und Ranchs in den Vereinigten Staaten, Kanada, Südafrika und Australien verwendet. Sie verfügen über eine große Anzahl von Klingen, so dass sie sich langsam mit erheblichem Drehmoment bei niedrigen Winden drehen und bei hohen Winden selbstregulieren. Ein Turm-Top-Getriebe und Kurbelwelle wandeln die Drehbewegung in Hubhubs um, die nach unten durch eine Stange zum Pumpenzylinder nach unten geführt werden. Solche Mühlen gepumptes Wasser und betriebene Fördermühlen, Sägemühlen und landwirtschaftliche Maschinen. In Australien fertigten die Griffiths Brothers bei Toowoomba Windmühlen des amerikanischen Musters aus 1876, mit dem Handelsnamen Southern Cross Windmills aus dem Jahr 1903. Diese wurden eine Ikone des australischen ländlichen Sektors durch die Nutzung des Wassers des Großen Artesischen Beckens. Ein weiterer bekannter Hersteller war die Metters Ltd. von Adelaide, Perth und Sydney. Siehe auch Don Quixote Éolienne Bollée Geschichte der Windkraft Pferdemühle Liste der Windmühlen Mühle (heraldry)Molinologie Nachhaltige Energie Nachhaltiges Leben Tide Mühle Wassermühle ReferenzenWeiter lesen R. Gregory, The Industrial Windmill in Britain. Phillimore, 2005 Vowles, Hugh Pembroke: "An Enquiry into Origins of the Windmill", Journal of the Newcomen Society, Vol.11 (1930–31) Externe Links Architektur: Windmühlen bei Curlie Earth Science Australien, Windkraft und Windmühlen Die International Molinological Society Windmills bei Windmill World Mill Database, Belgien und Niederlande Ein Geograph Artikel und Fotorecord von Windmühlen in Großbritannien