Remarriage ist eine Ehe, die nach Abschluss einer früheren Familienunion stattfindet, wie durch Scheidung oder Witwenschaft. Manche Menschen sind wahrscheinlicher als andere; die Wahrscheinlichkeit kann sich auf den bisherigen Stand der Beziehungen (z.B. Scheidung gegenüber Witwen), das Interesse an der Schaffung einer neuen Freundschaft, Geschlecht, Kultur und Alter unter anderen Faktoren unterscheiden. Diejenigen, die sich nicht für eine Remarry entscheiden, können alternative Regelungen wie die Kowohnung oder den Lebensunterhalt bevorzugen. Remarriage bietet auch psychische und körperliche gesundheitliche Vorteile. Jedoch haben wiederverheiratete Menschen in der Regel eine bessere Gesundheit als Personen, die nicht partnerschaftlich sind, immer noch schlechter als Menschen, die ständig verheiratet sind. Remarriage wird in verschiedenen Religionen und Stückelungen dieser Religionen unterschiedlich behandelt. Marken, die wiederholte Remarries als Serienveredder bezeichnet werden. Remarriage nach Scheidung oder Trennung Seit 1995 brachen bis zu 50 % der Paare in den USA ihre erste Ehe in Scheidung oder ständige Trennung (d. h. das Paar ist nicht offiziell geschieden, aber sie leben nicht mehr zusammen oder teilen Vermögenswerte). Ehepaare beenden in der Regel ihre Ehe, weil sie während der Partnerschaft unzufrieden sind; während diese Ehepaare Hoffnung für ihren Partner geben, bedeutet dies nicht, dass sie auf die Organisation der Ehe verzichten. Die Mehrheit der Menschen, die sich geschieden haben (bis zu 80)% gehen, geht wieder auf die Marry. Durchschnittlich sind sie nur unter 4 Jahren nach der Abschwächung wiederbelebt; jüngere Erwachsene neigen eher schneller als ältere Erwachsene. Frauen, nur mehr als die Hälfte in weniger als 5 Jahren, und bis 10 Jahre nach einer Scheidung von 75 % haben sich wieder erholt. Menschen können sich auf eine Wiederbelebung freuen, weil sie sich nicht als verantwortlich für die frühere Eheschließung ansehen. Insgesamt sind sie wahrscheinlicher, dass ihre Verhaltensweise die Scheidung verursachten und den Einfluss ihrer eigenen Maßnahmen minimieren. Man ist daher zuversichtlich, dass eine neue Partnerschaft zu besseren Ergebnissen führen wird. Laut den Daten, die heute von den USA analysiert wurden, sind die Remarriageraten in den USA in den letzten 20 Jahren um 40 Prozent gesunken. zahlreiche Religionen und Glaubensgemeinschaften verbieten oder früher verdorben, nach der Scheidung erneut. Manche tun noch, obwohl in vielen Ländern der Prozentsatz der Populace, die sich an sie halten, für mehr als ein halbes Jahrhundert zurückging. Alte Bedingungen für die zweite Ehe, die dieses Datum in die frühere Ära der weit verbreiteten Zensur aufgenommen hat, umfassen Deuterogamy und digamy, aber die Begriffe zweite Ehe oder Remarriage sind leichter verstanden. Faktoren, die die Wahrscheinlichkeit der Remarriage beeinflussen, beeinflussen die Wahrscheinlichkeit, nach einer Scheidung erneut zu werden. Je nach Volkszählung 2006 sind Männer häufiger als Frauen. Remarriage-Rate unterscheiden sich auch von der ethnischen Zugehörigkeit; Remarriage ist bei weißen Frauen am häufigsten, während Schwarz Frauen die geringste Wahrscheinlichkeit haben, wieder aufzuhalten. Alter ist ein weiterer bestimmender Faktor; Frauen, die älter als 25 bei Scheidung sind, sind weniger wahrscheinlich als Frauen, die zum Zeitpunkt der Eheschließung jünger sind. Kinder sind mit höheren Remarriageraten für Männer und Frauen verbunden. Remarriage unterscheidet sich auch von der Gemeinschaft. Frauen aus städtischen Gebieten oder Gebieten mit einem größeren Anteil von Frauen, die nie verheiratet sind, sind weniger wahrscheinlich, dass sie wieder geflohen sind. Manche Umweltfaktoren beeinflussen nicht alle ethnischen Gegebenheiten: Nur nichtweiße Frauen aus Gemeinden mit hoher Arbeitslosigkeit und Armut haben die Wahrscheinlichkeit der Remarriage verringert. Manche Frauen treten nach einer Scheidung statt der Remarrying in Mitwohnbeziehungen ein. Je nachdem, wie eine Scheidung stattfindet, ist diese Form der Koexistenz eher für weiße als schwarze Frauen, für Frauen ohne Religionszugehörigkeit, mit wenigen oder Kindern und die in wirtschaftlich stabileren Gemeinschaften leben. Ergebnisse der Remarriage Insgesamt sind Remarriages mit einer größeren sozio-ökonomischen Sicherheit und Lebenszufriedenheit im Vergleich zu verbleibenden geschiedenen oder getrennten Lebensverhältnissen verbunden. Menschen, die wieder aufkommen, haben tendenziell eine bessere Anpassung an ihre Scheidung, berichten mehr positive Bewertungen ihres Lebens im Vergleich zu geschiedenen Personen, die nach wie vor allein bleiben. Ehepaare mit geschiedener Ehe haben ein höheres Risiko, ein breites Spektrum an körperlichen und geistigen Gesundheitsproblemen zu entwickeln, kann aber nicht beseitigt werden, einige dieser Gesundheitsrisiken. Eheschließungen: Sieg der Entscheidung über die Hoffnung? Man wird oft davon ausgegangen, dass zweite Ehen riskier sind als erste Ehepaare - „Die Hoffnung über die Erfahrung“, wie sie von Samuel Johnson in 1791 bekannt sind. Eine neue Analyse der vom Amt für nationale Statistiken (ONS) in Auftrag gegebenen Daten stellt diese Annahme in Frage. In der Tat sind die zweiten Ehen insgesamt besser als die ersten Ehen. Liegt ein oder beide Ehegatten zum zweiten Mal vor, sind die Paare, die heute bei ihrer Lebenszeit ein Scheidungsrisiko von schätzungsweise 31 % haben, im Vergleich zu einem schätzungsweise 45 %-Risiko bei Ehepaaren, in denen beide Ehegatten zum ersten Mal geflüchtet sind. Zwei Ehepaare weisen jedoch nicht immer besser als die erste auf. Je nach demographischen und sozialen Faktoren variieren die Scheidungs- und Trennungsraten. Zweite Eheunterbrechungen sind für Schwarzfrauen und für Frauen in Gemeinden, die weniger wirtschaftlich gut sind. Umgekehrt steigen die Scheidungsraten zum Zeitpunkt der zweiten Ehe. Frauen, die ihre zweite Ehe mit keinem Kind aufnehmen, sind in der Regel eher wahrscheinlich, ihre Eheen zu pflegen. Schwachstellen in der zweiten Ehe Es gibt mehrere Gründe, warum zweite Ehen anfälliger für Störungen sein können. Partner bringen die gleichen persönlichen Eigenschaften in ihre spätere Ehe, wie sie während der ersten, aber einige dieser Qualitäten haben zu den Problemen der ersten Ehe beigetragen. Menschen, die mehrere Male geschieden und wiederaufgenommen haben, sind eher impulsiv und nicht konformiv. In den zweiten Ehen müssen die Partner häufig zusätzliche Komplikationen angehen, die in ersten Ehen nicht bestehen, wie die Kombination von Familien. Remarriages mit Stepchildren hat eine größere Auflösungsrate als diejenigen ohne. Remarriage nach Witwe Nach der Volkszählung 2006 waren 32 % der US-Bevölkerung über 65 Jahre Witwe. Die meisten Menschen passen sich nach dem Verlust eines Partners erfolgreich an; die Forschung über Rettungsmuster zeigt das häufigste Ergebnis ist Widerstandsfähigkeit. Selbst so sind die Remarriageraten bei älteren Witwern relativ niedrig und sogar niedriger bei älteren Witwen. Auf der Suche nach Remarriage unterschätzt das Interesse an neuen familiären Beziehungen erheblich. Unterschiede in der Absicht, Männer und Frauen nicht nur mit unterschiedlichen Remarriageraten umzukehren, sondern unterscheiden sich auch in ihrem Wunsch, wieder zusammenzuarbeiten (um eine neue verfassungsmäßige Beziehung zu schaffen). Ein Jahr und eine halbe Hälfte nach dem Tod eines Ehegatten waren 15 % der Witwen und 37 % der Witwen 65 und älter. Unterschiede im Wunsch, wieder zu werden, können sich auf die verschiedenen Vorteile stützen, die Männer und Frauen in und außerhalb einer Ehe erhalten. Die häufigsten Gründe, warum ältere Erwachsene ohne Partner bleiben, nachdem sie einen Ehegatten verlieren, sind geschlechtsspezifische Gründe. Obwohl der gemeinsame Mythos „Frauen, Männer ersetzen,“ unterstützt die Forschung dieses Muster nicht. Künftig sind Witwen eher wahrscheinlich, dass sie zögern, neue Freiheit und Unabhängigkeit zu schaffen. Viele Witwen sehen eine Freiheitsgedanke, die nicht mehr von einer anderen Person abhängig sein muss, und schätzen dies mehr als zusätzliche Begleitung. Witwer dagegen melden sich tendenziell nicht an, weil sie besorgt sind, weil sie wegen des Alters und der Gesundheit unerwünschte Partner sind. Manche Studien haben ergeben, dass Frauen, die nicht an einer neuen Beziehung interessiert sind, sich ausdrücklich dafür entschieden haben, unpartnerisch zu bleiben. Männer hingegen hätten eher berichten können, dass sie die Möglichkeit nicht ausschließen würden, aber noch keine geeignete Beziehung gefunden hätten. Interviews zeigen, dass Witwer besser vorbereitet sind als Witwen, um eine Chance auf eine neue Beziehung zu nehmen. Von Witwen scheint die soziale Unterstützung das Interesse an neuen informellen Partnerschaften zu fördern. Witwen mit Beschlagnahmten interessieren sich für die Wiederwahl als solche ohne enge Freunde. Für Männer kann dieses Muster jedoch umgekehrt werden. Insgesamt sind Witwer eher an der Remarriage interessiert als Witwen, aber nur die Männer mit niedrigem oder durchschnittlichen Unterstützungsniveau von Freunden sind wahrscheinlicher als Frauen, um den Wunsch zu melden. Wenn Witwer ein hohes Maß an sozialer Unterstützung von Freunden haben, haben sie gleichwertige Interessen wie Witwen. Dies deutet darauf hin, dass Männer eher motiviert sein können, sich wieder zu engagieren, wenn sie nicht so viel soziale Unterstützung haben wie sie wollen. Frauen hingegen haben eher vielfältigere Quellen der sozialen Unterstützung in ihren sozialen Netzwerken. Obwohl die geschlechtsspezifischen Unterschiede bei dem Wunsch, wieder zu arbeiten, am besten dokumentiert sind, jüngeres Alter und größere Unergänlichkeit erwarten auch ein größeres Interesse an Remarriage. Bereitschaft zur Partnerschaft Mehr als 60 % der Männer, aber weniger als 20 % der Frauen sind in einem neuen Roman oder innerhalb von etwa zwei Jahren Witwer vertreten. Das Interesse an der Wiederwahl ist nur ein Faktor für die Bestimmung der Wahrscheinlichkeit, dass ein Witwer oder Witwer eine neue verfassungsmäßige Beziehung schaffen wird. Davidson (2002) beschreibt einen Rahmen, der drei primären Intervening-Bedingungen vorschlägt, die die Wahrscheinlichkeit von Partnerschaften nach Witwerschaft beeinflussen: Verfügbarkeit von Partnern, Durchführbarkeit einer Beziehung und Erwünschbarkeit von Begleitschiffen. Es gibt häufig geschlechtsspezifische Unterschiede in der Verfügbarkeit, der Erschwinglichkeit und der Durchführbarkeit neuer Beziehungen. Verfügbarkeit von Partnern ist ein größeres Hindernis für ältere Witwen; es gibt weitaus weniger Partner für ältere Frauen als ältere Männer, da Frauen in der Regel länger leben und Männer eher jüngere Partner bevorzugen. Wie im vorherigen Abschnitt beschrieben, haben ältere Witwer in der Regel einen größeren Wunsch, als Witwen zu werden. Studien haben viele andere Faktoren ermittelt, die die Wahrscheinlichkeit einer erfolgreichen Wiedereingliederung nach der Witwerschaft erhöhen oder verringern. Die meisten dieser Faktoren entsprechen dem Rahmen von Davidson. Witwen, jüngeres Alter ist mit einer größeren Wahrscheinlichkeit verbunden, wieder zusammenzuarbeiten; jüngere Frauen verfügen in der Regel über mehr verfügbare potenzielle Partner. Mehr Einkommen und Bildung werden für Witwer prognostiziert. Im Modell von Davidson ist die Machbarkeit einer Beziehung von Alter, Gesundheit und finanziellen Ressourcen betroffen; jüngere, gesünder und finanzielle Ressourcen machen einen attraktiveren Partner. Outcomes of remarriage Witweed ältere Erwachsene zeigen einen hohen Anstieg der Beharrlichkeit, aber die Erweiterung ihres sozialen Netzes oder die Wiedereingliederung kann diese Beharrlichkeit verstärken. Nach der Witwenschaft scheint es sowohl relativ gemeinsame als auch sehr anpassbare Antworten zu geben. Überlebende Ehegatten, die innerhalb von etwa 1 bis 5 Jahren Witwen wiederbelebt haben, haben positivere Ergebnisse (z.B. größeres Wohlbefinden, höhere Lebenszufriedenheit und weniger Depression) als Witwen und Witwer, die sich nicht wieder aufhalten. Mehr Forschung hat gezeigt, dass diese verringerte Depression im Vergleich zu einzelnen Witwen und Witwern auf die stärkeren sozioökonomischen Ressourcen zurückzuführen ist. Im Vergleich zu Witwen, die sich nicht wieder aufhalten, sind die wiederverheirateten Witwen tendenziell eher in der Lage, höhere Haushaltseinkommen zu melden und weniger Angst vor Finanzfragen zu melden. Remarriage und Religionsge im Christentum, Witwen und Witwer sind frei, mit einer Christianperson, wie sie in 1 Corinthians 7:39 unterrichtet wurde, die "Die Frau ist mit dem Gesetz gebunden, solange ihr Ehemann lebt; aber wenn ihr Ehemann tot ist, ist sie Freiheit, mit dem sie verheiratet sein wird; nur im Lord."Regarding Scheidung und Remarriage im Christentum, das Buch des Glaubens "Werbt seine Frau, und die Vergewaltigung der Frau, die sie sich gegen sie verpflichtet. Wenn eine Frau ihren Ehemann entlegen und mit einer anderen verheiratet sein wird, verpflichtet sie sich, Erwachsene zu besetzen. "1 Korridor 6:9–10 stellt fest, dass Erwachsene "shall nicht das Königreich von God ernten". Kinder von Hermas, ein frühes christliches Werk in diesem Bereich, erfahren, dass die Fornication der einzige Grund ist, dass die Scheidung je erlaubt werden kann, Remarriage ist verboten, die Vergewaltigung und Aussöhnung des Ehemanns und der Frau zuzulassen (die weigern, sich weigern, sich zu bekennen, sind schuld einer schweren Sünde. Christian Kirchen schrecken die Scheidung stark ab, obwohl die Art und Weise, wie Scheidung und Remarriage angegangen wird, unterschiedlich ist; zum Beispiel erlaubt die reformierte Kirche in Amerika Scheidungs- und Remarriage, während Verknüpfungen wie die Evangelical Methodist Church Conference für verbietet Scheidungen, außer im Falle der Ungeduldung und nicht die Wiederbelebung von geschiedenen Personen in jeglicher Hinsicht. Islam In Islam ist die Remarriage der Witwen und Witwer erlaubt, mit Mohammed – der Gründer des Islam – neun Witwen. Alternativen zur Remarriage im späteren Leben Remarriage sind nicht immer das Ziel oder die ideale Regelung für geschiedene und Witwen Erwachsene. Insbesondere bei älteren Erwachsenen gibt es eine wachsende Akzeptanz und Interesse an alternativen romantischen Verpflichtungen wie der gemeinsamen Lebensgemeinschaft oder der Lebensunterhalt (LAT). Während jüngere Erwachsene in der Regel ein Vorläufer für die Ehe sind, haben ältere Erwachsene zusätzliche Gründe, warum sie möglicherweise nicht wiederleben wollen und zusammenleben wollen, die ideale Partnerschaft sein können. Remarriage inspiriert das Gefühl der Disloyalty und adulte Kinder können die Remarriage auf der Grundlage von Erbrechten abschrecken. Viele ältere Frauen interessieren sich für die Begleitung, aber können langfristige Verpflichtungen vermeiden und ihre neue Unabhängigkeit stärken. Jedoch bietet eine sogenannte Lebensunterhaltsregelung (LAT) eine attraktive Alternative; sie ist eine Form von eng andauernder Begleitung, die jedem Partner die Autonomie und die unabhängigen Haushalte zu garantieren. Allgemeine körperliche und psychische gesundheitliche Vorteile von Remarriage Health werden sowohl durch den aktuellen Familienstand als auch die Familienumwandlungsgeschichte beeinflusst. Eheschließung verleiht psychischen und physischen gesundheitlichen Vorteilen, aber wiederverheirateten Personen, die Witwen oder Scheidungen wurden, werden im Vergleich zu ständig verheirateten Individuen weiterhin benachteiligt. psychische gesundheitliche Vorteile Eheschließung hat gezeigt, dass erhebliche psychische gesundheitliche Vorteile zunichte gemacht werden, und Remarriage scheint ebenfalls Schutz zu sein. Insgesamt haben Menschen, die sich erneut erholen, weniger depressive Symptome als andere, die einen Partner verloren haben (durch Witwenschaft, Scheidung oder Trennung) und bleiben. Remarriage scheint besonders für Männer von Vorteil, die weniger depressive Symptome haben als remarogene Frauen. Jedoch scheinen die gesundheitlichen Vorteile der Remarriage nicht so stark zu sein wie die für die kontinuierliche Ehe. Mehrere Studien haben ergeben, dass die geistigen und physischen gesundheitlichen Vorteile von Remarriage die negativen Auswirkungen einer früheren Störung im Familienbereich nicht voll ausgleichen. Im Vergleich zu dem starken Vorteil, ständig verheiratet zu sein, sind die Leistungen der psychischen Gesundheit allmählich schwächer als die älteren Ehen, die eine Person hatte. Obwohl Männer offenbar so viel von der Remarriage profitieren, da sie ständig verheiratet sind, haben wieder verheiratete Frauen einen schwächeren Nutzen für die psychische Gesundheit. Die psychischen Unterschiede zwischen neugeborenen Frauen und unpartnerten Frauen scheinen auf unterschiedliche wirtschaftliche Ressourcen und soziale Unterstützung zurückzuführen. Ergebnisse weisen auch darauf hin, dass der psychische Gesundheitsnutzen der Ehe für Frauen in erster Linie durch die Tatsache bedingt ist, dass verheiratete Frauen körperlich gesünder sind als Mitwohner und unpartnerte Frauen. Man kann eine Auswahlwirkung haben, bei der gesunde Frauen wahrscheinlicher werden, und danach, basierend auf ihrer höheren körperlichen Gesundheit, haben weniger Depressionen. Hingegen erleben verheiratete Männer, auch wenn sie für wirtschaftliche Ressourcen, soziale Unterstützung und Gesundheit verantwortlich sind, weniger depressive Symptome als Mitwohner oder unpartnerte Männer. Dies ist wahrscheinlich, weil Depressionssymptome in verheirateten Männern so gering sind. Leistungen der körperlichen Gesundheit Die materiellen gesundheitlichen Vorteile der Ehe sind gut dokumentiert, aber Familienunterbrechungen haben negative Auswirkungen auf die Gesundheit. Remarriage kann die negativen gesundheitlichen Auswirkungen einer Familienunterbrechung nicht vollständig beseitigen. Unter den derzeit verheirateten Personen haben diejenigen, die zuvor geschieden oder Witwen waren, schlechter als diejenigen, die ständig verheiratet sind. Forschung hat keinen Unterschied in der physischen Gesundheit zwischen Personen mit nur einem im Vergleich zu mehreren Familienstörungen festgestellt. Die nach wie vor negativen gesundheitlichen Auswirkungen von Störungen der Familie umfassen ein erhöhtes Risiko für chronische Bedingungen (z.B. Diabetes und Herzkrankheit) und Mobilitätsbegrenzungen (z.B. Schwierigkeiten, einen Block oder einen Treppengang zu erhalten). Man muss aber auch darüber nachdenken, dass es schwierig ist, die Kausalalität zu bestimmen; es ist möglich, dass die Gesundheit einer Person ihre Wahrscheinlichkeit der Einschiffung und einer Störung bestimmt. Konkret ist es möglich, dass in beiden Richtungen Effekte auftreten. Siehe auch Liste der Personen, die den gleichen Ehegatten Witwenschutz Deceased Wife's Heirat Act 1907 - UK-Recht verwüsteten, bis zum Ablauf dieses Akts die Schwester einer verstorbenen Frau wiederaufgenommen haben. Verweise Externe Links Divorce und Remarriage in der frühen Kirche von Dean Taylor