Muhammad Raheem Bawa Muhaiyaddeen († 8. Dezember 1986), auch bekannt als Bawa, war ein Tamil-sprachiger Lehrer und Sufi Mystiker aus Sri Lanka, der 1971 in die Vereinigten Staaten kam, gründete eine Folge und gründete das Bawa Muhaiyaddeen Fellowship in Philadelphia. Er entwickelte Zweigniederlassungen in den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und dem Vereinigten Königreich, um bestehende Gruppen in Jaffna und Colombo, Sri Lanka zu ergänzen. Er ist für seine Lehren, Diskurse, Lieder und Kunstwerke bekannt. Frühes Leben Obwohl wenig von seinem frühen persönlichen Leben bekannt ist, begann die öffentliche Karriere von Bawa Muhaiyaddeen in Sri Lanka in den frühen 1940er Jahren, als er aus den Dschungeln des nördlichen Sri Lankas hervorging. Bawa traf Pilger, die im Norden Schreine besuchten, und wurde nach und nach weit verbreiteter. Es gab Berichte über Traum oder mystische Treffen mit Bawa, die dem physischen Kontakt vorangingen. Laut einem Konto aus den 1940er Jahren hatte Bawa Zeit in Kataragama verbracht, ein Dschungel Schrein im Süden der Insel, und in Jailani, ein Klippe Schrein gewidmet 'Abd al-Qadir al-Jilani von Baghdad, eine Vereinigung, die ihn mit der Qadiri Ordnung des Sufismus verbindet. Viele seiner Anhänger, die in der nördlichen Stadt Jaffna lebten, waren Hindus und richteten ihn als Swaami oder Guru an, wo er ein medizinischer und geistiger Glaube Heiler war — und geheilte dämonische Besitz. Anschließend bildeten seine Anhänger einen Ashram in Jaffna und einen Bauernhof südlich der Stadt. Nachdem er Geschäftsreisende aus dem Süden traf, wurde er eingeladen, Colombo, die Hauptstadt von Sri Lanka, zu der Zeit Ceylon zu besuchen. 1967 wurde der "Serendib Sufi Study Circle" von diesen Kolombo überwiegend muslimischen Studenten gebildet. Anfang 1955 hatte Bawa die Grundlagen für ein Gotteshaus oder eine Moschee in der Stadt Mankumban an der nördlichen Küste gesetzt. Dies war das Ergebnis einer "geistigen Erfahrung mit Maria, der Mutter Jesu." Nach zwei Jahrzehnten wurde das Gebäude von Studenten aus den Vereinigten Staaten abgeschlossen, die den Jaffna Ashram besuchten. Es wurde offiziell eröffnet und 1975 gewidmet. Bawa lehrte mit Geschichten und Fabeln, reflektieren den Hintergrund des Schülers oder Hörer und beinhaltete Hindu, buddhistische, jüdische, christliche und muslimische religiöse Traditionen; und begrüßte Personen aus allen Traditionen und Hintergründen. Die Arbeit in den Vereinigten Staaten 1971 wurde Bawa eingeladen, in die Vereinigten Staaten zu kommen und später nach Philadelphia zu ziehen, eine Folge, und bildete 1973 das Bawa Muhaiyaddeen Fellowship. Das Stipendiumstreffen bot wöchentliche öffentliche Versammlungen an. Wie in Sri Lanka entwickelte Bawa eine Anhängerschaft unter Menschen verschiedener religiöser, sozialer und ethnischer Herkunft, die nach Philadelphia kamen, um ihm zuzuhören. In den Vereinigten Staaten, Kanada und England wurde er von religiösen Wissenschaftlern, Journalisten, Erziehern und Führern anerkannt. Der stellvertretende Generalsekretär der Vereinten Nationen, Robert Muller, bat Bawas Führung im Namen der Menschheit während eines Interviews 1974. Während der iranischen Geiselkrise von 1978–1980 schrieb er Briefe an die Weltführer, darunter die Khomeini, Premierminister Begin, Präsident Sadat und Präsident Carter, um eine friedliche Lösung für den Konflikt zu fördern. Zeitmagazin, während der Krise im Jahr 1980, zitiert Bawa als sagen, dass, wenn die Iraner den Koran verstehen, "sie werden die Geiseln sofort freigeben." Interviews mit Bawa erschien heute in der Psychologie, dem Harvard Divinity Bulletin, und in der Philadelphia Inquirer und der Pittsburgh Presse. Er lehrte bis zu seinem Tod am 8. Dezember 1986. LegacyIm Mai 1984 wurde die Moschee von Shaikh M. R. Bawa Muhaiyaddeen auf dem Philadelphia-Immobilien des Bawa Muhaiyaddeen-Stipendiums an der Overbrook Avenue abgeschlossen. Der Bau dauerte 6 Monate und fast alle Arbeiten wurden von den Mitgliedern des Stipendiums unter der Leitung von Bawa durchgeführt. Die Bawa Muhaiyaddeen Fellowship Farm (100 Acres (0.40 km2) befindet sich in Chester County, Pennsylvania, südlich von Coatesville und bietet Bawa Mausoleum, oder Mazar. Der Bau begann kurz nach seinem Tod und wurde 1987 abgeschlossen. Es ist ein Ziel für religiöse Anhänger. Bawa etablierte Vegetarier als die Norm für seine Anhänger und Fleischprodukte sind nicht im Stipendium oder Bauernhof erlaubt. Bawa erstellte Gemälde und Zeichnungen, die die Beziehung zwischen Mensch und Gott symbolisieren und beschreibt sein Kunstwerk als "Herzwerk". Zwei Beispiele werden in seinem Buch Weisheit des Menschen reproduziert und ein weiteres ist die vordere Abdeckung des Buches Four Steps to Pure Iman. Im Jahr 1976, Bawa aufgezeichnet und veröffentlichte ein Album der Meditation, über Folkways Records Titel, Into the Secret of the Heart von Guru Bawa Muhaiyaddeen. In den Vereinigten Staaten, von 1971 bis 1986, Bawa verfasste über fünfundzwanzig Bücher, erstellt von über 10.000 Stunden Audio- und Video-Transkriptionen seiner Diskurse und Lieder. Einige Titel stammen aus Sri Lanka vor seiner Ankunft in den USA und wurden später transkribiert. Die Bawa Muhaiyaddeen Fellowship studiert und verbreitet dieses Repository seiner Lehren weiter. Es hat keinen neuen Führer oder Scheich berufen, seine Rolle als Lehrer und persönlichen Führer zu ersetzen. Titel und Ehrentitel Bawa Muhaiyaddeen wurde als Guru, Swami, Scheich oder "His Holiness" bezeichnet, abhängig vom Hintergrund des Sprechers oder Schriftstellers. Er wurde auch als Bawangal von den Tamil-Lautsprechern angesprochen, die ihm nahe waren und eine respektvolle Adresse verwenden wollten. Er bezeichnete sich oft als "anter Mann", d.h. ein sehr kleines Leben in Gottes Schöpfung. Nach seiner Ankunft in den Vereinigten Staaten wurde er am häufigsten als Guru Bawa oder einfach Bawa angesprochen, und er gründete das Stipendium. 1976 fühlte er, dass der Titelguru von anderen missbraucht worden war, die keine wahren Lehrer waren und den Titel Guru fallen ließen, wobei die Organisation das Bawa Muhaiyaddeen Fellowship wurde. 2007 wurde ein ehrenvoller Qutb von seinen Studenten in den Publikationen seiner Gespräche verwendet. Qutb bedeutet Pol oder Achse und bedeutet ein spirituelles Zentrum. Der Name Muhaiyaddeen bedeutet "der Lebensspender zum wahren Glauben" und ist mit früheren Qutbs verbunden. Zitate "Die Gebete, die ihr erfüllt, die Pflichten, die ihr tut, die Nächstenliebe und die Liebe, die ihr gebt, sind gleich einem Tropfen. Wenn ihr aber diesen einen Tropfen benützt, dann tut weiter eure Pflicht und gräbt weiter hinein, dann wird der Frühling der Gnade Allahs und seine Qualitäten in Fülle fließen." "Die Menschen mit Weisheit wissen, dass es wichtig ist, ihre eigenen Fehler zu korrigieren, während die Menschen ohne Weisheit es für notwendig erachten, die Fehler anderer zu zeigen. Menschen mit starkem Glauben wissen, dass es wichtig ist, ihre eigenen Herzen zu räumen, während diejenigen mit unerschütterlichem Glauben versuchen, Fehler in den Herzen und Gebeten anderer zu finden. Dies wird eine Gewohnheit in ihrem Leben. Aber diejenigen, die mit Glauben, Entschlossenheit und Dankbarkeit zu Allah beten, wissen, dass die wichtigste Sache im Leben ist, ihre Herzen zu Allah hinzugeben. " "Die Dinge, die sich ändern, sind nicht unser wahres Leben. In uns gibt es einen anderen Körper, eine andere Schönheit. Es gehört zu dem Lichtstrahl, der sich nie ändert. Wir müssen entdecken, wie man sich mit ihm vermischt und mit diesem unwandelbaren Ding eins wird. Wir müssen diesen Schatz der Wahrheit erkennen und verstehen. Deshalb sind wir in die Welt gekommen. " " Ich liebe dich, meine Kinder. Nur wenige Menschen werden die Medizin der Weisheit akzeptieren. Der Geist lehnt Weisheit ab. Wenn ihr aber zustimmt, es zu akzeptieren, werdet ihr die Gnade erhalten, und wenn ihr diese Gnade erhältt, werdet ihr gute Qualitäten haben. Wenn Sie gute Qualitäten erwerben, werden Sie die wahre Liebe kennen, und wenn Sie die Liebe annehmen, werden Sie das Licht sehen. Wenn ihr das Licht annehmt, werdet ihr die Religiöse sehen, und wenn ihr diese Reiz annehmt, wird der Reichtum der drei Welten in euch vollendet sein. Mit dieser Vollkommenheit wirst du das Reich Gottes empfangen, und du wirst deinen Vater kennen lernen. Wenn du dich siehst Vater, alle Ihre Verbindungen zu Karma, Hunger, Krankheit, Alter werden Sie verlassen. " Meine Enkelkinder, so sind die Dinge wirklich. Wir müssen alles mit Liebe in unseren Herzen tun. Gott gehört allen. Er hat allen Seinen Schöpfungen ein gemeinsames Wohl gegeben, und wir dürfen es nicht für uns nehmen. Wir dürfen nicht mehr als unseren Anteil nehmen. Unsere Herzen müssen mit Liebe schmelzen, wir müssen alles mit anderen teilen, und wir müssen liebevoll geben, um andere friedlich zu machen. Dann werden wir unsere wahre Schönheit und die Befreiung unserer Seele gewinnen. Bitte denken Sie darüber nach. Gebet, die Qualitäten Gottes, das Wirken Gottes, der Glaube an Gott und die Anbetung Gottes sind deine Gnade. Wenn du die hast, Gott wird dein sein und der Reichtum der Welt, die kommen wird, wird dein sein. Meine Enkelkinder erkennen das in deinem Leben. Betrachte dein Leben, suche nach Weisheit, suche nach Wissen und suche nach jener Liebe Gottes, die göttliche Erkenntnis ist, und suche nach Seine Qualitäten, seine Liebe und seine Handlungen. Das wird gut sein. Amin.Ya Rabbal-'alamin. Also sei es. O Herrscher der Universen. Möge Gott dir das gewähren. "Gott hat ein Zuhause in unserem Herzen. Wir müssen ein Zuhause in Gottes Haus in unserem Herzen finden" - Geteilt von Bawa Mahaiyaddeen im Gespräch mit dem Befürworter für die Obdachlosen in der Muhaiyaddeen Gemeinde in Philadelphia - 1986. Schreiben von Studenten und anderen Bücher von seinen Anhängern und anderen über M.R Bawa Muhaiyaddeen beinhalten: Besitzerhandbuch für das menschliche Wesen von Mitch Gilbert, One Light Press Verlag, 2005, ISBN 0-9771267-0-6Das beleuchtete Gebet: Das Fünf-Zeit-Gebet der Sufis von Coleman Barks und Michael Green, Ballantine Wellspring Verlag, 2000, ISBN 0-345-43545-1.Nach dem Verleger brachte das Buch "eine überzeugende Einführung in die geliebte Weisheit" Es ist die liebevolle Handarbeit von zwei der bekanntesten Studenten von Bawa, Coleman Barks und Michael Green, die auch das beleuchtete Rumi schufen. " One Song: Ein neuer beleuchteter Rumi von Michael Green, Running Press Verlag, 2005, ISBN 0-7624-2087-1 Meine Jahre mit dem Qutb: Ein Spaziergang im Paradies von Professor Sharon Marcus, Sufi Presseverlag, 2007, ISBN 0-9737534-0-4 THE MIRROR Fotografien und Reflexionen zum Leben mit M.R Bawa Muhaiyaddeen (Ral.) von Chloë Le Pichon und Dwaraka Ganesan und Saburah Posner und Sulaiha Schwartz, veröffentlicht privat von Chloë Le Pichon, 2010, ISBN 0-615-33211-0. Eine 237-seitige großformatige fotografische Zusammenstellung mit Kommentaren von 78 Mitwirkenden. Leben mit dem Guru von Dr. Art Hochberg, Kalima Verlag, 2014, ISBN 0988807556 The Elixir of Truth: Reise auf dem Sufi-Pfad, Volume One von Musa Muhaiyaddeen, Witness Im Verlag, 2013, ISBN 0989018504 Das Way Home von Dr. Lockwood Rush, Ilm House Verlag, 2007, ISBN 0972660712 GPS für die Seele: Weisheit des Meisters von Dana Hayne, BalboaPress Verlag, 2017, ISBN 15043840 Coleman Barks, Dichter und Übersetzer ins Englische der Werke des sunnitischen Dichters Jalāl ad-Dīn Muḥammad Rūmī aus dem 13. Jahrhundert, beschrieb 1977 in einem Traum Bawa Muhaiyaddeen. Nach dieser Erfahrung begann er, die Gedichte von Rumi zu übersetzen. Coleman traf schließlich Bawa Muhaiyaddeen im September 1978 und hatte weiterhin Träume, wo er Lehren erhielt. Coleman's likens Bawa Muhaiyaddeen zu Rumi und Shams Tabrizi, der Begleiter von Rumi. Künstler Michael Green arbeitete mit Coleman Barks, um illustrierte Version von Rumis Werken zu produzieren. In "Blue-Eyed Devil" versucht Michael Muhammad Knight, eine Botschaft von Bawa in einem Traum zu empfangen, in einer Sufi-Praxis namens istikhara. Er reist in den Mazar und versucht erfolglos, auf den Kissen einzuschlafen, wird aber vom Gutswirt erweckt. Die Band meohne Sie erforschten Bawas Lehren in ihrem vierten Album, It's All Crazy! Es ist alles falsch! Es ist alles ein Traum! Schon gut. Die Geschichte des Lehrers von "The Fox, the Crow, and the Cookie" von My Love YouMy Children: 101 Geschichten für Kinder wird ebenso erzählt wie seine Geschichte über den "King Beetle" von der göttlichen leuchtenden Weisheit, die die Dunkelheit vertreibt. Siehe auch Sufi Liste der Sufis Hinweise Referenzen Externe Links Websites Bawa Muhaiyaddeen Wikiquote Seite Bawa Muhaiyaddeen Fellowship Website Bawa Muhaiyaddeen Fellowship Bauernhof WebsiteBawa Muhaiyaddeen Serendib Sufi Study Circle Web SiteScholarly Artikel und Dissertationen Tradition und Innovation in zeitgenössischer amerikanischer islamischer Spiritualität: The Bawa Muhaiyaddeen saint Fellowship – Kapitel 4 der muslimischen Gemeinschaften in Nordamerika von Gisela Webb, Professor für Religionswissenschaft an der Third Wave Sufism in America und der Bawa Muhaiyaddeen Fellowship – Kapitel 4 des Sufismus im Westen The Role of Technology In American Religious Communities University ofFlorida M.A Thesis von Jason Ladon Keel HEARTSPACE:The Bawa Muhaiyaddeen Fellowship and the Culture of Unity Haverford College Thesis von Benjamin SnyderOnline Bücher und Videos M. R. Bawa Muhaiyaddeen Bücher Online in Büchern. Google.com "Die Perle der Weisheit (Guru Mani), Serendib Sufi Studie Kreisbuch der Diskurse aus den 1940er Jahren übersetzt in Englisch und veröffentlicht Januar, 2000." Weisheit des Göttlichen Teils 5," Serendib Sufi Study Circle Publikation. Videodiskurs "True Love", 9. Februar 1980, Philadelphia, 55 min. Videodiskurs "The True Dimensions of the Dhikr", (Praxis der ständigen Erinnerung an Gott),Lex Hixon Interview, 18. Mai 1975, WBAI Radio Studio, New York City, 60 min. Kompendium der Diskurse und Lesungen "Love All Lives as Your Own", Diskurse aufgezeichnet November 9,1980 und September 30,1983 28 min. Videodiskurs"The Learning of ant Man" 18. Mai 1975, St. Peter's Church, New York City, 83 min. Interview mit Bawa Muhaiyaddeen in Philadelphia über Kindred Spirits öffentliche Radioshow von David Freudberg Weitere externe Links Coleman Barks Traum von Bawa Muhaiyaddeen Into the Secret of the Heart von Guru BawaMuhaiyaddeen Aufzeichnungsdetails bei Smithsonian Folkways