Vierradräder sind eine Fahrzeugkategorie der Europäischen Union für vierrädrige Mikrofahrzeuge, die es diesen Fahrzeugen ermöglichen, im Vergleich zu Linienwagen weniger strenge Anforderungen zu erfüllen. Quadrizyklen werden durch Grenzen in Bezug auf Gewicht, Motorleistung und Geschwindigkeit definiert. Es gibt zwei Kategorien von Vierraden: Leichte Vierradräder (L6e) und schwere Vierradräder (L7e). Geschichte Im Jahr 1992 wurde die Vierrad-Klassifizierung offiziell eingeführt, als die Europäische Union die Richtlinie 92/61/EWG veröffentlicht hat, in der vierrädrige Kraftfahrzeuge in die gleiche Kategorie fallen wie Mopeds. 2002 hat die Rahmenrichtlinie 2002/24/EG diese Definition durch Unterscheidung zwischen leichten und schweren Vierraden (L6e und L7e-Kategorien) verfeinert. 2006 wurde der Rahmen für Fahrerlizenzen für Leichtkraftfahrzeuge in der EU mit der Richtlinie 2006/126 (die dritte Führerscheinrichtlinie) freigegeben. In dieser Richtlinie gelten dieselben Anforderungen für leichte Vierradräder wie für Mopeds. Diese Richtlinie enthält eine Empfehlung zur Festlegung eines Mindestalters von 16 Jahren, obwohl die Altersgrenze zwischen 14 und 18 Jahren zwischen den Ländern variiert. Kategorien Leichte Vierradräder (L6e) Leichtkrafträder (L6e) werden in der Rahmenrichtlinie 2002/24/EG definiert als: „Motorfahrzeuge mit vier Rädern, deren Leermasse nicht mehr als 425 kg ist, nicht die Masse der Batterien im Falle von Elektrofahrzeugen, deren maximale Designgeschwindigkeit nicht mehr als 45 km/h beträgt, und: deren Hubleistung 50 cm3 für Zündmotoren (positive) oder deren maximale Nettoleistung 4 kW im Falle von Dieselkraftstoffen (GKW) nicht überschreitet. Diese Fahrzeuge erfüllen die technischen Anforderungen, die für dreirädrige Kleinkrafträder der Kategorie L2e gelten, es sei denn, in jedem der gesonderten Richtlinien ist anders angegeben. Schwerkrafträder (L7e) Quadrizyklus (L7e), auch als schwere Vierradräder bezeichnet, sind in der Rahmenrichtlinie 2002/24/EG als Kraftfahrzeuge mit vier Rädern "andere als die genannten (als leichte Vierradräder), deren Leermasse nicht mehr als 450 kg (Kategorie L7e)(600 kg für Fahrzeuge, die für die Beförderung von Waren bestimmt sind), nicht enthalten, die Masse der Batterien im Falle von Elektrofahrzeugen, mit einem Designlast von nicht mehr als 200 kg (Rückgang) oder 1000 kg (Fahrzeugen) und keine Höchstleistung von 15 kW. Diese Fahrzeuge gelten als Kraftfahrzeuge und erfüllen die technischen Anforderungen für Kraftfahrzeuge der Klasse L5e, es sei denn, in jedem der getrennten Richtlinien ist anders angegeben. Landspezifische Rechtsvorschriften Finnland Die Altersgrenze für Vierradräder beträgt 15, während es im Allgemeinen 18 Jahre ist. Mopeds sind traditionell in Finnland bei Jugendlichen beliebt, und vierrädrige wurden in denselben Nischen eingeführt. Es gibt eine Lizenzkategorie namens AM-121, die 2013 getrennt für vierrädrige eingeführt wurde, obwohl M-Klasse (moped) Lizenzen, die vor 2013 ausgestellt wurden, ebenfalls in Anspruch nehmen. Mehr Führerscheinklassen (A1, A und B) gelten automatisch für vierrädrige, aber Altersgrenzen von A1, A und B sind 16, 18 bzw. 18. Manche sind besorgt über die Gefahr, dass die geringe Geschwindigkeit von vierrädrigen auf andere Verkehrsträger bringt. Finnland hat in den letzten zehn Jahren die Ersetzung von vierrädrigen mit Geschwindigkeitsbegrenzern erwogen; dieses Thema wurde im Februar 2017 nach dem Vierradunfall Sastamala in Sastamala, Pirkanmaa, Finnland umstritten. Frankreich Kleinwagen, die in Frankreich als Voiture Sans Permis (Fahrzeuge ohne Lizenz) eingestuft werden, können ohne Führerschein angetrieben werden. Manche vierrädrige Kraftfahrzeuge können auf einer Kategorie der Fahrerlaubnis, die 14 Jahre oder älter ist, beruhen. Der Vierrad muss auf 45 km/h (28 mph) begrenzt sein und mit einem Benzin/Dieselmotor bis zu 50 cc (3.1 cu in) oder mit einer elektrischen Leistung von bis zu 4 kW (5.4 kW) arbeiten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich vor Oktober 2000 wurde eine Person, die einen Motorradtest absolviert hat, automatisch eine vollständige Sub-Klasse B1-Lizenz erteilt, die sie in die Lage versetzt, ein leichtes Auto (ein Leergewicht von 550 kg (1,213 lb) oder weniger), ein Motor-Quadri-Zyklus oder ein Motor-Trizyklus zu fahren. Seit dem Jahr 2000 muss eine vorläufige Kfz-Lizenz für die legale Beförderung eines Fahrzeugs erworben werden. Siehe auch Fahrzeugklasse Fahrzeugklasse Nachbarschaft Electric Vehicle – US-amerikanische Kategorie Mikrocar (€)