Die Verwendung von politisch und religiös motivierten Gewalten stammt aus der frühen Geschichte des Islam und findet ihre Ursprünge im Verhalten, Sprüche und Urteile des islamischen Propheten Muhammad, seiner Gefährten und den ersten Kalifen im 7., 8. und 9. Jahrhundert. Das islamische Mainstream-Gesetz sieht detaillierte Vorschriften für die Anwendung von Gewalt, einschließlich Körper- und Todesstrafe, sowie wie, wann und gegen wen Krieg zu führen. Rechtlicher Hintergrund Sharia- oder Sharia-Gesetz ist das grundlegende islamische religiöse Gesetz, das sich aus den religiösen Geboten des Islam, insbesondere dem Qur ́an und den Meinungen und Lebensbeispielen Muhammads (Hadith und Sunnah) ableitet, die die primären Quellen von sharia sind. Für Themen und Themen, die nicht direkt in diesen Primärquellen behandelt werden, wird sharia abgeleitet. Die Ableitung unterscheidet sich zwischen den verschiedenen Sekten des Islam (Sunni und Shia sind die Mehrheit), und verschiedenen Jurisprudenzschulen wie Hanafi, Maliki, Shafi'i, Hanbali und Jafari. Die Sharia in diesen Schulen wird hierarchisch unter Verwendung eines oder mehrerer der folgenden Richtlinien abgeleitet: Ijma (in der Regel der Konsens von Muhammads Gefährten), Qiyas (Analogie aus den primären Quellen abgeleitet,) Istihsan (Regierung, die dem Interesse des Islam nach Ermessen islamischer Juristen dient) und Urf (Kunden). Sharia ist eine bedeutende Quelle von Rechtsvorschriften in verschiedenen muslimischen Ländern. Einige wenden alle oder eine Mehrheit der Sharia an, darunter Saudi-Arabien, Sudan, Iran, Irak, Afghanistan, Pakistan, Brunei, Vereinigte Arabische Emirate, Katar, Jemen und Mauretanien. In diesen Ländern werden die brüderlichen Bestrafungen wie Enthauptung, Floggen und Steinigung weiterhin gerichtlich oder außergerichtlich praktiziert. Die Einführung von Sharia ist ein langjähriges Ziel für islamistische Bewegungen weltweit, aber Versuche, Sharia aufzuzwingen, wurden von Kontroversen, Gewalt und sogar Kriegsführung begleitet. Die Unterschiede zwischen Sharia und säkularem Recht haben zu einer ständigen Kontroverse geführt, ob Sharia mit säkularen Formen von Regierung, Menschenrechten, Gedankenfreiheit und Frauenrechten vereinbar ist. Arten von Gewalt Islam und KriegDie ersten militärischen Entscheidungen wurden in den ersten hundert Jahren formuliert, nachdem Muhammad einen islamischen Staat in Medina gegründet hatte. Diese Urteile entwickelten sich entsprechend den Interpretationen des Qur ́an (die muslimischen Heiligen Schriften) und Hadith (die aufgezeichneten Traditionen Muhammads). Die wichtigsten Themen in diesen Urteilen waren die Gerechtigkeit des Krieges (siehe Gerechtigkeit im Qur ́an) und die Verfügung zum Dschihad. Die Urteile decken im Allgemeinen keine Feuden und bewaffneten Konflikte ab. Das Jahrtausend muslimischer Eroberungen könnte als religiöser Krieg eingestuft werden. Einige haben darauf hingewiesen, dass der aktuelle westliche Blick auf die Notwendigkeit einer klaren Trennung zwischen Kirche und Staat erst nach 18 Jahrhunderten des Christentums in der westlichen Welt in Kraft gesetzt wurde. Während einige Mehrheit muslimische Regierungen wie die Türkei und viele der meisten muslimischen ehemaligen Sowjetrepubliken offiziell versucht haben, dieses Prinzip einer solchen Gewalttrennung in ihre Regierungen einzubeziehen, bleibt das Konzept etwas in einem Zustand anhaltender Evolution und Fluss innerhalb der muslimischen Welt. Der Islam hatte nie eine offiziell anerkannte Tradition des Pazifismus, und während seiner Geschichte war der Krieg ein integraler Bestandteil des islamischen theologischen Systems. Seit der Zeit Muhammads hat der Islam den Krieg als legitimer Ausdruck des religiösen Glaubens betrachtet und seine Verwendung zur Verteidigung des Islam angenommen. In etwa den ersten 1.000 Jahren seiner Existenz führte die Verwendung von Kriegen durch muslimische Mehrheitsregierungen oft zu einer de facto Verbreitung des Islam. Die Minderheit Sufi-Bewegung im Islam, die bestimmte pacifistische Elemente umfasst, wurde oft von vielen muslimischen Mehrheitsregierungen offiziell toleriert. Darüber hinaus haben einige bemerkenswerte muslimische Kleriker, wie Khan Abdul Ghaffar Khan, alternative gewaltfreie muslimische Theologien entwickelt. Einige halten fest, dass die formale juristische Definition des Krieges im Islam eine unwiderrufliche und dauerhafte Verbindung zwischen den politischen und religiösen Rechtfertigungen für den Krieg im Islam darstellt. Das Qur ́anische Konzept des Jihad umfasst Aspekte eines physischen und eines inneren Kampfes. Dschihad Dschihad ist ein islamischer Begriff, der sich auf die religiöse Pflicht der Muslime bezieht, die Religion aufrechtzuerhalten. Auf Arabisch ist das Wort jihād eine Noun-Bedeutung "um sich zu bemühen, sich selbst anzuwenden, zu kämpfen, zu beharren". Eine Person, die in Dschihad engagiert ist, wird als mujahid bezeichnet, dessen Plural mujahideen (ماهدين) ist. Das Wort Dschihad erscheint häufig im Qur ́an, oft im idiomatischen Ausdruck "striving in the way of God (al-jihad fi sabil Allah,)" auf den Akt des Strebens, den Zwecken Gottes auf dieser Erde zu dienen.Nach dem klassischen Sharia-Rechtshandbuch von Shafi'i, Reliance of the Traveller, ein Dschihad ist ein Krieg, der gegen Nicht-Muslime gekämpft werden sollte, und das Wort Dschihad ist etymlogisch aus dem Wort mujahada abgeleitet, eine Mujahada ist ein Krieg, der für die Errichtung der Religion gelohnt werden sollte. Dschihad wird manchmal als die sechste Säule des Islam bezeichnet, obwohl es keinen solchen offiziellen Status einnimmt. In Zwölfr Shi'a ist der Islam jedoch eine der zehn Praktiken der Religion. Muslime und Gelehrte stimmen nicht alle seiner Definition zu. Viele Beobachter – sowohl muslimische als auch nicht-muslimische – sowie das Wörterbuch des Islam, sprechen von Dschihad mit zwei Bedeutungen: einem inneren geistigen Kampf (der "große Dschihad)" und einem äußeren physischen Kampf gegen die Feinde des Islam (der "wenigere Dschihad), der eine gewalttätige oder gewaltlose Form annehmen kann. Dschihad wird oft als "Holy War" übersetzt, obwohl dieser Begriff kontrovers ist. Nach dem orientalischen Bernard Lewis, "die überwältigende Mehrheit der klassischen Theologen, Juristen" und Spezialisten im Hadith "verstanden die Verpflichtung des Dschihad im militärischen Sinne. " Javed Ahmad Ghamidi sagt, dass es einen Konsens unter islamischen Gelehrten gibt, dass das Konzept des Dschihad immer bewaffneten Kampf gegen Falsche beinhalten wird. Laut Jonathan Berkey, Dschihad im Qur ́an war vielleicht ursprünglich gegen Muhammads lokale Feinde, die Heiden von Mekka oder die Juden von Medina bestimmt, aber die Qur ́anischen Aussagen, die den Dschihad unterstützen, könnten umgeleitet werden, sobald neue Feinde erschienen. Die erste Dokumentation des Gesetzes von Jihad wurde von 'Abd al-Rahman al-Awza'i und Muhammad ibn al-Hasan al-Shaybani geschrieben. Die ersten Formen des militärischen Jihad traten nach der Migration (Hijra) Muhammads und seiner kleinen Gruppe von Anhängern nach Medina aus Mekka und der Umwandlung mehrerer Einwohner der Stadt zum Islam auf. Die erste Offenbarung über den Kampf gegen die Mekkaner war surah 22, Verse 39–40: Der Hauptfokus Muhammads späteren Jahren verstärkte die Zahl der Verbündeten sowie die Menge des Territoriums unter muslimischer Kontrolle. Laut Richard Edwards und Sherifa Zuhur war Offensive Dschihad die Art von Dschihad, der von der frühen muslimischen Gemeinschaft praktiziert wurde, weil ihre Schwäche bedeutete, "keine defensive Handlung hätte genügen müssen, um sie vor den alliierten Stammeskräften zu schützen, die entschlossen waren, sie auszurotten. " Dschihad als kollektive Pflicht (Fard Kifaya) und Offensive Dschihad sind synonym im klassischen islamischen Recht und Tradition, die auch behauptet, dass Offensive Dschihad nur vom Kalifen erklärt werden konnte, aber eine "individuell vorhandene Dschihad" (Fard Ayn) erforderte nur "Bewusstheit einer Unterdrückung, die den Islam oder die islamischen Völker anstrebt. In einem Interview erklärte sie, dass die Grundtexte des Islam Gewalt und Aggression gegen Anhänger anderer Glaubensrichtungen in größerem Maße fordern als Texte anderer Religionen. Sie hat auch argumentiert, dass sie direkte Anreize für den Terrorismus enthalten. Laut einer Reihe von Quellen lehrte Shia-Doktrin, dass Dschihad (oder zumindest vollständiger Dschihad) nur unter der Führung des Imams durchgeführt werden kann (der von der Okkultation zurückkehren wird, um absolute Gerechtigkeit der Welt zu bringen). Vor seiner Rückkehr sind jedoch "Struggles zur Verteidigung des Islam" zulässig. Caravan Raids Ghazi (beutel) ist ein arabischer Begriff, der ursprünglich auf eine Person verweist, die an Ghazw (beutelgeld) beteiligt ist, was militärische Expeditionen oder Raiding bedeutet; nach der Entstehung des Islam nahm es neue Konnotationen der religiösen Kriegsführung an. Das verwandte Wort Ghazwa ist eine singulative Form, die eine Schlacht oder militärische Expedition bedeutet, die oft von Muhammad geleitet wird. Die Caravan-Raiden waren eine Reihe von Razzien, an denen Muhammed und seine Begleiter teilnahmen. Die Razzien waren in der Regel beleidigend und durchgeführt, um Intelligenz zu sammeln oder die Handelsgüter von Karawanen zu beschlagnahmen, die von der Quraysh finanziert wurden. Die Razzien wollten die Wirtschaft von Mekka durch Muhammad schwächen. Auch seine Anhänger wurden verarmt. Muhammad brach eine arabische Tradition, seine eigenen Kinsmen nicht angegriffen zu haben, indem er Karawanen raidierte. Quran Islamische Lehren über Angelegenheiten von Krieg und Frieden sind in den letzten Jahren zu Themen der erhitzten Diskussion geworden. Charles Matthews schreibt, dass es eine "große Debatte darüber gibt, was der Qur ́an in Bezug auf das "Schlagwort verses" und die "Friedensversen" befiehlt. Matthäus sagt: "Die Frage der richtigen Priorisierung dieser Verse und wie sie miteinander verstanden werden sollten, war eine zentrale Frage für das islamische Denken über den Krieg."Laut Dipak Gupta basiert "ein Großteil der religiösen Rechtfertigung von Gewalt gegen Nichtgläubige (Dar ul Kufr) durch die Promotoren des Dschihad auf dem Quranischen "Schlagwort Verse". Der Qur ́an enthält Passagen, die verwendet werden könnten, um Gewalt zu verherrlichen oder zu unterstützen. Andererseits argumentieren andere Gelehrte, dass solche Verse des Qur'an aus dem Kontext interpretiert werden, Micheline R. Ishay hat argumentiert, dass "der Qur ́an Kriege für Selbstverteidigung rechtfertigt, um islamische Gemeinschaften vor internen oder externen Aggressionen durch nicht-islamische Bevölkerungen zu schützen, und Kriege gegen diejenigen, die "die Eids verletzen" durch Bruch eines Vertrags". Doch laut Oliver Leaman behaupteten einige islamische Juristen unter bestimmten historischen Umständen das Primat des "Schlagsverses" über die Vermittlungsverse. Nach Diane Morgan behauptete Ibn Kathir (1301–1372) beispielsweise, dass das Schwert Verse alle Friedensverträge abhörte, die zwischen Muhammad und Götzendienern promulgiert worden waren. Vor der Hijra-Reise kämpfte Muhammad gewaltlos gegen seine Unterdrücker in Mekka. Erst nach dem Exil begannen die Quranischen Offenbarungen eine defensivere Perspektive zu übernehmen. Von diesem Punkt an wurden diese zweifelhaft über die Notwendigkeit, in den Krieg zu gehen, in der Regel als faule Feiglinge dargestellt, die ihre Liebe zum Frieden zu einem fitna zu ihnen werden. Hadiths Der Kontext des Qur ́an wird durch Hadith erklärt (die Lehren, Taten und Sprüche Muhammads). Von den 199 Verweisen auf Dschihad in der vielleicht Standardsammlung von Hadith –Bukhari – beziehen sich alle auf Krieg. Quranismus-Quranisten lehnen den Hadith ab und folgen nur dem Qur ́an. Das Ausmaß, in dem Qur ́anisten die Authentizität der Sunnah ablehnen, variiert, aber die etablierteren Gruppen haben die Authentizität des Hadith gründlich kritisiert und sie aus vielen Gründen abgelehnt, das am meisten verbreitete ist der Qur ́anistische Anspruch, der Hadith nicht im Qur ́an als Quelle der islamischen Theologie und Praxis genannt wird, wurde nicht in schriftlicher Form bis mehr als zwei Jahrhunderte nach dem Tod von Muhammed aufgenommen und enthalten wahrgenommene interne Fehler und Widersprüchte. Ahmadiyya Nach dem Glauben von Ahmadi kann Jihad in drei Kategorien unterteilt werden: Dschihad al-Akbar (Großer Dschihad) ist, dass gegen das Selbst und bezieht sich darauf, gegen die niedrigen Wünsche zu kämpfen, wie Wut, Lust und Hass;Jihad al-Kabīr (Großer Dschihad) bezieht sich auf die friedliche Ausbreitung des Islam, mit besonderer Betonung auf die Verbreitung der wahren Botschaft des Islam durch den Stift;Jihad al-Asghar (nur in der Lage) Ahmadi Muslime weisen darauf hin, dass Mirza Ghulam Ahmad nach islamischer Prophezeiung den Dschihad in seiner militärischen Form als unanwendbar im gegenwärtigen Zeitalter als Islam, als Religion, nicht militärisch angegriffen wird, sondern durch Literatur und andere Medien, und daher sollte die Antwort ebenfalls sein. Sie glauben, dass die Antwort des Hasses durch die Liebe gegeben werden sollte. Was den Terrorismus betrifft, so schreibt der vierte Kalif der Gemeinschaft: Was den Islam betrifft, so lehnt er jede Form des Terrorismus kategorisch ab und verurteilt sie. Es gibt keine Abdeckung oder Rechtfertigung für irgendwelche Gewaltakte, sei es von einer Person, einer Gruppe oder einer Regierung begangen. Verschiedene Ahmadis-Wissenschaftler wie Muhammad Ali, Maulana Sadr-ud-Din und Basharat Ahmad argumentieren, dass, wenn die Verse des Quran im Kontext gelesen werden, es offensichtlich erscheint, dass der Qur ́an anfängliche Aggression verbietet und nur in Selbstverteidigung kämpft. Ahmadi Muslime glauben, dass kein Vers des Qur ́an abhört oder einen anderen Vers abbricht. Alle Quranischen Verse haben die gleiche Gültigkeit, entsprechend ihrer Betonung auf die "unübertroffene Schönheit und unübersehbare Gültigkeit des Qur'ān". Die Harmonisierung der offensichtlich unvereinbaren Urteile wird durch ihre juristische Deflation in Ahmadī fiqh gelöst, so dass ein Urteil (berücksichtigt, nur auf die konkrete Situation, für die es offenbart wurde, anwendbar ist), nicht wirksam ist, weil es zuletzt offenbart wurde, sondern weil es sich am besten für die Situation eignet. Ahmadis werden als Nicht-Muslime von den Mainstream-Muslimen betrachtet, da sie Mirza Ghulam Ahmad, Gründer von Ahmadiyya, als den versprochenen Mahdi und Messias betrachten. In einer Reihe islamischer Länder, insbesondere sunnitisch dominierte Nationen, wurden Ahmadis als Ketzer und Nicht-Muslim betrachtet und seit der Gründung der Bewegung 1889 verschiedenen Formen religiöser Verfolgung, Diskriminierung und systematischer Unterdrückung unterworfen.Islam und Verbrechen Das islamische Strafrecht ist das Strafrecht nach Sharia. Streng genommen hat das islamische Gesetz keinen ausgeprägten Korpus des "Gesetzes. " Es teilt Verbrechen in drei verschiedene Kategorien, je nach Straftat – Hudud (Kriter "gegen Gott", deren Strafe im Qur ́an und den Hadiths festgelegt ist;) Qisas (Kriterien gegen ein Individuum oder eine Familie, deren Strafe gleich ist Vergeltung im Qur ́an und Hadiths;) und Tazir (Kriterien, deren Strafe nicht im Qur und den Hadiths festgelegt ist, und das Ermessen, und der Herrscher) und bleibt. Einige ergänzen die vierte Kategorie von Siyasah (Kriminellen gegen die Regierung), während andere es als Teil von Hadd- oder Tazir-Kriminellen betrachten. Hudud ist ein islamisches Konzept: Strafen, die nach dem islamischen Gesetz (Shariah) von Gott beauftragt und fixiert werden. Die Scharia spaltet sich in die gegen Gott und die gegen den Menschen. Verbrechen gegen Gott verletzten seinen Hudud oder seine Grenzen. Diese Strafen wurden vom Qur ́an und in einigen Fällen von der Sunnah festgelegt. Sie sind nämlich für Ehebruch, Verkündigung, Homosexualität, illegaler Sex durch ein Sklavin-Mädchen, beschuldigen jemanden des unerlaubten Geschlechts, aber nicht, vier männliche muslimische Augenzeugen, Apostasien, konsumieren Betäubungsmittel, Empörung (z.B. Rebellion gegen den rechtmäßigen Kalifen, andere Formen des Unheils gegen den muslimischen Staat, oder der Autobahnräuber,) Rauberei und Dieberei. Die Verbrechen gegen Hududud können nicht vom Opfer oder vom Staat begnadigt werden, und die Strafen müssen in der Öffentlichkeit durchgeführt werden. Diese Bestrafungen reichen von der öffentlichen Wimperung bis zum öffentlich gestohlenen Tod, der Amputation der Hände und der Kreuzigung. Jedoch sind in den meisten muslimischen Nationen in der modernen Zeit öffentliche Steinigung und Hinrichtung relativ ungewöhnlich, obwohl sie in muslimischen Nationen gefunden werden, die einer strengen Interpretation von Sharia folgen, wie Saudi-Arabien und Iran. Qisas ist ein islamischer Begriff, der "Vergeltung in der Art" oder Rache bedeutet, "Auge für ein Auge", Nemesis oder retributive Gerechtigkeit. Es ist eine Kategorie von Verbrechen in islamischer Rechtsprechung, wo Sharia gleiche Vergeltung als Strafe erlaubt. Qisas Prinzip ist gegen den Angeklagten, gegen die Erben des Opfers oder des Opfers, wenn ein Muslim ermordet wird, körperliche Verletzungen erleidet oder Sachschäden erleidet. Im Falle des Mordes bedeutet Qisas das Recht eines Mörders Verwandten oder Wali (Rechtshüter), wenn das Gericht billigt, das Leben des Mörders zu nehmen. Der Qur ́an erwähnt das "Auge für ein Auge" Konzept, das für die Kinder Israel in Qur'an geweiht wird, 2:178 "O ihr, die geglaubt haben, verschrieben für euch ist rechtliche Vergeltung (Qasas) für diejenigen, die ermordet wurden - die Freiheit für die freien, die Sklavin für den Sklaven und das Weibchen für das Weibchen. Aber wer von seinem Bruder alles übersieht, dann sollte es eine geeignete Folge und Zahlung ihm mit gutem Verhalten. Das ist eine Linderung von deinem Herrn und einer Barmherzigkeit. Aber wer danach übergeht, wird eine schmerzhafte Strafe haben. "Shi'ite Länder, die das islamische Sharia-Gesetz, wie Iran, verwenden das "Auge für ein Auge" Regel wörtlich. In der Tora Wir verschrieben ihnen ein Leben für ein Leben, ein Auge für ein Auge, eine Nase für eine Nase, ein Ohr für ein Ohr, einen Zahn für einen Zahn, eine gleiche Wunde für eine Wunde: Wenn jemand diese aus Wohltätigkeit geht, wird es als Sühne für seine schlechten Taten dienen. Diejenigen, die nicht nach dem richten, was Gott offenbart hat, tun ernst falsch.(Qurʾān, 5:45)Tazir bezieht sich auf Bestrafung, in der Regel körperlich, für Vergehen nach dem Ermessen des Richters (Qadi) oder Herrschers des Staates. Die Todesstrafe Beheading Beheading war die normale Methode, die Todesstrafe nach dem klassischen islamischen Gesetz auszuführen. Es war auch zusammen mit dem Aufhängen eine der gewöhnlichen Methoden der Hinrichtung im Osmanischen Reich. Derzeit ist Saudi-Arabien das einzige Land der Welt, das Enthauptung in seinem islamischen Rechtssystem verwendet. Die meisten Hinrichtungen, die von der Regierung der Wahhabi Saudi-Arabien durchgeführt werden, sind öffentliche Köpfe, die in der Regel Massenkollektionen verursachen, aber nicht fotografiert oder gefilmt werden dürfen. Beheading wird berichtet, dass von staatlichen Behörden im Iran seit 2001 durchgeführt worden, aber ab 2014 ist nicht mehr im Einsatz. Es ist auch eine rechtliche Form der Hinrichtung in Katar und Jemen, aber die Strafe wurde in diesen Ländern ausgesetzt. In jüngster Zeit verwenden nichtstaatliche Jihadistische Organisation wie ISIS und Tawhid und Dschihad oder haben Beheadings verwendet. Seit 2002 zirkulierten sie Videos als Form von Terror und Propaganda. Ihre Handlungen wurden von anderen militanten und terroristischen Gruppen sowie von hauptsächlichen islamischen Gelehrten und Organisationen verurteilt.Stoning Rajm (ر adäquat) ist ein arabisches Wort, das bedeutet, gestohlen zu werden". Es wird häufig verwendet, um auf die Hudud Strafe zu verweisen, bei der eine organisierte Gruppe Steine auf einen verurteilten Individuum wirft, bis diese Person stirbt. Nach islamischem Recht ist es die vorgeschriebene Strafe in Fällen von Ehebruch, die von einem verheirateten Mann oder verheiratete Frau begangen werden. Die Verurteilung erfordert ein Geständnis entweder der Ehebrecher/Erwachsenen oder das Zeugnis von vier Zeugen (wie vom Qur ́an in Surah an-Nur Vers 4 vorgeschrieben) oder eine Schwangerschaft außerhalb der Ehe. Siehe unten Sexuelle Verbrechen Blasphemie Blasphemie im Islam ist unpious Äußerung oder Aktion über Gott, Muhammad oder alles, was im Islam als heilig angesehen wird. Der Qur ́an beruft Blasphemie, aber gibt keine weltliche Strafe dafür an. Die Hadiths, die eine andere Quelle von Sharia sind, schlagen verschiedene Strafen für die Blasphemie vor, die den Tod beinhalten können. Es gibt eine Reihe von Surah in Qur'an in Bezug auf die Blasphemie, von denen Quranische Verse 5:33 und 33:57–61 am häufigsten in der islamischen Geschichte verwendet wurden, um Blasphemere zu rechtfertigen und zu bestrafen. Verschiedene Fiqhs (Schulen des Glaubens) des Islam haben unterschiedliche Strafe für die Blasphemie, je nachdem, ob Blasphemer Muslim oder Nicht-Muslim, Mann oder Frau ist. Die Strafe kann Geldstrafen, Inhaftierung, Floggen, Amputation, Aufhängen oder Enthauptung sein. Muslimische Kleriker können die Strafe eines angeblichen Gotteslästerers verlangen, indem sie ein Fatwā ausstellen. Laut islamischen Quellen erzählte Nadr ibn al-Harith, ein arabischer heidnischer Arzt aus Taif, Geschichten von Rustam und Esfandiyār den Arabern und beschimpfte Muhammad. Nach der Schlacht von Badr wurde al-Harith gefangen genommen und Muhammad befahl in Vergeltung seine Hinrichtung in den Händen von Ali. Die Apostasie im Islam ist allgemein definiert als die bewusste Aufgabe des Islam durch einen Muslim in Wort oder durch Tat. Eine Mehrheit betrachtet die Apostasie im Islam als eine Form der religiösen Kriminalität, obwohl eine Minderheit nicht. Die Definition der Apostasie aus dem Islam und ihre angemessene Strafe(n) sind kontrovers, und sie variieren zwischen islamischen Gelehrten. Die Apostasie im Islam kann in ihrem Anwendungsbereich nicht nur die Verkündigung des Islam durch einen Muslim und das Verbinden einer anderen Religion oder das Werden nicht-religiös, oder das Befragen oder Verleugnen eines "fundamentalen Tenets oder Creeds" des Islam, wie die Göttlichkeit Gottes, die Prophetie Muhammads oder das Verspotten Gottes, oder das Anbeten eines oder mehrerer Idole enthalten. Der apostate (oder murtadd مرتد) Begriff wurde auch für Menschen von Religionen verwendet, die ihre Herkunft zum Islam verfolgen, wie die des im Iran gegründeten Bahá'í Faith, die aber nie selbst Muslime waren. Die Apostasie im Islam beinhaltet keine Handlungen gegen den Islam oder die Bekehrung zu einer anderen Religion, die unfreiwillig ist, durch psychische Störungen, gezwungen oder getan als Verheimlichung aus Angst vor Verfolgung oder während des Krieges (Taqiyya oder Kitman). Historisch betrachtete die Mehrheit der islamischen Gelehrten apostasiatisches Verbrechen sowie eine Sünde, einen Akt des Verrats, der mit der Todesstrafe bestraft werden kann, und das islamische Gesetz über die Apostasie und die Strafe eines der unveränderlichen Gesetze unter dem Islam. Die Strafe für die Apostasie beinhaltet die staatliche Annullierung seiner Ehe, die Beschlagnahme der Kinder und das Eigentum der Person mit automatischer Zuweisung an Wächter und Erben und eine Todesstrafe für Apostate, typischerweise nach einer Wartezeit, um die apostate Zeit zu bereut und zurück zum Islam. Frauenapostate könnten entweder nach Shafi'i, Maliki und Hanbali Schulen der sunnitischen islamischen Jurisprudenz (Fiqh) hingerichtet oder inhaftiert werden, bis sie zum Islam zurückkehrt, wie von der Sunni Hanafi Schule und von Shi'a Gelehrten befürwortet. Die Art der von den Juristen allgemein als strafbar erachteten Apostel war von politischer Art, obwohl es erhebliche rechtliche Meinungsunterschiede in dieser Angelegenheit gab. Es gab frühe islamische Gelehrte, die nicht mit der Todesstrafe einverstanden waren und unbestimmte Inhaftierung bis zur Reue verschrieben haben. Der Hanafi-Jurist Sarakhsi forderte auch verschiedene Bestrafungen zwischen der nicht-seditiösen religiösen Apostasie und der seditären und politischen Natur oder Hochverrat. Einige moderne Gelehrte argumentieren auch, dass die Todesstrafe eine unangemessene Strafe ist, die mit den Qur ́anischen Überweisungen wie Qur ́an 88:21–22 oder "kein Kompulsion in der Religion" unvereinbar ist und/oder dass es keine allgemeine Regel ist, sondern in einer Zeit, in der die frühe muslimische Gemeinschaft Feinde konfrontiert, die ihre Einheit, Sicherheit und Sicherheit bedroht, und braucht, um das Äquivalent von Wüstenstörungen, nur zu verhindern und Verrat zu bestrafe zu bestrafe zu bestrafen zu bestrafen, undLaut Khalid Abu El Fadl lehnen moderate Muslime diese Strafe ab. Für die muslimische Sekte Ahmadi gibt es keine Strafe für die Apostasie, weder im Koran noch wie vom Gründer des Islam, Muhammad, gelehrt. Diese Position der Ahmadi-Sekte ist in anderen Sekten des Islam nicht weit akzeptiert, und die Ahmadi-Sekte erkennt an, dass die großen Sekten eine andere Interpretation und Definition der Apostasie im Islam haben. Ulama der großen Sekten des Islam betrachten die muslimische Sekte Ahmadi als Kafirs (Ungläubige) und Apostate. Die tatsächliche Strafe für den Apostel reicht nach den heutigen Gesetzen in islamischen Ländern von der Hinrichtung bis zur Haftstrafe bis zur Strafe. Islamische Nationen mit Schariagerichten verwenden den Zivilcode, um die Ehe des muslimischen Apostates zu kündigen und die Rechte der Kinder zu verleugnen, sowie seine Erbrechte für die Apostasie. Zweiundzwanzig muslimisch-majority-Länder, ab 2013, zusätzlich bedeckte Apostasie im Islam durch ihre kriminellen Gesetze. Heute ist die Apostasie ein Verbrechen in 23 von 49 muslimischen Mehrheitsländern; in vielen anderen muslimischen Nationen wie Indonesien und Marokko wird die Apostasie indirekt durch andere Gesetze abgedeckt. Es ist in einigen Ländern, wie dem Iran und Saudi-Arabien, der Todesstrafe unterworfen, obwohl Hinrichtungen für die Apostasie selten sind. Apostasy ist legal in säkularen muslimischen Ländern wie der Türkei. In zahlreichen islamischen Mehrheitsländern wurden viele Personen ohne assoziierte Kapitalverbrechen für das Verbrechen der Apostasie verhaftet und bestraft. In einem Bericht 2013, der auf einer internationalen Untersuchung religiöser Einstellungen basiert, unterstützten mehr als 50% der muslimischen Bevölkerung in 6 islamischen Ländern die Todesstrafe für jeden Muslim, der den Islam verlässt (Aostasy). Eine ähnliche Erhebung der muslimischen Bevölkerung im Vereinigten Königreich, im Jahr 2007, fand fast ein Drittel von 16 bis 24-jährigen Gläubigen glaubte, dass Muslime, die in eine andere Religion umwandeln, ausgeführt werden sollten, während weniger als ein Fünftel von denen über 55 das gleiche glaubten. Sexuelle Verbrechen Zina ist ein islamisches Gesetz, sowohl in den vier Schulen von Sunni fiqh (islamische Rechtsprechung) und den beiden Schulen von Shi'a fiqh, über unrechtmäßige sexuelle Beziehungen zwischen Muslimen, die nicht miteinander durch einen Nikah verheiratet sind. Es umfasst außermaritäre sex und premarital sex, wie Ehebruch (konsensuelle sexuelle Beziehungen außerhalb der Ehe,) fornication (consensual sexuellen Geschlechtsverkehr zwischen zwei unverheiratete Personen,) illegale sex von einem Sklavenmädchen, und Homosexualität (konsensuelle sexuelle Beziehungen zwischen gleichgeschlechtlichen Partnern). Traditionell könnte ein verheiratetes oder unverheiratetes muslimisches Männchen Sex außerhalb der Ehe mit einem nicht-muslimischen Sklavenmädchen haben, mit oder ohne ihre Zustimmung, und dieses Geschlecht wurde nicht als zina betrachtet. Laut Qur ́an 24:4 erfordert der Beweis, dass Ehebruch stattgefunden hat, vier Augenzeugen der Handlung, die von einem Mann und einer Frau begangen worden sein muss, die nicht gültig miteinander verheiratet ist, und die Handlung muss durch die Zustimmung der Erwachsenen verwildert gewesen sein. Der Nachweis kann auch durch ein Geständnis bestimmt werden. Aber dieses Geständnis muss freiwillig sein und auf Rechtsberatung beruhen; es muss bei vier getrennten Gelegenheiten wiederholt und von einer Person gemacht werden, die gesund ist. Andernfalls wird dem Ankläger dann ein Urteil zur Verleumdung (was bedeutet Floggen oder eine Gefängnisstrafe), und sein Zeugnis ist in allen zukünftigen Gerichtsverfahren ausgeschlossen. Es gibt Meinungsverschiedenheiten zwischen islamischen Gelehrten darüber, ob weibliche Augenzeugen in Fällen von zina akzeptabel sind (für andere Verbrechen hält sharia zwei weibliche Zeugen gleich dem Zeugen eines Mannes). Zina ist ein Hudud-Kriminalität, das in mehreren sahih Hadiths erklärt wurde, um die gestohlene (Rajm) Strafe zu verdienen. In anderen wird das Stoning als Strafe für illegalen Sex zwischen Mann und Frau verschrieben, In irgendeiner Sunnah wird die Methode des Stonings, indem man zunächst eine Grube grabt und teilweise die untere Hälfte der Person darin begraben, beschrieben. Basierend auf diesen Hadiths, in einigen muslimischen Ländern, werden verheiratete Ehebrecher zum Tode verurteilt, während konsensuelles Geschlecht zwischen unverheiratet Menschen mit Flogging ein 100 Mal verurteilt wird. Ehebruch kann von bis zu hundert Wimpern bestraft werden, obwohl dies in der Natur nicht bindend ist und die endgültige Entscheidung immer in den Händen eines Richters sein wird, der vom Staat oder der Gemeinschaft ernannt wird. Im Qur ́an findet sich jedoch keine Erwähnung der Bestrafung oder der Todesstrafe und nur die Erweckung als Strafe für Ehebruch. Dennoch behaupten die meisten Gelehrten, dass es genügend Beweise von Hadiths gibt, um ein Urteil abzuleiten. Sharia-Gesetz unterscheidet zwischen Ehebruch und Vergewaltigung und wendet verschiedene Regeln an. Im Falle von Vergewaltigung ist der erwachsene männliche Täter (d.h. Rapist) einer solchen Handlung, die ḥadd zinā zu empfangen, aber die nicht konsentierende oder ungültig einwilligende weibliche (d.h. Vergewaltigungsopfer), die von vier Augenzeugen bewiesen wurde, ist als unschuldig von zinā zu betrachten und von der ḥadd Strafe befreit.Konflikte und vier Zeugen-basierte Verfolgungen von zina sind selten. Die meisten Fälle von Verfolgungen sind, wenn die Frau schwanger wird, oder wenn sie vergewaltigt worden ist, sucht Gerechtigkeit und die sharia Behörden beschuldigen sie für zina, anstatt den Vergewaltiger zu untersuchen. Einige Fiqhs (Schulen des islamischen Glaubens) schufen das Prinzip von shubha (doubt), wobei es keine zina Anklagen gäbe, wenn ein muslimischer Mann behauptet, er hätte Sex mit einer Frau, mit der er verheiratet war oder mit einer Frau, die er als Sklaven besaß. Zina gilt nur für unrechtmäßigen Sex zwischen freien Muslimen; die Vergewaltigung einer nicht-muslimischen Sklavenfrau ist nicht zina, da der Akt nicht gegen die vergewaltigte Sklavin, sondern gegen den Besitzer des Sklaven gilt. Die Zina- und Vergewaltigungsgesetze von Ländern des Sharia-Gesetzes sind Themen einer globalen Menschenrechtsdebatte und einer von vielen Aspekten der Reform- und Säkularisierungsdebatte gegenüber dem Islam. Zeitgenössische Menschenrechtsaktivisten nennen dies als eine neue Phase in der Politik des Geschlechts im Islam, der Kampf zwischen den Kräften des Traditionalismus und der Moderne in der muslimischen Welt und der Nutzung religiöser Texte des Islam durch staatliche Gesetze zur Sanktion und zur Praxis geschlechtsbasierter Gewalt. Im Gegensatz zu Menschenrechtsaktivisten betrachten islamische Gelehrte und islamistische politische Parteien "universale Menschenrechte" Argumente als eine nicht-muslimische Kultur über muslimische Menschen, eine Missachtung der üblichen kulturellen Praktiken und sexuellen Codes, die für den Islam zentral sind. Zina-Gesetze kommen unter Hudud – als Verbrechen gegen Allah; die Islamisten beziehen sich auf diesen Druck und Vorschläge zur Reform von Zina und anderen Gesetzen als "Kontrast zum Islam". Versuche internationaler Menschenrechte, religiöse Gesetze und Codes des Islam zu reformieren, sind während der politischen Kampagnen zu den islamistischen Kundgebungsplattformen geworden. Gewalt gegen LGBT-Leute Der Qur ́an enthält sieben Hinweise auf das Schicksal von "das Volk von Lut", und ihre Zerstörung ist explizit mit ihren sexuellen Praktiken verbunden: Angesichts der Tatsache, dass der Qur ́an angeblich vage über die Strafe homosexueller Sodomie, islamischer Juristen, wandte sich zu den Sammlungen des Hadith und der Sehra (Betrachtungen des Lebens Muhammads), um ihr Argument für Hudud Strafe zu unterstützen. Es gab unterschiedliche Meinungen über die Durchführung der Todesstrafe. Abu Bakr empfahl offenbar, eine Mauer auf den Übeltäter zu schlagen, oder auch lebendig brennend, während Ali ibn Abi Talib den Tod befahl, indem er für eine Luti gestohlen und hatte eine andere geworfen Kopf-erste von der Spitze eines Minaretts - nach Ibn Abbas, diese letzte Strafe muss durch gestohlen werden. Mit wenigen Ausnahmen interpretieren alle Gelehrten von Sharia oder islamischem Recht homosexuelle Aktivitäten als strafbare Straftat sowie eine Sünde. Es gibt jedoch keine konkrete Strafe, die vorgeschrieben ist, und dies bleibt in der Regel dem Ermessen der lokalen Behörden am Islam überlassen. Es gibt mehrere Methoden, mit denen Sharia-Juristen die Bestrafung von Schwulen oder Lesben, die sexuell aktiv sind, befürwortet haben. Eine Form der Hinrichtung beinhaltet eine individuelle Verurteilung homosexueller Handlungen, die von einer Menge Muslimen zum Tode gesteint werden. Andere muslimische Juristen haben ijma herrschen, dass diejenigen, die homosexuelle Handlungen begehen, von Dächern oder hohen Orten geworfen werden, und dies ist die Perspektive der meisten Salafisten. Heute ist in den meisten islamischen Welt Homosexualität nicht sozial oder legal akzeptiert. In Afghanistan, Brunei, Gazastreifen, Iran, Mauretanien, Nigeria, Saudi-Arabien, Sudan, Vereinigte Arabische Emirate und Jemen trägt homosexuelle Aktivität die Todesstrafe. In anderen, wie Algerien, Malediven, Malaysia, Pakistan, Katar, Somalia und Syrien, ist es illegal. Gleichgeschlechtlicher Geschlechtsverkehr ist legal in 20 muslimisch-majoristischen Nationen (Albanien, Aserbaidschan, Bahrain, Bosnien und Herzegowina, Burkina Faso, Tschad, Djibouti, Guinea-Bissau, Libanon, Irak, Jordanien, Kasachstan, Kosovo, Kirgisistan, Mali, Niger, Tadschikistan, Türkei, West Bank (State of Palästina) und die meisten von Indonesien (außer in Aceh und Süd-Zypern) In Albanien, Libanon und der Türkei wurden Gespräche über die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe geführt. Homosexuelle Beziehungen zwischen Frauen sind legal in Kuwait, Turkmenistan und Usbekistan, aber homosexuelle Handlungen zwischen Männern sind illegal. Die meisten muslimisch-majoristischen Länder und die Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC) haben sich dagegen ausgesprochen, die LGBT-Rechte an den Vereinten Nationen, an der Generalversammlung und/oder an der UNHRC voranzubringen. Im Mai 2016 blockierte eine Gruppe von 51 muslimischen Staaten 11 homosexuelle und transgender Organisationen von einem hochrangigen Treffen an den Vereinten Nationen am Ende von AIDS.Albanien, Guinea-Bissau und Sierra Leone haben jedoch eine UN-Erklärung unterzeichnet, die LGBT-Rechte unterstützt. Kosovo sowie der (international nicht anerkannte) Auch die muslimisch-majoristische Republik Nordzypern hat Antidiskriminierungsgesetze. Am 12. Juni 2016 wurden 49 Menschen getötet und 53 andere verletzt in einer Massenaufnahme im Pulse Homosexuell Nachtclub in Orlando, Florida, in der zweitgrößten Massenaufnahme von einem Individuum und dem tödlichsten Vorfall von Gewalt gegen LGBT Menschen in der US-Geschichte. Der Schütze, Omar Mateen, verpfändete die Treue zu ISIL. Der Akt wurde von Ermittlern als islamischer Terrorangriff und Hasskriminalität beschrieben, trotz der Offenbarung, dass er an psychischen Gesundheitsproblemen leidet und allein gehandelt hat. Nach einer weiteren Überprüfung haben die Untersuchungsteilnehmer Omar Mateen zeigte wenige Anzeichen von Radikalisierung, was darauf hindeutet, dass die Verpfändung des Schützen zu ISIL möglicherweise ein berechneter Umzug gewesen sein könnte, um mehr Nachrichtenabdeckung zu bekommen. Afghanistan, Algerien, Aserbaidschan, Bahrain, Djibouti, Ägypten, Irak, Iran, Pakistan, Saudi-Arabien, Türkei, Turkmenistan und Vereinigte Arabische Emirate verurteilten den Angriff. Viele amerikanische Muslime, einschließlich Gemeindeführer, verurteilten den Angriff schnell. Gebetswache für die Opfer wurden in Moscheen im ganzen Land gehalten. Die Moschee in Florida, wo Mateen manchmal betete, gab eine Erklärung, die den Angriff verurteilte und den Opfern Beileid bot. Der Rat über Amerika-Islamische Beziehungen nannte den Angriff monströs und bot seinen Beileiden den Opfern. CAIR Florida forderte Muslime auf, Blut zu spenden und Geld zur Unterstützung der Familien der Opfer beizutragen. häusliche Gewalt Im Islam, während bestimmte Interpretationen von Surah, An-Nisa, 34 im Qur ́an feststellen, dass ein Mann, der eine Frau trifft, erlaubt ist., dies wurde auch bestritten. Während einige Autoren, wie Phyllis Chesler, argumentieren, dass der Islam mit Gewalt gegen Frauen verbunden ist, vor allem in Form von Ehrenmorden, andere, wie Tahira Shahid Khan, ein Professor spezialisiert auf Frauenfragen an der Aga Khan Universität in Pakistan, argumentieren, dass es die Herrschaft von Männern und minderwertigen Status von Frauen in der Gesellschaft, die zu diesen Handlungen führen, nicht die Religion selbst. Der öffentliche (z.B. durch die Medien) und der politische Diskurs, der die Beziehung zwischen Islam, Einwanderung und Gewalt gegen Frauen diskutiert, sind in vielen westlichen Ländern sehr kontrovers. Viele Gelehrte behaupten Shari'a Gesetz fördert häusliche Gewalt gegen Frauen, wenn ein Mann vermutet Nushuz (Disobedience, Disloyalität, Rebellion, krankes Verhalten) in seiner Frau. Andere Gelehrte behaupten, Frau schlagen, für nashizah, ist nicht im Einklang mit modernen Perspektiven von Qur'an. Einige konservative Übersetzungen finden, dass muslimische Männer erlaubt sind, zu handeln, was in Arabisch als Idribuhunna mit der Verwendung von "leichter Kraft" bekannt ist, und manchmal so viel wie zu schlagen, zu schlagen, zu jagen oder zu schlagen. Der zeitgenössische ägyptische Gelehrte Abd al-Halim Abu Shaqqa bezieht sich auf die Meinungen der Juristen Ibn Hajar al-Asqalani, ein mittelalterlicher Shafiite Sunni Gelehrter des Islam, der das gesamte Reich des Shaykh al Islam repräsentiert, und al-Shawkani, ein Jemeni Salafi Gelehrter des Islam, Juristiker und Reformer, der behauptet, dass Schläge nur in außergewöhnlichen auftreten sollten. Einige islamische Gelehrte und Kommentatoren haben betont, dass das Schlagen, auch wenn es erlaubt ist, nicht hart zu sein. Andere Interpretationen des Vers behaupten, es unterstützt nicht, eine Frau zu treffen, sondern von ihr trennen. Unterschiede in der Interpretation sind auf verschiedene Schulen der islamischen Rechtsprechung, Geschichten und Politik der religiösen Institutionen, Umwandlungen, Reformen und Bildung zurückzuführen. Obwohl der Islam Frauen erlaubt, sich für häusliche Gewalt zu scheiden, unterliegen sie den Gesetzen ihrer Nation, die es für eine Frau schwer machen könnten, eine Scheidung zu erhalten. In Bezug auf Surah 4:34 weigerten sich viele Nationen mit Shari'a Gesetz, Fälle von häuslichen Missbrauch zu prüfen oder zu verfolgen. Terrorismus Islamischer Terrorismus ist definitionsgemäß terroristische Handlungen, die von muslimischen Gruppen oder Einzelpersonen begangen werden, die islamische oder islamistische Motivationen oder Ziele bezeugen. Islamische Terroristen haben sich auf bestimmte Interpretationen der Tenets des Qur ́an und des Hadith verlassen, indem sie diese Schriften aufrufen, um gewalttätige Taktiken zu rechtfertigen, einschließlich Massenmord, Völkermord, Kindermord und Sklaverei. In den letzten Jahrzehnten sind Ereignisse des islamischen Terrorismus auf globaler Ebene aufgetreten, die nicht nur in muslimisch-majoristischen Staaten in Afrika und Asien, sondern auch im Ausland in Europa, Russland und den Vereinigten Staaten vorkommen, und solche Angriffe haben Muslime und Nicht-Muslime gezielt. In einer Reihe der am schlimmsten betroffenen muslimisch-majoristischen Regionen wurden diese Terroristen von bewaffneten, unabhängigen Widerstandsgruppen, staatlichen Akteuren und ihren Proxien und politisch liberalen muslimischen Demonstranten getroffen.Pacifismus im Islam Verschiedene muslimische Bewegungen durch die Geschichte hatten den Pazifismus mit muslimischer Theologie verknüpft. Der Krieg ist jedoch integraler Bestandteil der islamischen Geschichte, sowohl für die Verteidigung als auch für die Verbreitung des Glaubens seit der Zeit Muhammads. Frieden ist ein wichtiger Aspekt des Islam, und Muslime werden ermutigt, für Frieden und friedliche Lösungen für alle Probleme zu streben. Die meisten Muslime sind jedoch in der Regel nicht Pazifisten, da die Lehren im Koran und Hadith es erlauben, Kriege zu führen, wenn sie gerechtfertigt werden können. Laut James Turner Johnson gibt es keine normative Tradition des Pazifismus im Islam. Vor der Hijra-Reise kämpfte Muhammad gewaltlos gegen seine Opposition in Mekka. Erst nach dem Exil begannen die Quranischen Offenbarungen eine gewalttätigere Perspektive zu übernehmen. Die Bekämpfung in der Selbstverteidigung ist nicht nur legitim, sondern nach dem Qur'an als obligatorisch für Muslime. Der Qur'an sagt aber, dass das feindliche Verhalten des Feindes aufhört, dann fällt auch der Grund, den Feind anzugreifen. Statistik Statistische Studien haben festgestellt, dass Gewaltverbrechen bei muslimischen Bevölkerungen weniger verbreitet sind als bei nicht-muslimischen Bevölkerungen. Die durchschnittliche Mordrate in der muslimischen Welt betrug 2,4 pro 100.000 weniger als ein Drittel der nichtmuslimischen Länder, die eine durchschnittliche Mordrate von 7,5 pro 100.000 hatten. Die durchschnittliche Mordquote unter den 19 bevölkerungsreichsten muslimischen Ländern betrug 2,1 pro 100.000 weniger als ein Fünftel der durchschnittlichen Mordquote unter den 19 bevölkerungsreichsten christlichen Ländern, die 11,0 pro 100.000 einschließlich 5,6 pro 100.000 in den Vereinigten Staaten betrugen. Eine negative Korrelation wurde zwischen der Mordrate eines Landes und seinem Anteil an Muslimen festgestellt, im Gegensatz zu einer positiven Korrelation zwischen der Mordrate eines Landes und seinem Anteil an Christen. Laut Professor Steven Fish: "Der Anteil der Gesellschaft, die aus Muslimen besteht, ist ein außerordentlich guter Prädiktor der Mordquote eines Landes. Mehr Autoritarismus in muslimischen Ländern macht den Unterschied nicht aus. Ich habe festgestellt, dass die Kontrolle des politischen Regimes in der statistischen Analyse die Ergebnisse nicht ändert. Mehr Muslime, weniger Mord." Gleichzeitig sagt Fish: "In einem kürzlich erschienenen Buch habe ich berichtet, dass die Welt zwischen 1994 und 2008 204 hochauflösende Terroranschläge erlitt. Islamisten waren für 125 oder 61 Prozent dieser Vorfälle verantwortlich, die 70 Prozent aller Todesfälle ausmachten." Professor Jerome L. Neapolitan verglichen niedrige Kriminalitätsraten in islamischen Ländern mit niedrigem Verbrechen in Japan, verglichen die Rolle des Islam mit der der japanischen Shinto- und buddhistischen Traditionen bei der Förderung von Kulturen, die die Bedeutung der Gemeinschaft und der sozialen Verpflichtung betonen und zu weniger kriminellen Verhaltensweisen beitragen als andere Nationen. Eine statistische Textanalyse des Qur'an und der Bibel, die von Software-Ingenieur Tom Anderson im Jahr 2016 unter Verwendung der Odin Text-Analyse-Software durchgeführt wurde, fand, dass Gewalt im Qur'an weniger häufig ist als in der Bibel. Anderson zufolge: "Killing und Zerstörung werden im Neuen Testament (2,8%) etwas häufiger als im Qur ́an (2.1,%) bezeichnet, aber das Alte Testament führt eindeutig – mehr als das Doppelte des Qur ́an – in Erwähnungen von Zerstörung und Tötung (5,3%). Gleichzeitig sagt Anderson: "Ich muss auch betonen, dass diese Analyse oberflächlich ist und die Ergebnisse keineswegs schlüssig sein sollen." Gallup und Pew Umfragen Polls haben Muslim-Amerikaner gefunden, um weniger gewalttätige Ansichten als jede andere religiöse Gruppe in Amerika zu melden.89% der muslimisch-amerikanischen behauptet, dass die Tötung von Zivilisten ist nie gerechtfertigt, verglichen mit 71% der Katholiken und Protestanten, 75% der Juden, und 76% der Atheisten und nicht-religiösen Gruppen. Als Gallup fragte, ob es gerechtfertigt sei, dass das Militär Zivilisten umbringt, betrug der Prozentsatz der Menschen, die es manchmal rechtmäßig erklärt haben, 21 % unter den Muslimen, 58 % unter den Protestanten und Katholiken, 52 % unter den Juden und 43 % unter den Atheisten. Laut Daten von 2006, Pew Research sagte, dass 46% der nigerianischen Muslime, 29% der jordanischen Muslime, 28% der ägyptischen Muslime, 15% der britischen Muslime, und 8% der amerikanischen Muslime dachte Selbstmordattentäten sind oft oder manchmal gerechtfertigt. Die Zahl blieb bis 2011 unverändert – noch 8% – für amerikanische Muslime. Im Jahr 2009 fand Pew heraus, dass unter Muslimen gefragt, ob Selbstmordattentäten gegen Zivilisten gerechtfertigt seien, 43% sagten, dass es in Nigeria gerechtfertigt sei, 38% im Libanon, 15% in Ägypten, 13% in Indonesien, 12% in Jordanien, 7% unter arabischen Israelis, 5% in Pakistan und 4% in der Türkei. Pew Research im Jahr 2010 fand heraus, dass in Jordanien, Libanon und Nigeria etwa 50% der Muslime günstige Ansichten über die Hisbollah hatten, und dass die Hamas auch ähnliche Unterstützung sah.Gegen-Terrorismus-Wissenschaftler vermuten, dass die Unterstützung für Selbstmordattentäten im Gegensatz zu realen oder wahrgenommenen ausländischen militärischen Besatzungen und nicht zum Islam verwurzelt ist, nach einem Department of Defense-geförderten Studie der Universität Chicago Forscher Robert Pape. Das Pew Research Center fand auch heraus, dass die Unterstützung der Todesstrafe als Strafe für "Leute, die die muslimische Religion verlassen" 86% in Jordanien, 84% in Ägypten, 76% in Pakistan, 51% in Nigeria, 30% in Indonesien, 6% im Libanon und 5% in der Türkei. Die unterschiedlichen Faktoren im Spiel (z.B. Sektierertum, Armut usw.) und ihre relativen Auswirkungen werden nicht geklärt. Die Umfrage des Pew Research Center 2013 zeigte, dass die Mehrheit von 14,244 muslimischen, christlichen und anderen Befragten in 14 Ländern mit erheblichen muslimischen Bevölkerungen über den islamischen Extremismus besorgt sind und negative Ansichten zu bekannten terroristischen Gruppen halten. Gallup Umfrage Gallup Umfrage sammelte umfangreiche Daten in einem Projekt namens "Wer spricht für den Islam?". John Esposito und Dalia Mogahed präsentieren Daten, die für islamische Ansichten über den Frieden relevant sind, und mehr, in ihrem Buch Wer spricht für den Islam? Das Buch berichtet Gallup Umfragedaten von zufälligen Proben in über 35 Ländern mit Gallups verschiedenen Forschungstechniken (z.B. Paarung von männlichen und weiblichen Interviewern, Prüfung der Fragen vorher, Kommunikation mit lokalen Führern, wenn die Genehmigung erforderlich ist, zu Fuß, wenn dies der einzige Weg, um eine Region zu erreichen, etc.) Es gab viele Daten. Es schlägt zunächst vor, dass Personen, die Amerika nicht mögen und die Angriffe vom 11. September als "perfekt gerechtfertigt" betrachten, eine statistisch eindeutige Gruppe bilden, mit viel extremeren Ansichten. Die Autoren nennen dies 7% der Muslime "Politisch radikalisiert". Sie wählten diesen Titel "wegen ihrer radikalen politischen Orientierung" und klären "wir sagen nicht, dass alle in dieser Gruppe Gewaltakte begehen. Allerdings sind diejenigen mit extremistischen Ansichten eine potenzielle Quelle für Rekrutierung oder Unterstützung für terroristische Gruppen." Die Daten deuten auch darauf hin, dass Armut nicht nur die vergleichsweise radikalen Ansichten dieser 7 % der Muslime beschuldigt, die eher besser ausgebildet sind als moderate. Die Autoren sagen, dass im Gegensatz zu dem, was die Medien zeigen können, die meisten Muslime glauben, dass die Angriffe vom 11. September überhaupt nicht gerechtfertigt werden können. Die Autoren nannten diese 55% der Muslime Moderaten". In dieser Kategorie waren zusätzlich 12 % enthalten, die sagten, dass die Angriffe fast überhaupt nicht gerechtfertigt werden können (d.h. 67% der Muslime wurden als Moderaten eingestuft).26% der Muslime waren weder Moderatoren noch Radikale, so dass die restlichen 7 % "Politisch Radicalized" genannt wurden. Esposito und Mogahed erklären, dass die Etiketten nicht als perfekt endgültig genommen werden sollten. Weil es Personen geben kann, die in der Regel nicht als radikal betrachtet werden, obwohl sie glauben, dass die Angriffe gerechtfertigt waren, oder umgekehrt. Wahrnehmungen des Islam Negative Wahrnehmungen Philip W. Sutton und Stephen Vertigans beschreiben westliche Ansichten auf dem Islam, die auf einem Stereotyp davon als inhärent gewalttätige Religion basieren und sie als "Religion des Schwertes" bezeichnen. Sie charakterisieren das Bild des Islam in der westlichen Welt als "vom Konflikt, Aggression, Fundamentalismus und globalem gewalttätigen Terrorismus dominiert". " Juan Eduardo Campo schreibt, dass "Die Europäer (haben) den Islam auf verschiedene Weise betrachteten: manchmal als eine rückständige, gewalttätige Religion; manchmal als eine arabische Nacht Fantasie; und manchmal als komplexes und sich veränderndes Produkt der Geschichte und des sozialen Lebens. " Robert Gleave schreibt, dass "im Zentrum der Volksbegriffe des Islams als gewalttätige Religion die Strafen sind, die von Regimen durchgeführt werden, die hoffen, sowohl ihre in- als auch internationale islamische Berechtigungen zu stärken. " Der 9/11-Angriff auf die USA hat viele Nicht-Muslime dazu geführt, den Islam als gewalttätige Religion zu diktieren. Laut Corrigan und Hudson beschwerten sich einige konservative christliche Führer (haben) darüber, dass der Islam (ist) unvereinbar mit dem, was sie glaubten, ein christliches Amerika zu sein." Beispiele für evangelische Christen, die solche Gefühle geäußert haben, sind Franklin Graham, ein amerikanischer christlicher Evangelist und Missionar, und Pat Robertson, ein amerikanischer Medienmogul, Executive Chairman und ein ehemaliger Südbaptist Minister. Laut einer von LifeWay Research durchgeführten Umfrage sagte eine mit der Southern Baptist Convention verbundene Forschungsgruppe, dass zwei von drei protestantischen Pastoren glauben, dass der Islam eine gefährliche Religion sei. Ed Stetzer, Präsident von LifeWay, sagte: "Es ist wichtig, unsere Umfrage zu beachten, fragte, ob Pastoren den Islam als gefährlich betrachteten, aber das bedeutet nicht unbedingt "gewalttätig".Dr. Johannes J.G Jansen war ein Araber, der einen Essay mit dem Titel "Religiöse Wurzeln muslimischer Gewalt" verfasste, in dem er ausführlich über alle Aspekte des Themas diskutiert und eindeutig schließt, dass muslimische Gewalt meist auf islamischen religiösen Befehlen basiert. Die Medienberichterstattung über Terroranschläge spielt eine entscheidende Rolle bei der Schaffung negativer Wahrnehmungen auf Islam und Muslime. Powell beschrieb, wie der Islam zunächst in den US-Nachrichtenzyklen wegen seiner Beziehungen zu Öl, Irak, Iran, Afghanistan und Terrorismus erschien (92). So wurde dem Publikum die Basis gegeben, um Muslime zur Kontrolle der Ressource von Öl, Krieg und Terrorismus zu verbinden. Insgesamt 11 Terroranschläge im US-Boden seit dem 9/11 und deren Inhaltsdeckung (in 1.638 Nachrichtengeschichten) in den nationalen Medien wurden analysiert "durch Rahmen aus Etiketten, gemeinsamen Themen und rhetorischen Assoziationen" (Powell 94). Die wichtigsten Ergebnisse sind nachstehend zusammengefasst: Die Mediendeckung des Terrorismus in den USA ernährt eine Kultur der Angst vor dem Islam und beschreibt die Vereinigten Staaten als eine gute christliche Nation (Powell 105). Ein klares Muster der Berichterstattung war nachgewiesen worden, dass "Terroristen, die muslimisch waren mit internationalen Verbindungen und Terroristen, die US-Bürger ohne klare internationale Verbindungen waren" (Powell 105). Dies wurde genutzt, um "Krieg des Islam auf den Vereinigten Staaten" zu rahmen. " Muslimische Amerikaner sind nicht mehr "frei" zu praktizieren und ihre Religion ohne Angst vor Verfolgung, Urteil oder Verbindung zum Terrorismus zu nennen." (Powell 107) Islamophobia Islamophobia bezeichnet das Vorurteil gegen, Hass gegen die Religion des Islam oder der Muslime. Während der Begriff nun weit verbreitet ist, wurden sowohl der Begriff selbst als auch der zugrunde liegende Begriff der Islamophobie stark kritisiert. Um zwischen voreingenommenen Ansichten des Islam und säkular motivierter Kritik am Islam zu unterscheiden, wurden andere Begriffe vorgeschlagen. Die Ursachen und Eigenschaften der Islamophobie werden noch diskutiert. Einige Kommentatoren haben eine Zunahme der Islamophobie aus den Angriffen vom 11. September gezeigt, während andere sie mit der verstärkten Präsenz von Muslimen in den Vereinigten Staaten, der Europäischen Union und anderen weltlichen Nationen verbunden haben. Steven Salaita behauptet, dass sich die arabischen Amerikaner seit dem 11. September von dem, was Nadine Naber als unsichtbare Gruppe in den Vereinigten Staaten beschrieben hat, zu einer sehr sichtbaren Gemeinschaft entwickelt haben, die direkt oder indirekt Auswirkungen auf die Kulturkriege der Vereinigten Staaten, die Außenpolitik, die Präsidentschaftswahlen und die Gesetzgebungstradition hat. Favorable Wahrnehmungen Als Reaktion auf diese Wahrnehmungen sagt Ram Puniyani, ein säkularer Aktivist und Schriftsteller, dass "Islam nicht Gewalt verzeiht, sondern wie andere Religionen an Selbstverteidigung glaubt". Mark Juergensmeyer beschreibt die Lehren des Islam als mehrdeutig über Gewalt. Er sagt, dass, wie alle Religionen, der Islam gelegentlich Gewalt erlaubt, während er betont, dass das wichtigste spirituelle Ziel eine von Gewaltlosigkeit und Frieden ist. Ralph W. Hood, Peter C. Hill und Bernard Spilka schreiben in The Psychology of Religion: Ein empirischer Ansatz: "Obwohl es ein Irrtum wäre, zu denken, dass der Islam inhärent eine gewalttätige Religion ist, wäre es ebenso unangebracht, die Bedingungen zu verstehen, unter denen die Gläubigen sich berechtigt fühlen könnten, gewaltsam gegen diejenigen zu handeln, die ihre Tradition sich widersetzen sollte. " In ähnlicher Weise sagt Chandra Muzaffar, ein politischer Wissenschaftler, islamischer Reformist und Aktivist, "Die Qur ́anische Exposition gegenüber Aggression, Unterdrückung und Ungerechtigkeit legt die Parameter fest, in denen Kämpfe oder der Einsatz von Gewalt legitim ist. Was das bedeutet, ist, dass man den Qur ́an als Kriterium verwenden kann, wenn Gewalt legitim ist und wenn es nicht ist." Siehe auch Ziviler Widerstand Zwangskonversion Homosexualität und Religion Islamischer und Krieg Islamischer Dschihad Islamischer Terrorismus Islamische Ansichten über Sklaverei gewaltloser Widerstand Pazifismus Friede in islamischer Philosophie Religion und Todesstrafe Religion und Friedensstiftung religiöse Verfolgung religiöser Terrorismus religiöse Gewalt religiöser Gewalt religiöser Krieg Sklaverei und Religion Sektarische Gewalt unter Muslimen Gewalt im Quran Frauen im Islam Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Ferguson, John (1978)[19 Krieg und Frieden in den Religionen der Welt. New York: Oxford University Press.ISBN 9780195200744.OCLC 715220863. Ein semantischer Broker ist ein Computer-Service, der automatisch semantische Mapper-Dienste bietet. Ein semantischer Broker ist häufig Teil eines semantischen Middleware-Systems, das semantische Gleichwertigkeitsaussagen auslöst. Um als semantisches Brokerprodukt zu qualifizieren, muss ein System in der Lage sein, automatisch Daten aus einer Nachricht zu extrahieren und semantische Gleichwertigkeitserklärungen zu verwenden, um diese in einen anderen Namensraum zu verwandeln.Siehe auch Intelligent Agent