Behavioral Modernity ist eine Suite mit verhaltens- und kognitiven Eigenschaften, die aktuelle Homo sapiens von anderen anatomisch modernen Menschen, Homininen und Primaten unterscheidet. Die meisten Gelehrten sind sich einig, dass modernes menschliches Verhalten durch abstraktes Denken, Planungstiefe, symbolisches Verhalten (z.B. Kunst, Verzierung), Musik und Tanz, Ausbeutung von großen Spiels und Klingentechnologie, unter anderem charakterisiert werden kann. Diese Verhaltensweisen und technologische Innovationen zu verstehen sind kognitive und kulturelle Grundlagen, die experimentell und ethnographisch von evolutionären und kulturellen Anthropologen dokumentiert wurden. Diese menschlichen universalen Muster umfassen kumulative kulturelle Anpassung, soziale Normen, Sprache und umfangreiche Hilfe und Zusammenarbeit außerhalb der engen Bande. In der Tradition der evolutionären Anthropologie und verwandten Disziplinen wurde argumentiert, dass die Entwicklung dieser modernen Verhaltenseigenschaften, in Kombination mit den klimatischen Bedingungen der letzten Glacial Periode und letzten Glacial Maximum verursacht Bevölkerung Engpässe, trug zum evolutionären Erfolg von Homo sapiens weltweit relativ zu Neanderthals, Denisovans und anderen archaischen Menschen. Ausgehend von den Unterschieden in der archäologischen Aufzeichnung setzt sich die Debatte fort, ob auch anatomisch moderne Menschen verhaltensmodern waren. Es gibt viele Theorien über die Entwicklung der verhaltensmäßigen Moderne. Diese fallen im Allgemeinen in zwei Lager: schrittweise und kognitive Ansätze. Der spätere Oberpaleolith Modell theorisiert, dass modernes menschliches Verhalten durch kognitive, genetische Veränderungen in Afrika vor rund 40.000–50.000 Jahren um die Zeit der Aus-Afrika-Migration entstanden ist und die Bewegung moderner Menschen aus Afrika und auf der ganzen Welt hervorruft. Andere Modelle konzentrieren sich darauf, wie modernes menschliches Verhalten durch allmähliche Schritte entstanden sein kann, wobei die archäologischen Signaturen dieses Verhaltens nur durch demografische oder subsistenzbasierte Veränderungen auftreten. Viele stiften Beweise für die Verhaltensmoderne früher (vor mindestens 150.000–75.000 Jahren und möglicherweise früher) nämlich im afrikanischen Mittelalter an. Sally McBrearty und Alison S. Brooks sind bemerkenswerte Proponenten des Graduiertentums, herausfordernde europäisch-zentrische Modelle durch mehr Veränderung in der Mittelalter der afrikanischen Vorgeschichte, obwohl diese Version der Geschichte ist schwieriger zu entwickeln in konkreten Begriffen aufgrund einer dünnen fossilen Platte, wie man weiter zurück in der Zeit geht. Begriff Um zu klassifizieren, was im modernen menschlichen Verhalten enthalten sein sollte, ist es notwendig, Verhaltensweisen zu definieren, die universell unter lebenden menschlichen Gruppen sind. Einige Beispiele dieser menschlichen Universalen sind abstrakte Gedanken, Planung, Handel, kooperative Arbeit, Körperdekoration und die Kontrolle und Verwendung von Feuer. Zusammen mit diesen Merkmalen besitzen die Menschen eine große Abhängigkeit vom sozialen Lernen. Diese kumulative kulturelle Veränderung oder kulturelle Ratsche trennt die menschliche Kultur vom sozialen Lernen bei Tieren. Auch eine Abhängigkeit von sozialem Lernen kann zum Teil für die schnelle Anpassung des Menschen an viele Umgebungen außerhalb Afrikas verantwortlich sein. Da kulturelle Universalitäten in allen Kulturen, einschließlich einiger der isoliertesten indigenen Gruppen, gefunden werden, müssen diese Eigenschaften vor dem Exodus in Afrika entwickelt oder erfunden worden sein. Archäologisch wurden mehrere empirische Merkmale als Indikatoren des modernen menschlichen Verhaltens verwendet. Während diese oft debattiert werden, werden einige im Allgemeinen vereinbart. Archäologischer Nachweis der verhaltensmäßigen Modernität umfasst: Burial Fishing Figurative Kunst (cave paintings, petroglyphs, dendroglyphs, figurines) Systematische Verwendung von Pigment (wie Ocker) und Schmuck für Dekoration oder Selbstverzierung Verwendung von Knochenmaterial für Werkzeuge Transport von Ressourcen über lange Strecken Blade-Technologie Diversität, Standardisierung und regional unterschiedliche Artefakte Hearths Composite Tools Critiques Mehrere Kritiken wurden gegen das traditionelle Konzept der Verhaltensmodernität sowohl methodisch als auch philosophisch gestellt. Shea (2011) skizziert eine Vielzahl von Problemen mit diesem Konzept, anstatt für "Behavioral variability", die, laut Autor, besser beschreibt die archäologische Platte. Die Verwendung von Traitlisten, nach Shea (2011,) läuft das Risiko einer Taphonomie-Bias, wo einige Standorte trotz ähnlicher Populationen mehr Artefakte liefern können; sowie Traitlisten können mehrdeutig sein, wie Verhaltensweisen im archäologischen Rekord empirisch erkannt werden können. Shea (2011) beunruhigt insbesondere, dass Bevölkerungsdruck, kulturelle Veränderung oder Optimitätsmodelle, wie solche in der menschlichen Verhaltensökologie, Veränderungen in Werkzeugtypen oder Subsistenzstrategien besser vorhersagen könnten als ein Wechsel von archaischen zu modernem Verhalten. Einige Forscher argumentieren, dass eine größere Betonung darauf gelegt werden sollte, nur jene Artefakte zu identifizieren, die unzweifelhaft oder rein symbolisch für das moderne menschliche Verhalten sind. Theorien und Modelle Late Upper Paleolithic Model oder "Upper Paleolithic Revolution" Das Late Upper Paleolithic Model, oder Upper Paleolithic Revolution, bezieht sich auf die Idee, dass, obwohl anatomisch moderne Menschen vor etwa 150.000 Jahren (wie einmal angenommen,) sie waren nicht kognitiv oder verhaltensmäßig modern bis etwa 50.000 Jahre, was zu ihrer Expansion aus Afrika und in Europa und Asien führte. Diese Autoren weisen darauf hin, dass Merkmale, die als Metrik für die verhaltensmäßige Moderne verwendet werden, nicht als Paket erscheinen, bis vor etwa 40–50.000 Jahren. Klein (1995) beschreibt spezifisch Beweise für die Fischerei, Knochen als Werkzeug geformt, Herde, bedeutende Artefakte Vielfalt, und aufwendige Gräber sind alle vor diesem Punkt abwesend. Nach diesen Autoren wird Kunst nur über diesen Vermittlungspunkt verbreitet, was einen Wechsel vom archaischen zum modernen Menschen bedeutet. Die meisten Forscher argumentieren, dass eine neurologische oder genetische Veränderung, vielleicht eine komplexe Sprache, wie FOXP2, diese revolutionäre Veränderung des Menschen verursachte. Alternative Modelle Im Gegensatz zu diesem Blick auf einen spontanen Sprung in die Kognition unter den alten Menschen, zeigen einige Autoren wie Alison S. Brooks, vor allem in der afrikanischen Archäologie arbeiten, auf die allmähliche Anhäufung von modernen Verhaltensweisen, beginnend gut vor der 50.000-jährigen Benchmark der Upper Paleolithic Revolution Modelle. Howiesons Poort, Blombos und andere südafrikanische archäologische Stätten zeigen zum Beispiel Beweise für den Erwerb von Meeresressourcen, den Handel, die Herstellung von Knochenwerkzeugen, Klingen- und Mikrolithtechnologie und abstrakte Verzierungen vor mindestens 80.000 Jahren. Angesichts der Beweise aus Afrika und dem Nahen Osten wurde eine Vielzahl von Hypothesen herausgearbeitet, um einen früheren, allmählichen Übergang vom einfachen zum komplexeren menschlichen Verhalten zu beschreiben. Einige Autoren haben das Aussehen eines voll modernen Verhaltens vor etwa 80.000 Jahren zurückgeschoben, um die südafrikanischen Daten zu integrieren. Andere konzentrieren sich auf die langsame Akkumulation verschiedener Technologien und Verhaltensweisen über die Zeit hinweg. Diese Forscher beschreiben, wie anatomisch moderne Menschen kognitiv gleich gewesen sein könnten und was wir definieren, da verhaltensmoderne nur das Ergebnis tausender Jahre kultureller Anpassung und Lernen ist. D'Errico und andere haben die Neandertaler Kultur betrachtet, anstatt das frühe menschliche Verhalten ausschließlich, um Hinweise in die verhaltensmäßige Modernität. Die Forscher betonen, dass Neanderthal-Assemblages oft ähnliche Eigenschaften wie die für modernes menschliches Verhalten gelisteten darstellen, dass die Grundlagen für verhaltensmäßige Moderne tatsächlich tiefer in unseren Hominin-Vorfahren liegen können. Wenn sowohl moderne Menschen als auch Neandertaler abstrakte Kunst und komplexe Werkzeuge zum Ausdruck bringen, dann kann "modernes menschliches Verhalten" kein abgeleitetes Merkmal für unsere Spezies sein. Sie argumentieren, dass die ursprüngliche "menschliche Revolution"-Theorie eine tiefgreifende eurozentrische Vorurteilung widerspiegelt. Jüngste archäologische Beweise, argumentieren sie, beweist, dass Menschen, die sich in Afrika vor etwa 300.000 oder sogar 400.000 Jahren entwickelt haben, bereits kognitiv und verhaltensmäßig modern wurden". Dazu gehören Klingen- und Mikrolithtechnologie, Knochenwerkzeuge, erhöhte geographische Reichweite, spezialisierte Jagd, die Verwendung von Wasserressourcen, Fernhandel, systematische Verarbeitung und Verwendung von Pigmenten, Kunst und Dekoration. Diese Elemente treten nicht plötzlich zusammen, wie durch das "menschliche Revolution"-Modell vorhergesagt, sondern an Orten, die in Raum und Zeit weit voneinander getrennt sind. Dies schlägt eine allmähliche Zusammenstellung des Pakets moderner menschlicher Verhaltensweisen in Afrika und dessen spätere Ausfuhr in andere Regionen der Alten Welt vor. Zwischen diesen Extremen ist die Sicht – derzeit von Archäologen unterstützt Chris Henshilwood, Curtis Marean, Ian Watts und andere – dass es tatsächlich eine Art "menschliche Revolution" gab, aber dass es in Afrika auftrat und zehntausende von Jahren umfasste. Der Begriff Revolution in diesem Zusammenhang würde keine plötzliche Mutation bedeuten, sondern eine historische Entwicklung entlang der Linien "die industrielle Revolution" oder "die neolithische Revolution". Mit anderen Worten, es war ein relativ beschleunigter Prozess, zu schnell für gewöhnliche Darwinian "descent with mod" aber zu allmählich auf ein einziges genetisches oder anderes plötzliches Ereignis zurückzuführen. Diese Archäologen weisen insbesondere auf das relativ explosive Entstehen von ochre-Crayons und Shell-Halsketten hin, die offenbar für kosmetische Zwecke verwendet werden. Diese Archäologen sehen symbolische Organisation des menschlichen gesellschaftlichen Lebens als Schlüsselübergang in der modernen menschlichen Evolution. Kürzlich entdeckt an Orten wie Blombos Cave und Pinnacle Point, Südafrika, durchbohrte Schalen, Pigmente und andere markante Zeichen der persönlichen Verzierung wurden innerhalb eines Zeitfensters von 70.000–160.000 Jahren in der afrikanischen Mittelsteinzeit datiert, was darauf hindeutet, dass die Entstehung von Homo sapiens schließlich mit dem Übergang zur modernen Wahrnehmung und Verhalten zusammenfiel. Bei der Betrachtung der Entstehung der Sprache als revolutionäre Entwicklung, diese Schule des Denkens in der Regel auf kumulative soziale, kognitive und kulturelle evolutionäre Prozesse im Gegensatz zu einer einzigen genetischen Mutation. Ein weiterer Blick, der von Archäologen wie Francesco D'Errico und João Zilhão eingenommen wird, ist eine multi-spezielle Perspektive, die beweist, dass die symbolische Kultur in Form von verwendeten Pigmenten und durchbohrten Schalen auch in Neandertaler Standorten gefunden wird, unabhängig von einem modernen menschlichen Einfluss. Kulturelle evolutionäre Modelle können auch beleuchten, warum, obwohl Beweise der verhaltenen Moderne vor 50.000 Jahren existiert, es wird nicht konsequent bis zu diesem Punkt ausgedrückt. Mit kleinen Bevölkerungsgrößen wären die Menschengruppen von demographischen und kulturellen evolutionären Kräften betroffen gewesen, die nicht für komplexe kulturelle Merkmale zugelassen hätten. Nach Angaben einiger Autoren, bis die Bevölkerungsdichte deutlich hoch wurde, konnten komplexe Eigenschaften nicht wirksam erhalten werden. Einige genetische Beweise unterstützen eine dramatische Zunahme der Bevölkerungsgröße vor der menschlichen Migration aus Afrika. Hohe lokale Extinktionsraten innerhalb einer Bevölkerung können auch die Vielfalt in neutralen kulturellen Merkmalen deutlich verringern, unabhängig von kognitiven Fähigkeiten. Hoch spekulativ argumentiert die bicamerale Denktheorie für eine zusätzliche, und kulturelle anstatt genetische, Verschiebung von selbstlosen zu selbsterkennenden Formen der menschlichen Wahrnehmung und Verhalten sehr spät in der menschlichen Geschichte, in der Bronzezeit. Dies basiert auf einer literarischen Analyse der Bronzezeittexte, die behauptet, die ersten Erscheinungen des Selbstbegriffs um diese Zeit zu zeigen, die Stimmen der Götter als die primäre Form der aufgenommenen menschlichen Wahrnehmung zu ersetzen. Diese nicht-mainstream-Theorie ist nicht weithin akzeptiert, sondern erhält von Zeit zu Zeit ernsthaftes akademisches Interesse. Die jüngsten Untersuchungen zeigen, dass Homo sapiens in Afrika zwischen 350.000 und 260.000 Jahren entstanden ist. Es gibt einige Beweise für den Beginn des modernen Verhaltens unter frühen afrikanischen H. sapiens um diese Zeit. Bevor die Out of Africa-Theorie allgemein angenommen wurde, gab es keinen Konsens darüber, wo sich die menschliche Spezies entwickelt hat und folglich, wo das moderne menschliche Verhalten auftrat. Die afrikanische Archäologie ist jedoch bei der Entdeckung der Ursprünge der Menschheit äußerst wichtig geworden. Die erste Cro-Magnon-Erweiterung in Europa vor rund 48.000 Jahren wird allgemein als bereits modern angenommen, und es wird nun allgemein angenommen, dass die Verhaltensmoderne in Afrika vor 50.000 Jahren, entweder deutlich früher, oder möglicherweise als späte oberpaleolithische Revolution bald vor der Migration aus Afrika, erschien. In Afrika, insbesondere in Süd-, Nord- und Ostafrika, wurden eine Vielzahl von Beweisen für abstrakte Bilder, erweiterte Subsistenzstrategien und andere moderne Verhaltensweisen entdeckt. Die Blombos Cave-Site in Südafrika ist zum Beispiel für rechteckige Platten von Ocker mit geometrischen Designs graviert. Mit mehreren Datierung Techniken wurde die Website datiert, um etwa 77.000 und 100.000 bis 75.000 Jahre alt zu sein. Strauß-Eisschalenbehälter graviert mit geometrischen Designs aus 60.000 Jahren wurden bei Diepkloof, Südafrika gefunden. Perlen und andere persönliche Verzierungen wurden aus Marokko gefunden, die bis zu 130.000 Jahre alt sein könnte; und auch die Höhle von Hearths in Südafrika hat eine Reihe von Perlen aus deutlich vor 50.000 Jahren, und Shell Perlen aus etwa 75.000 Jahren wurden bei Blombos Cave, Südafrika gefunden. Spezielle Geschosswaffen wurden auch an verschiedenen Standorten in Middle Stone Age Africa gefunden, einschließlich Knochen- und Steinpfeilköpfe an südafrikanischen Standorten wie Sibudu Höhle (zusammen mit einer frühen Knochennadel auch bei Sibudu gefunden) aus etwa 72.000-60.000 Jahren, auf denen einige Gifte verwendet wurden, und Knochen Harpunen an der Zentralafrikanischen Seite von Katanda aus etwa 90.000 Jahren. Es gibt auch Beweise für die systematische Wärmebehandlung von Silkstein, um seine Flockbarkeit zum Zwecke der Werkzeugherstellung zu erhöhen, beginnend vor etwa 164.000 Jahren an der südafrikanischen Stätte von Pinnacle Point und werden dort gemeinsam für die Schaffung von Mikrolithwerkzeugen vor etwa 72.000 Jahren. 2008 wurde in Blombos Cave, Südafrika, eine Ocker-Verarbeitungswerkstatt vorgestellt, die für die Herstellung von Farben wahrscheinlich war. Die Analyse zeigt, dass in den beiden Abaloneschalen eine verflüssigte pigmentreiche Mischung hergestellt und gelagert wurde und dass auch Ocker, Knochen, Kohle, Schleifsteine und Hammersteine einen Verbundteil der Werkzeugkits bildeten. Nachweis für die Komplexität der Aufgabe umfasst die Beschaffung und Kombination von Rohstoffen aus verschiedenen Quellen (sie hatten eine mentale Vorlage des Prozesses sie folgen würde), möglicherweise mit Pyrotechnologie, um die Fettextraktion aus Knochen zu erleichtern, mit einem wahrscheinlichen Rezept zur Herstellung der Verbindung, und die Verwendung von Schalenbehältern zum Mischen und Lagern für spätere Verwendung. Moderne Verhaltensweisen, wie die Herstellung von Schalenperlen, Knochenwerkzeugen und Pfeilen und die Verwendung von Ockerpigmenten, sind an einem kenianischen Standort vor 78.000-67.000 Jahren zu erkennen. Beweise von frühen steinernen projektilen Waffen (ein charakteristisches Werkzeug von Homo sapiens,) die steinernen Spitzen von Javelins oder werfen Speere, wurden im Jahr 2013 auf der äthiopischen Seite von Gademotta entdeckt, und Datum bis vor etwa 279.000 Jahren. Die Ausweitung der Subsistenzstrategien über die Big-Game-Jagd hinaus und die daraus resultierende Vielfalt in Werkzeugtypen wurde als Zeichen der verhaltensmäßigen Moderne bezeichnet. Eine Reihe von südafrikanischen Standorten hat eine frühzeitige Abhängigkeit von Wasserressourcen von Fischen zu Muscheln gezeigt. Insbesondere Pinnacle Point zeigt die Ausbeutung von Meeresressourcen bereits vor 120.000 Jahren, vielleicht als Reaktion auf mehr aride Bedingungen im Binnenland. Eine Abhängigkeit von vorhersehbaren Schalentieren könnte beispielsweise die Mobilität verringern und komplexe soziale Systeme und symbolische Verhaltensweisen erleichtern. Blombos Cave und Site 440 im Sudan zeigen ebenfalls Beweise für die Fischerei. Taphonomer Wandel in Fischskeletten aus der Blombos Cave wurde als Fang von lebenden Fischen interpretiert, klar ein absichtliches menschliches Verhalten. Menschen in Nordafrika (Nazlet Sabaha, Ägypten) sind bekannt, bereits vor ≈ 100.000 Jahren für den Bau von Steinwerkzeugen in den Schüsselbergbau gegraben zu haben. Evidence wurde im Jahr 2018 gefunden, seit etwa 320.000 Jahren, auf dem kenianischen Standort Olorgesailie, der frühen Entstehung moderner Verhaltensweisen, darunter: Fernhandelsnetze (involvierende Waren wie Obsidian), die Verwendung von Pigmenten und die mögliche Herstellung von Geschosspunkten. Es wird von den Autoren von drei Studien 2018 auf der Website beobachtet, dass die Beweise für diese Verhaltensweisen etwa zeitgemäß zu den frühesten bekannten Homo sapiens fossilen Resten aus Afrika (wie bei Jebel Irhoud und Florisbad) ist, und sie schlagen vor, dass komplexe und moderne Verhaltensweisen bereits in Afrika um die Zeit der Entstehung von anatomisch modernen Homo sapiens begonnen hatten. Im Jahr 2019 wurde in Aduma, Äthiopien, vor 100.000-80.000 Jahren, weitere Beweise für früh komplexe Projektilwaffen in Afrika gefunden, in Form von Punkten, die als wahrscheinlich zu Darts von Speerwerfern gehören. Olduvai Hominid 1 trug Gesichtspiercings. Europa Während die europäische Archäologie traditionell als Beweis für das spätere Oberpaleolithikum bezeichnet wurde, hat sich gezeigt, dass das Problem komplexer ist. Zur Zeit der menschlichen Expansion in Europa sind eine Vielzahl von Steinwerkzeugtechnologien vorhanden und zeigen Beweise für das moderne Verhalten. Trotz der Probleme, spezielle Werkzeuge mit Kulturgruppen zu konflatieren, wird der Aurignacian-Werkzeugkomplex in der Regel als rein moderne menschliche Signatur genommen. Die Entdeckung von Übergangskomplexen, wie Proto-Aurignacian, wurde als Beweis für menschliche Gruppen genommen, die durch "Schritte der Innovation" vorankommen. Wenn, wie dies vermuten könnte, menschliche Gruppen bereits um 40.000 Jahre in Osteuropa wanderten und erst nachher Beweise für die verhaltensmäßige Modernität zeigen, dann muss entweder der kognitive Wandel in Afrika zurückgestreut oder bereits vor der Migration anwesend sein. Im Lichte eines wachsenden Beweiskörpers der Neandertaler Kultur und Werkzeugkomplexe haben einige Forscher ein "mehrfaches Artenmodell" für die verhaltensmäßige Moderne aufgestellt. Neandertaler wurden oft als evolutionärer Sack genannt, Apish Cousins, die weniger fortgeschritten waren als ihre menschlichen Zeitgenossen. Persönliche Ornamente wurden als Trinkets oder schlechte Nachahmungen gegenüber der Höhlenkunst von H. sapiens relegiert. Trotzdem hat der europäische Beweis eine Vielzahl von persönlichen Ornamenten und künstlerischen Artefakten gezeigt, die von Neanderthals produziert wurden; zum Beispiel hat die Neandertaler Stätte von Grotte du Renne Grotte Bär, Wolf und Fuchs-Incisors, Ocker und andere symbolische Artefakte hervorgebracht. Obwohl die Begräbnisse nur wenige und umstritten sind, gab es bescheidene Beweise für Neandertaler Ritualgräben. Es gibt zwei Möglichkeiten, dieses symbolische Verhalten unter Neandertalern zu beschreiben: Sie kopierten kulturelle Eigenschaften von ankommenden modernen Menschen oder sie hatten ihre eigenen kulturellen Traditionen mit der verhaltensmodernen vergleichen. Wenn sie gerade kulturelle Traditionen kopierten, die von mehreren Autoren diskutiert wird, besaßen sie immer noch die Kapazität für komplexe Kultur, die durch verhaltensmäßige Moderne beschrieben wird. Wie oben diskutiert, wenn Neandertaler auch "behavioral modern" waren, kann es sich nicht um eine artenspezifische abgeleitete Trait handeln. AsienDie meisten Debatten über die Verhaltensmoderne haben sich auf Afrika oder Europa konzentriert, aber eine zunehmende Konzentration wurde auf Ostasien gelegt. Diese Region bietet eine einzigartige Möglichkeit, Hypothesen von Multi-Regionalismus, Ersatz und demografischen Auswirkungen zu testen. Im Gegensatz zu Europa, wo die anfängliche Migration vor rund 50.000 Jahren aufgetreten ist, sind die menschlichen Überreste in China vor rund 100.000 Jahren datiert. Dieser frühe Beweis der menschlichen Expansion ruft in Frage Verhaltensmoderne als Impuls für Migration. Steinwerkzeugtechnik ist besonders in Ostasien von Interesse. Nach Homo erectus Migrationen aus Afrika scheint die Technologie von Acheulean nie jenseits der heutigen Indien und in China zu erscheinen. Analog, Modus 3, oder Levallois Technologie, ist in China nach späteren Hominindispergatoren nicht sichtbar. Dieser Mangel an fortschrittlicher Technologie wurde durch serielle Gründereffekte und geringe Bevölkerungsdichte aus Afrika erklärt.Obwohl Werkzeugkomplexe im Vergleich zu Europa fehlen oder fragmentarisch sind, zeigen andere archäologische Beweise die Verhaltensmoderne. Zum Beispiel bietet die Peopling des japanischen Archipels die Möglichkeit, den frühen Gebrauch von Wasserfahrzeugen zu untersuchen. Obwohl eine Seite, Kanedori in Honshu, schlägt die Verwendung von Wasserfahrzeugen bereits vor 84.000 Jahren, gibt es keine anderen Beweise für Hominine in Japan vor 50.000 Jahren. Das Zhoukoudian Höhlensystem in der Nähe von Peking wurde seit den 1930er Jahren ausgegraben und lieferte wertvolle Daten über das frühe menschliche Verhalten in Ostasien. Obwohl bestritten, gibt es Beweise für mögliche menschliche Begräbnisse und verflochtene Überreste in der Höhle vor etwa 34-20.000 Jahren datiert. Diese Reste haben persönliche Ornamente in Form von Perlen und gearbeitete Schale zugeordnet, was symbolisches Verhalten nahelegt. Zusammen mit möglichen Bestattungen, zahlreiche andere symbolische Objekte wie punktierte Tierzähne und Perlen, einige in rotem Ocker gefärbt, wurden alle bei Zhoukoudian gefunden. Obwohl fragmentarisch, die archäologische Aufzeichnung von Ostasien zeigt Beweis für die verhaltensmäßige Modernität vor 50.000 Jahren, aber, wie die afrikanische Aufzeichnung, ist es bis zu dieser Zeit nicht ganz offensichtlich. Steven Mithen (1999,) The Prehistory of the Mind: The Cognitive Origins of Art, Religion and Science, Thames & Hudson, ISBN 978-0-500-28100-0.Artifacts in Africa Suggest An Earlier Modern Human Tools Point to African origin for Human Verhalten Key Human Traits Tied to Shellfish Remains, nytimes 2007/10on/18 "Pythone