Schicksal, manchmal als Schicksal bezeichnet (vom lateinischen Fatum "Decree, Vorhersage, Schicksal, Schicksal,") ist ein vorbestimmter Kurs von Ereignissen. Es kann als eine vorgegebene Zukunft betrachtet werden, sei es allgemein oder als Einzelperson. Schicksal Obwohl oft austauschbar verwendet, haben die Wörter Schicksal und Schicksal unterschiedliche Konnotationen. Traditionelle Nutzung definiert das Schicksal als Macht oder Agentur, die den Lauf der Ereignisse vorbestimmt und bestellt. Schicksal definiert Ereignisse wie bestellt oder unvermeidlich und unvermeidbar. Dies ist ein Konzept, das auf der Überzeugung beruht, dass es eine feste natürliche Ordnung zum Universum gibt, und in einigen Vorstellungen, dem Kosmos. Die klassischen und europäischen Mythologien sind personifizierte "fünf Spinner", bekannt als die Moirai in der griechischen Mythologie, der Parcae in der römischen Mythologie und die Nornen in der nordischen Mythologie. Sie bestimmen die Ereignisse der Welt durch die mystische Spinnung von Fäden, die einzelne menschliche Schicksale darstellen. Das Schicksal ist oft als göttlich inspiriert gedacht. Das Schicksal geht um die Gegenwart, wo jede Entscheidung, die ein Individuum getroffen hat, sie zu ihrem gegenwärtigen Szenario geführt hat. Destiny ist jedoch das zukünftige Szenario, das nicht durch Entscheidungen, die ein Individuum trifft, bestimmt werden kann. Das Schicksal wird in Bezug auf die Endgültigkeit von Ereignissen verwendet, wie sie sich herausgearbeitet haben; und zu diesem gleichen Ziel, in die Zukunft projiziert, um den Fluss von Ereignissen zu werden, wie sie sich selbst herausarbeiten. Der Fatalismus bezieht sich auf den Glauben, dass Ereignisse, die durch das Schicksal fixiert sind, durch jede Art von menschlicher Agentur unwandelbar sind. Mit anderen Worten, Menschen können ihre eigenen Schicksale oder die Schicksale anderer nicht verändern. Fortune Verschieden von Schicksal und Schicksal, Vermögen kann auf Zufall oder Glück, wie zum Glück, oder auf eine Veranstaltung oder eine Reihe von Ereignissen positiv oder negativ beeinflussen jemand oder eine Gruppe, oder in einem Idioom, um jemandem das Vermögen zu sagen, oder einfach das Endergebnis von Zufall und Ereignisse. In der hellenistischen Zivilisation gaben die chaotischen und unvorhersehbaren Aussichtswenden einer bisher weniger bemerkenswerten Göttin Tyche (literal Luck), die das Vermögen einer Stadt verkörperte und deren Leben von ihrer Sicherheit und ihrem Wohlstand abhängig war, zwei gute Lebensqualität, die aus menschlicher Reichweite zu sein schien. Das römische Bild von Fortuna, mit dem Rad, das sie blind drehte, wurde von christlichen Schriftstellern, einschließlich Boethius, gehalten, stark in der Renaissance wiederbelebt und überlebt in einigen Formen heute. Philosophie Philosophie Philosophie über die Begriffe des Schicksals und des Schicksals existiert seit der hellenistischen Periode mit Gruppen wie der Stoik und den Epicureanen. Die Stoik glaubte, dass menschliche Entscheidungen und Handlungen letztendlich nach einem göttlichen Plan gingen, der von einem Gott entworfen wurde. Sie behaupteten, obwohl Menschen theoretisch freien Willen haben, sind ihre Seelen und die Umstände, unter denen sie leben, alle Teil des universellen Schicksalsnetzwerks. Die Epicureaner forderten die Stoischen Überzeugungen, indem sie die Existenz dieses göttlichen Schicksals leugnen. Sie glaubten, dass die Handlungen eines Menschen freiwillig waren, solange sie rational waren. In der täglichen Sprache sind Schicksal und Schicksal gleichbedeutend, aber in Bezug auf die Philosophie des 19. Jahrhunderts, die Worte gewonnen inhärent unterschiedliche Bedeutungen. Für Arthur Schopenhauer war das Schicksal nur eine Manifestation des Willens zum Leben, die gleichzeitig lebendes Schicksal und Wahl des überlaufenden Schicksals mittels der Kunst, der Moralität und der Ascesis sein kann. Für Friedrich Nietzsche hält das Schicksal die Form von Amor fati (Liebe des Schicksals) durch das wichtige Element der Nietzscheschen Philosophie, den " Willen zur Macht" (der Wille zur Macht), die Grundlage des menschlichen Verhaltens, beeinflusst durch den Willen zum Leben von Schopenhauer. Aber dieses Konzept kann sogar andere Sinne haben, obwohl er an verschiedenen Stellen den Willen zur Macht sah, als ein starkes Element für Anpassung oder Überleben auf eine bessere Weise. Nietzsche verwandelte schließlich die Idee der Materie als Kraftzentren in Materie als Willenszentren zur Macht als das Schicksal der Menschheit, mit Amor Fati konfrontiert. Der Ausdruck Amor fati wird wiederholt von Nietzsche als Akzeptierungs-Auswahl des Schicksals verwendet, aber auf diese Weise wird es sogar noch eine andere Sache, genau ein Wahl-Abend. Determinismus ist ein philosophisches Konzept, das oft mit dem Schicksal verwechselt ist. Es kann als die Vorstellung definiert werden, dass alle Absichten/Aktionen kausal durch die Kulminationen der bestehenden Umstände eines Agenten bestimmt werden; einfach gesagt, alles, was geschieht, wird durch Dinge bestimmt, die bereits geschehen sind. Der Determinismus unterscheidet sich vom Schicksal dadurch, dass er niemals als spiritueller, religiöser oder astrologischer Begriff konzipiert ist; das Schicksal wird in der Regel als gegeben oder dekretiert gedacht, während der Determinismus verursacht wird. Einflussreiche Philosophen wie Robert Kane, Thomas Nagel, Roderick Chisholm und A.J Ayer haben über diesen Begriff geschrieben. Psychologie Unter den Vertretern der Tiefenpsychologieschule wurde der größte Beitrag zum Studium des Begriffs wie Schicksal von Carl Gustav Jung, Sigmund Freud und Leopold Szondi geleistet. Religion Die Idee eines gottgesteuerten Schicksals spielt in verschiedenen Religionen eine herausragende Rolle. Die alten Sumerer sprachen von göttlicher Bestimmung des Schicksals des Individuums in babylonischer Religion, der Gott Nabu, als der Gott des Schreibens, beschrieb die Schicksale, die den Menschen von den Göttern des assyro-Babylonischen Pantheons, die die Anunnaki, die die Schicksale der Menschheit verordnete Anhänger der antiken griechischen Religion, hielten nicht nur die Mo Tragirai, sondern auch die Götter, besonders detinisch. Anhänger des Christentums betrachten Gott ist die einzige Kraft mit Kontrolle über das Schicksal und dass Er einen Plan für jede Person hat. Viele glauben, dass alle Menschen freien Willen haben, der mit der Prädestination kontrastiert ist, obwohl natürlich geneigt, nach Gottes Wunsch zu handeln. Im Islam ist Schicksal oder Qadar das Dekret Gottes. Politik Metapherische Ausdrücke eines vorbestimmten Schicksals werden von Politikern häufig verwendet, um Ereignisse zu beschreiben, die nicht verstanden werden. Kataklysmische Ereignisse werden als "eine Verschiebung der politischen tektonischen Platten" abgewiesen. Otto Von Bismarck sagte, dass das Beste, was ein Politiker tun kann, darin besteht, "die Fußstapfen Gottes zu hören und an seinen Mantelschwänzen zu hängen". Im Krieg und Frieden schrieb Leo Tolstoy vom "unbewussten Schwarm-Leben der Menschheit", während Shakespeare von einem "Tide in the Affairs of men" in seinem Spiel Julius Caesar sprach. Literatur Im alten Griechenland lehren viele Legenden und Geschichten die Unverschämtheit, ein unauslöschliches Schicksal zu überwinden, das richtig vorhergesagt wurde. Diese Darstellung des Schicksals ist in Werken wie Oedipus Rex (427 BCE), Iliad, Odyssey (800 BCE) und Theogony vorhanden. Viele alte chinesische Werke haben auch das Konzept des Schicksals dargestellt, vor allem die Liezi, Mengzi und die Zhuangzi. In ähnlicher Weise, und in Italien, das spanische Duque de Rivas' Spiel, das Verdi in La Forza del Destino ("The Force of Destiny") verwandelt, enthält Vorstellungen des Schicksals. In England spielte das Schicksal eine bemerkenswerte literarische Rolle in Shakespeares Macbeth (1606), Thomas Hardy's Tess of the d'Urbervilles (1891), Samuel Becketts Endgame (1957) und W.W Jacobs' populäre Kurzgeschichte "The Monkey's Paw" (1902). In Amerika zeigt Thornton Wilders Buch Die Brücke von San Luis Rey (1927) die Vorstellung des Schicksals. In Deutschland ist Schicksal ein wiederkehrendes Thema in der Literatur von Hermann Hesse (1877–1962), darunter Siddharta (1922) und sein magnum opus, Das Glasperlenspiel, auch veröffentlicht als The Glass Bead Game (1943). Und von Hollywood durch solche Charaktere wie Neo in der Matrix. Das gemeinsame Thema dieser Werke ist ein Protagonist, der ihr Schicksal nicht entkommen kann, aber hart sie versuchen. In Neil Gaimans grafischer Romanreihe Der Sandman, Schicksal ist eines der Endlosen, dargestellt als blinder Mann, der ein Buch trägt, das die Vergangenheit und die ganze Zukunft enthält. " Das Schicksal ist das Älteste der Endlosen; am Anfang war das Wort, und es wurde von Hand auf der ersten Seite seines Buches verfolgt, bevor es jemals laut gesprochen wurde." Weiter lesen Kees W. Bolle, Encyclopedia of Religion. Ed.Lindsay Jones.2nd ed.Vol.5.Detroit:Macmillan Referenz USA, 2005.vol 5, S. 2998-3006. Tim O'Keefe, "Antike Theorien der Freiheit und des Determinismus. " The Stanford Encyclopedia of Philosophy Michael J. Meade Fate and Destiny: Die zwei Abkommen der Seele, Greenfire Press, 2010, ISBN 978-0-9829391-4-7 Robert C. Solomon, "On Fate and Fatalism."Philosophy East and West 53.4 (2003): 435-454. Siehe auch Hinweise Referenzen Cornelius, Geoffrey, C. (1994). " The Moment of Astrology: Origins in Divination", Penguin Group, Teil der Arkana Contemporary Astrology Serie.