Pandemrix ist ein Influenza-Impfstoff für Influenza-Panedemien, wie die Grippe-Pandemie 2009. Der Impfstoff wurde von GlaxoSmithKline (GSK) entwickelt und im September 2006 patentiert. Der Impfstoff war einer der H1N1-Impfstoffe, die von der Europäischen Kommission im September 2009 nach den Empfehlungen der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMEA) zur Verwendung zugelassen wurden. Der Impfstoff wird nur zugelassen, wenn eine H1N1-Influenza-Pandemie von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) oder der Europäischen Union (EU) offiziell erklärt wurde. Der Impfstoff wurde zunächst als Pandemie-Mock-up-Impfstoff mit einem H5N1-Stamm entwickelt. Pandemrix wurde nach Untersuchungen der schwedischen und finnischen Gesundheitsbehörden mit einem erhöhten Risiko von Narkolepsie assoziiert und hatte höhere negative Ereignisse als andere Impfstoffe für H1N1. Dies führte zu mehreren Rechtsfällen. Stanford University-Studien schlugen vor, dass Narzolpsy eine Autoimmunerkrankung ist und dass es scheint, von oberen Atemwegserkrankungen ausgelöst werden. Vertreter Neben dem aus A/Californien/7/2009 (H1N1,) abgeleiteten aktiven Antigen enthält der Impfstoff ein immunologisches Adjuvant AS03, das aus DL-α-Tocopherol (Vitamin E,) Squalen und Polysorbat 80 besteht.Thiomersal (Thimerosal) wird als Konservierungsmittel zugegeben. Wird in Hühnereiern hergestellt, enthält es Spuren von Eiproteinen. Weitere wichtige nicht-medicinale Inhaltsstoffe sind Formaldehyd, Natriumdesoxycholat und Saccharose. Verwendung von Adjuvant Während andere 2009 H1N1-Impfstoffe entwickelt wurden, wird die Verwendung eines proprietären immunologischen Adjuvants behauptet, die Potenz der Immunantwort des Körpers zu steigern, was bedeutet, dass nur ein Viertel des inaktivierten Virus benötigt wird. Professor David Salisbury, Leiter der Immunisierung des britischen Gesundheitsministeriums, sagte, die Impfstoffe mit Adjuvantien bieten einen guten Schutz, auch wenn sich das Virus im Laufe der Zeit ändert; "Eine der Vorteile mit adjuvanten Impfstoffen ist ihre Fähigkeit, gegen treibende (mutierte) Stämme zu schützen. Es öffnet die Tür für eine ganz neue Strategie im Umgang mit Grippe." Dosierung Der Impfstoff wird in separaten Fläschchen geliefert, die das Adjuvans enthalten, und das andere das inaktivierte Virus, das vor intramuskulärer Injektion vermischen muss. Ursprünglich wurde angenommen, dass zwei Dosen gegeben 21 Tage auseinander für volle Wirksamkeit benötigt werden. Durch die anschließenden Tests konnte das UK-Programm nur aus einer einzigen Dosis für die meisten Menschen bestehen, mit einem Zweidosis-Plan für Kinder unter 10 Jahren und immunkompromisierten Erwachsenen. Verfügbarkeit Pandemrix wurde rund 31 Millionen Menschen nach der Schweinegrippe Pandemie 2009 gegeben. Die Zulassung der Europäischen Arzneimittel-Agentur endete im August 2015, als GSK Biologicals nicht für die Erneuerung ihrer Zulassung wegen mangelnder Nachfrage nach dem Impfstoff beantragte. Klinische Studien Die EMEA berichtete von einigen klinischen Studien im CHMP Assessment Report. Diese beziehen sich auf die Impfung gegen H5N1 (Bird Flu) und nicht auf H1N1 (Swine Flu). H5N1-007 wurde im März 2006 an einem einzigen Standort in Belgien (Ghent) initiiert. H5N1-008 wurde im Mai 2006 an 41 Standorten in sieben Ländern (6 EU MS plus Russland) initiiert. H5N1-002 wurde am 24. März 2007 in vier SE asiatischen Ländern initiiert. GlaxoSmithKline berichtete Ergebnisse aus der zweiten klinischen Studie, aus der pädiatrischen klinischen Studie und der Reaktion der älteren Bevölkerung. Nebenwirkungen Nach dem Patienteninformationsblatt von GlaxoSmithKline können folgende Nebenwirkungen auftreten (nach Häufigkeit sortiert): Sehr häufig (betrifft mehr als 1 in 10 Personen) Kopfschmerzen Reifen Schmerzen Schmerzen, Rötung, Schwellung oder ein harter Klumpen an der Injektionsstelle Fever Erzielen Muskeln, Gelenkschmerzen Gemeinsame (betrifft mindestens 1 in 100 Personen) Wärme, Juckreiz oder Bruising an der Injektionsstelle Erhöht Schwitzen, Schütteln, flu-ähnliche Symptome Gequollene Drüsen im Hals, Achseln oder Groin Ungewöhnlich Tingling oder Taubheit der Hände oder Füße Allgemeine verfassungsmäßige Verärgerung der Schläfrigkeit oder Schlaflosigkeit, in der Regel unwohl, Schwindel. Durchfall, Erbrechen, Magenschmerzen, kranke Hautreaktionen von Juckreiz, Hautausschlag oder Urtikaria (Hives)Rare (beeinflusst mindestens 1 in 10.000 Menschen)Serious generalized allergic Reaktionen von Anaphylaxis Passt schwere Schmerzen entlang eines oder mehrerer Nerven Niedrige Blutplättchenzahl, die zu Blutungen oder Blutungen führen kann Sehr selten (betrifft weniger als 1 in 10.000 Menschen) Vasculitis Neurologische Störungen wie Enzephalomyelitis, Neuritis oder Guillain-Barré-Syndrom temporäre Lähmung Adverse Ergebnisse Narcolepsy Pandemrix wurde gefunden, um mit Narkolepsie aus Beobachtungsstudien verbunden zu werden, das Risiko der Narkolepsie um 5-14 mal bei Kindern und 2-7 mal bei Erwachsenen zu erhöhen. Das erhöhte Risiko der Narkolepsie durch Impfung bei Kindern und Jugendlichen lag bei rund 1 Vorfall pro 18.400 Dosen. Das British Medical Journal erhielt negative Ereignisberichte von GSK und führte eine Analyse dieser Daten durch, die ergab, dass Pandemrix mit negativen Ereignissen viel häufiger verbunden war als die beiden anderen GSK H1N1-Impfstoffe. Das Risiko von Nebenwirkungen nach Pandemrix war mehr als fünfmal höher als das Risiko nach den beiden anderen GSK H1N1-Impfstoffen. Die Impfung wurde fortgesetzt, nachdem die Zahlen zur Verfügung standen, die diese Analyse ermöglichten. Im irischen Parlament, TD Clare Daly kommentiert, dass, “The Health Service Executive (HSE) beschlossen, Pandemrix zu kaufen und weiter zu verbreiten, auch nachdem sie wusste, dass es gefährlich und nicht getestet war, und bevor die meisten der Öffentlichkeit in Irland erhielt es.” Es gab mehrere Rechtsfälle von Personen, die medizinische Bedingungen auf die Pandemrix Impfung zurückzuführen. Einschließlich des Falles von Katie Clack, einer Krankenschwester, die nach der Entwicklung von Narkolepsie nach Erhalt einer Impfung Selbstmord begangen hat. Clack musste gegen ihre Wünsche geimpft werden, um ihren Job als Krankenschwester fortzusetzen. Im August 2010 starteten die schwedische Agentur für medizinische Produkte (MPA) und das finnische National Institute for Health and Welfare (THL) Untersuchungen über die Entwicklung von Narkolepsie als mögliche Nebenwirkung für Pandemrix Grippeimpfung bei Kindern. Im Sommer 2010 erhielten die MPA und THL Berichte von schwedischen und finnischen Gesundheitsexperten, dass die Narkololepsie eine verdächtige negative Reaktion auf die Pandemrix Grippe Impfung war. Die Berichte betreffen Kinder von 12 bis 16 Jahren, deren Symptome ein bis zwei Monate nach Impfung aufgetreten sind. Die Symptome wurden später bestätigt, dass sie mit Narzolpsy kompatibel sind. Auch Verbraucherberichte, die ähnliche Symptome beschreiben, wurden erhalten. Beide Organisationen haben in Absprache mit externen Experten die mögliche Beziehung zwischen der Impfung und den gemeldeten Reaktionen bewertet. MPA und THL sind in Kontakt mit anderen EU-Mitgliedstaaten, um zu fragen, ob es in anderen Ländern ähnliche Berichte gegeben hat. THL empfahl, weitere Pandemrix-Impfungen bis zur weiteren Untersuchung auf 15 Fälle von kürzlich geimpften Kindern einzustellen, die Ende 2009 und Anfang 2010 eine Narkolepsie entwickelt haben. THL hat diese Zahl später auf 17 erhöht; das erwartete durchschnittliche jährliche Auftreten beträgt 6 Fälle. In Schweden hat MPA 12 bestätigte Fälle und weitere 12 vermutete Fälle entdeckt. Darüber hinaus sagt MPA, dass es sich um Einzelfallberichte aus Frankreich, Norwegen und Deutschland handelt. Am 27. August 2010 kündigte die Europäische Arzneimittel-Agentur an, dass der Ausschuss der Agentur für Humanarzneimittel eine Überprüfung von Pandemrix unter Berücksichtigung der in Finnland und Schweden gemeldeten "begrenzten Anzahl von Fällen" starten würde, um "bestimmen, ob es Beweise für einen Kausalverband gibt". Im August 2010 veröffentlichte die schwedische MPA eine Erklärung, die Folgendes umfasste: "Eine Untersuchung läuft, aber keine Beziehung zwischen der Impfung und den gemeldeten Symptomen kann geschlossen werden. " Im Februar 2011 kam THL zu dem Schluss, dass es eine klare Verbindung zwischen der Pandemrix-Impfungskampagne von 2009 und 2010 und der Narkolepidemie in Finnland gibt. Die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung von Narkolepsie wurde bestimmt, neun Mal höher bei denen, die die Pandemrix Impfung erhalten als diejenigen, die nicht. Insgesamt wurden in Finnland im Zeitraum 2009-2010 152 Fälle von Narzolpsy gefunden, von denen neunzig Prozent die Pandemrix-Impfung erhielten. Die Behörden sind der Ansicht, dass die Zahl der Fälle noch zunehmen kann. Ende März 2011 erklärte eine MPA-Pressemitteilung: "Ergebnisse einer schwedischen Registrierungs-basierten Kohortenstudie weisen auf ein 4-fach erhöhtes Risiko von Narkolepsie bei Kindern und Jugendlichen unter 20 Jahren hin, die mit Pandemrix geimpft wurden, im Vergleich zu Kindern desselben Alters, die nicht geimpft wurden. " Die gleiche Studie ergab kein erhöhtes Risiko bei Erwachsenen, die mit Pandemrix geimpft wurden. Während man bedenkt, dass die Zunahme des Risikos für Kinder noch unsicher ist, empfiehlt es sich, nicht geimpft zu werden. Eine Studie der Stanford University School of Medicine untersuchte die Inzidenz von Narzolepsie in Bezug auf die Oberfluginfektion und einen H1N1-Impfstoff (nicht Pandemrix) bei chinesischen Patienten. Ihre HauptSchlussfolgerung war, dass nach einer Welle von oberen Luftweginfektionen (z.B. H1N1-Influenza) eine verstärkte Inzidenz von Narkolepsie beobachtet wurde. Sie fanden keine Korrelation zwischen Impfung und Narkolepsie. Laut den Autoren ist "die neue Erkenntnis einer Assoziation mit Infektion und nicht Impfung, wichtig, da es darauf hindeutet, dass die Einschränkung der Impfung aufgrund einer Angst vor Narzissen tatsächlich das Gesamtrisiko erhöhen könnte. " Da nun Narkolepsie als Autoimmunerkrankung geglaubt wird, vermuten die Autoren, dass diese oberen Atemwegsinfektionen eine Immunreaktion auslösen, die letztendlich zur Narzolpsy bei anfälligen Individuen führt. Pandemrix enthält zwei Adjuvantien, die darauf abzielen, eine stärkere Immunreaktion zu provozieren; sie waren jedoch nicht im in China verwendeten Impfstoff. Im Jahr 2013 berichtete der neue Wissenschaftler, dass "ein Teil eines Oberflächenproteins auf dem Pandemie-Virus sieht sehr ähnlich wie ein Teil eines Gehirnproteins, das hilft, Menschen wach zu halten". Der ursprüngliche wissenschaftliche Artikel, in dem behauptet wird, dass das HA-Protein sowohl im Virus als auch im Impfstoff bei einigen Menschen eine Immunreaktion gegen Hypokreatin auslösen könnte, wurde 2014 zurückgezogen, weil die Daten nicht wiedergegeben werden konnten. Weitere Untersuchungen ergaben jedoch, dass "Antikörper gegen Influenza-Nukleoprotein-Querreaktion mit humanem Hypocretin-Rezeptor 2" reagieren. Im Jahr 2014 veröffentlichte eine finnische Gruppe Ergebnisse, die zeigten, dass Pandemrix eine höhere Menge an strukturell veränderten viralen Nukleoproteinen enthielt als Arepanrix, ein ähnlicher Impfstoff, der nicht mit Narzolpsy verbunden war. Im Jahr 2015 wurde berichtet, dass die britische Gesundheitsabteilung für Natriumoxybat-Medikament für 80 Patienten zahlte, die über Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung des Schweinegrippe-Impfstoffs rechtliche Maßnahmen ergreifen, um Kosten für die Regierung von £ 12.000 pro Patient pro Jahr. Natriumoxybat ist nicht über den National Health Service für Patienten mit Narkolepsie verfügbar. 2018 veröffentlichte eine multinationale Studie, darunter Centers for Disease Control and Prevention Scientists, Sicherheitsdaten über adjuvanted pH1N1-Impfstoffe. Schweden war das einzige Land, in dem in der Zeit nach Impfungskampagnen vermehrte Narkolepsy-IRs gefunden wurden. Die Fähigkeit der Forscher, den Markenimpfstoff Pandremix zu bewerten, war begrenzt. Siehe auch Oseltamivir und Zanamivir – antivirale Medikamente, die bei der Behandlung und Prophylaxe von Influenza Influenza Impfstoff 2009 Grippe Pandemrix verwendet werden Referenzen Externe Links CDC:Narcolepsy Nach Pandemrix Influenza Impfstoff in Europa Pandemrix: weitere Informationen über Produktmerkmale und Studien Eine Untersuchung von Nebenwirkungen von Pandemrix influenza Ein Seigneur könnte ein Individuum sein, — männlich oder weiblich (seigneuresse,) edel oder nicht edel (roturier) — oder eine kollektive Einheit wie eine religiöse Gemeinschaft, ein Kloster, ein Seminar, ein College, eine Pfarrgemeinde. Diese Form der Herrlichkeit wurde als seigneurie bezeichnet, die Rechte, die der Herrscher Anspruch hatte, als Seigneuriage bezeichnet zu werden, und der Herrscher selbst war der Seigneur Rechtschaffene, weil er mehr oder weniger Gerichtsbarkeit über sein fief ausübte. Seit der Aufhebung des feudalen Systems am 4. August 1789 nach der Französischen Revolution existierte dieses Büro nicht mehr und der Titel wurde nur von ihren Familien für souveräne Fürsten verwendet. In der gemeinsamen Rede hat der Begriff Großseigneur überlebt. Heute bedeutet das meist einen eleganten, urbanen Gentleman. Einige benutzen es sogar in einem strengeren Sinne, um sich auf einen Mann zu beziehen, dessen Manieren und Lebensweise seine edle Vorfahren und großen Reichtum widerspiegeln. Darüber hinaus war Le Grand Seigneur schon lange der Name, den die Franzosen dem osmanischen Sultan gaben. Notre Seigneur Jésus-Christ ist das französische Äquivalent des englischen Unseren Herrn Jesus Christus. Das Wort Seignorage wird auch von seigneur abgeleitet. Das Wort teilt die gleiche Herkunft wie der italienische Signore, der portugiesische Senhor und der spanische Señor, die zusätzlich zur Bedeutung Mister verwendet wurden, um einen Feudalherren zu unterzeichnen. Verwendung in Kronabhängigkeiten Der Titel wird noch im Bailiwick von Guernsey verwendet. Insbesondere bezieht es sich auf den Seigneur von Sark, den erblichen Herrscher von Sark, eine Insel im englischen Kanal, die Fealty an die britische Krone schwört. Siehe auch Seigneurial System von New France == Referenzen = MixBit war ein Video-Sharing-Service, der von zwei der drei Mitbegründer von YouTube, Steve Chen und Chad Hurley erstellt wurde. Es begann am 8. August 2013. Mit der MixBit-Website können Nutzer dynamische gemeinsame Videos erstellen. Es trat mit Vine (besitzt von Twitter) und Instagram (besitzt von Facebook) im Video-Sharing-Website-Markt. MixBits iPhone App wurde im August 2013 veröffentlicht, und seine Android App folgte diesem Oktober. MixBit beendete den Betrieb am 21. August 2018. AVOS Systems AVOS Systems war ein von Chad Hurley, Steve Chen und Vijay Karunamurthy gegründetes Internetunternehmen. Im April 2011 wurde bekannt gegeben, dass AVOS Delicious gekauft hat, mit dem Übergang im Juni 2011. Im Mai 2011 kaufte AVOS das Social Analytics-Unternehmen Tap 11. Im Mai 2014 verkaufte AVOS Delicious to Science Inc.In 2014 verwandelte AVOS von einem Inkubator in ein einziges Unternehmen, das nur an MixBit arbeitet. MixBit ist jetzt InvoiceOwl Referenzen Externe Links Offizielle Website