Falcon Heavy ist ein teilweise wiederverwendbares, von SpaceX konzipiertes und hergestelltes schweres Trägerfahrzeug. Es wird aus dem Falcon 9-Fahrzeuge abgeleitet und besteht aus einem gestärkten Falcon 9 ersten Schritt als Zentrum mit zwei zusätzlichen Falcon 9-ähnlichen ersten Stufen als Auffrischung. Falcon Heavy verfügt über die höchste Ladekapazität jedes derzeit in Betrieb befindlichen Startfahrzeugs, und die dritthöchste Kapazität jeder Raketen, die jemals in der Lage sind, einen Orbit zu erreichen und die Saturn V und Energia zu verfolgen. SpaceX hat Falcon Heavys maiden am 6. Februar 2018 um 20:45 Uhr UTC gestartet. Die Raketen haben einen Tesla Roadster von SpaceX Gründer Elon Musk, mit einem Scheineier Starman im Sitz des Fahrers, als Scheinaufladung durchgeführt. Der zweite Falcon Heavy Start erfolgte am 11. April 2019 und alle drei Boosterraketen wurden erfolgreich in die Erde zurückgekehrt. Juni 2019 war der dritte Falcon Heavy Start erfolgreich. Inzwischen wurde Falcon Heavy für das Programm National Security Space Launch (NSSL) zertifiziert. Schwere wurde so konzipiert, dass der Mensch über die niedrige Erde hinaus in den Weltraum gelangen kann, obwohl SpaceX bereits im Februar 2018 bestätigt hat, dass er Menschen in Falcon Heavy nicht transportieren wird, oder den menschlichen Zertifizierungsprozess zur Beförderung von NASA-Astronauten fortsetzen wird. Falcon Heavy und Falcon 9 werden schließlich durch das in der Entwicklung befindliche Start-up-System ersetzt. Geschichte Konzepte für ein Falcon Heavy-Startwagen mit drei Falcon 1 Kernstärken wurden Anfang 2003 diskutiert. Im Jahr 2005 wurde das Konzept für drei Kern-Auftriebsstufen des Unternehmens As-yet-unflown Falcon 9 als Falcon 9 Heavy erwähnt. SpaceX stellte den Plan für den Falcon Heavy an die Öffentlichkeit im April 2011 auf einer Washingtoner D.C-News-Konferenz vor, mit einem ersten Testflug, der 2013 erwartet wird. Manche Faktoren verzögern den geplanten maiden Flug um 5 Jahre bis 2018, darunter zwei Unregelmäßigkeiten mit Falcon 9 Startfahrzeugen, die alle technischen Ressourcen für eine Fehleranalyse benötigen, um den Flugbetrieb für viele Monate zu stoppen. Integration und strukturelle Herausforderungen der Kombination von drei Falcon 9 Kernen waren viel schwieriger als erwartet. Elon Musk sagte im Juli 2017: „Es war eigentlich so schwieriger, Falcon Heavy zu tun als wir denken. . Wir waren ziemlich naiv. Der anfängliche Testflug für einen Falcon Heavy wurde am 6. Februar 2018 auf 20:45 UTC aufgehoben, wobei der dummyload, der persönliche Tesla Roadster von Elon Musk, über Mars oderbit hinaus. Konzept und Finanzierung Musk nannte Falcon Heavy im September 2005 eine Aktualisierung der Nachrichten, die auf einen Kundenersuchen von 18 Monaten vorgeht. Verschiedene Lösungen, die den geplanten Falcon 5 (die nie geflohen war) wurden untersucht, aber die einzige kostenwirksame, zuverlässige Iteration war eine der ersten 9-Engineering-Phase – der Falcon 9. Die Falcon Heavy wurde mit privatem Kapital mit Musk entwickelt, wonach die Kosten mehr als 500 Millionen US$ betrugen. Keine staatliche Finanzierung wurde für die Entwicklung vorgesehen. Design und Entwicklung Das Falcon Heavy Design basiert auf Falcon 9's Verbrennungs- und Motoren. Im Jahr 2008 hatte SpaceX zum ersten Start von Falcon 9 im Jahr 2009 gedacht, während "Falcon 9 Heavy in einigen Jahren sein wird". Rede auf der Mars Society 2008 Konferenz, Musk erklärte auch, dass er eine Wasserstoff-betankte obere Stufe 2–3 Jahre später folgen würde (das wäre etwa 2013 gewesen). Bis April 2011 wurden die Fähigkeiten und die Leistung des Falcon 9-Fahrzeuges besser verstanden, SpaceX hat zwei erfolgreiche Demonstrationsmissionen zu einer niedrigen Erde oderbit (LEO) abgeschlossen, von denen die Herrschaft der zweiten Stufe gehört. In einer Pressekonferenz am National Press Club in Washington erklärte D.C am 5. April 2011, Falcon Heavy würde "eine größere Zahl von Lasten auf Umlaufbahn oder Fluchtgeschwindigkeit als jedes Fahrzeug in der Geschichte, abgesehen von der Saturn V-Rakete ... und der sowjetischen Energia-Rakete". Im selben Jahr kündigte SpaceX mit dem erwarteten Anstieg der Nachfrage nach beiden Varianten Pläne zur Erweiterung der Produktionskapazität an, da wir auf die Fähigkeit aufbauen, eine Falcon 9 erste Stufe oder Falcon Heavy-Part-Auffrischung pro Woche und eine obere Stufe alle zwei Wochen zu produzieren. Im Jahr 2015 kündigte SpaceX eine Reihe von Änderungen an der Falcon Heavy-Rakete an, die parallel zur Modernisierung des Startfahrzeugs Falcon 9 v1.1 durchgeführt wurden. Raumfahrt im Dezember 2016 X hat ein Foto veröffentlicht, das den Falcon Heavy interstufen auf dem Firmensitz in Spencere, Kalifornien zeigt. Test Bis Mai 2013 wurde ein neuer, teilweise unterirdischer Teststand auf der SpaceX Motor für Entwicklung und Testanlage in McGregor, Texas aufgebaut, um die drei Kerne und zwanzigundzwanzig Raketen des Falcon Heavy zu testen. SpaceX hat bis Mai 2017 den ersten statischen Feuertest des Flugdesign Falcon Heavy Centre Kern der McGregor-Anlage durchgeführt. Im Juli 2017 erörterte der Musk öffentlich die Herausforderungen der Prüfung eines komplexen Startfahrzeugs wie der drei Kern Falcon Heavy, was darauf hinweist, dass ein Großteil des neuen Entwurfs "es wirklich unmöglich ist, vor Ort zu testen" ist und nicht wirksam unabhängig von den tatsächlichen Flugprüfungen getestet werden konnte. Bis September 2017 hatten alle drei ersten Kerne ihre statischen Feuerprüfungen vor Ort abgeschlossen. Am 24. Januar 2018. Maiden Flug Mai 2011 war geplant für einen ersten Start von Falcon Heavy von Vandenberg Air Force Base auf der Westküste 2013. SpaceX hat den Startbereich 4E in Vandenberg AFB für Falcon 9 und Heavy renoviert. Ende 2013 oder 2014 war der erste Startschuss aus dem Startkomplex Cape Canaveral East Coast geplant. WeltraumX CRS-7 im Juni 2015 hat den maiden Falcon Heavy Flug im September 2015 teilweise wiederaufgenommen, um nicht früher als April 2016 zu kommen, aber bis Februar 2016 hatte es erneut auf Ende 2016 verschoben. Der Flug wurde vom renovierten Kennedy Space Center Launch Complex 39A gestartet. August 2016 wurde der Demonstrationsflug bis Anfang 2017, dann bis Sommer 2017, Ende 2017 und wurde im Februar 2018 gestartet. Juni 2017 in Washington, D.C. Treffen der Internationalen Weltraumstation Forschung und Entwicklung, in denen die Erwartungen für den Erfolg des maiden Flugs erfüllt werden: Es gibt eine echte gute Chance, dass das Fahrzeug es nicht ins Leere bringt. Ich hoffe, dass es weit genug von der Spitze entfernt ist, dass sie keine Ersatzschäden verursacht. Ich würde sogar glauben, dass ein Gewinn, ehrlich ist. Im Dezember 2017 sprach er aus, dass der Scheinauftrieb auf dem Maiiden Falcon Heavy Start sein persönlicher Tesla Roadster sein würde, der David Bowies "Leben auf Mars" und dass er in ein Umlauf um die Sonne aufgenommen werde, die den Orbit von Mars erreichen wird. Er veröffentlichte Bilder in den folgenden Tagen. Das Auto hatte drei Kameras beigefügt, um "epic view" zu bieten. Am 28. Dezember 2017 wurde der Falcon Heavy in die Startbox zur Vorbereitung eines statischen Feuertests aller 27 Motoren umgewandelt, der am 19. Januar 2018 erwartet wurde. Infolge der Abschaltung der US-Regierung, die am 20. Januar 2018 begann, wurden die Tests und der Start jedoch weiter verzögert. Der statische Feuertest wurde am 24. Januar 2018 durchgeführt. Mai bestätigt Twitter, dass der Test „gut“ und später angekündigt, dass die Raketenrakete am 6. Februar 2018 gestartet werden. Am 6. Februar 2018 hat Falcon Heavy nach einer Verspätung von über zwei Stunden aufgrund hoher Winde auf 20:45 UTC aufgehoben. Ihre Seite stellt sicher auf den Anlandegebieten 1 und 2 einige Minuten später fest. Nur eine der drei Motoren des Zentrums, die während des Abgangs die Braunkohle wieder aufnehmen wollten, was dazu führte, das Wasser in der Nähe der Dredship mit einer Geschwindigkeit von über 480 km/h (300 mph) zu treffen. Elon Musk hat zunächst darauf hingewiesen, dass der Roadster seinen geplanten heliozentrischen oderbit überschritten hat und den Asteroid-Härgel erreichen würde. Beobachtungen von Teleskopen haben ergeben, dass der Straßenster nur leicht über den Entbit des Mars auf aphelion hinausgeht. Spätere Flüge Jahr nach dem erfolgreichen Demo-Flug hatte SpaceX fünf kommerzielle Verträge im Wert von 500 bis 750 Millionen US$ unterzeichnet, was es geschafft hatte, die Entwicklungskosten der Raketen zu decken. Der zweite Flug und der erste kommerzielle Flug traten am 11. April 2019 auf und starten Arabsat-6A, wobei alle drei zum ersten Mal erfolgreich anlandeten. Der dritte Flug wurde am 25. Juni 2019 mit der Einführung des STP-2 (DoD Space Test Program) begonnen. Die Lademenge besteht aus 25 Kleinraumfahrzeugen. Operative Missionen für Intelsat und Inmarsat, die für Ende 2017 geplant waren, wurden in die Falcon 9 Full Thrust Raketenversion umgezogen, da sie stark genug geworden waren, um diese Lastloads in ihrer absehbaren Konfiguration aufzuheben. Nach der Ankündigung des Artemis-Programms der NASA zur Rückkehr von Menschen in den Mond wurde die Falcon Heavy-Rakete mehrfach als Alternative zum teuren Programm für den Start der Raumfahrt (SLS) erwähnt. Jim Gaynstin kündigte an, dass Falcon Heavy kräftig genug ist, um die Orion-Kapazität zu starten, kann es aber nicht zusätzlich zum europäischen Servicemodul im selben Flug starten, so dass Falcon Heavy nicht als Ersatz für SLS verwendet werden kann. Falcon Heavy wird jedoch kommerzielle Missionen für das Artemis-Programm unterstützen, da es zum Transport der Dragon XL-Raumfahrzeuge zum Gateway verwendet wird. Es wurde auch ausgewählt, die ersten beiden Elemente des Lunar Gateway, des Power and Propulsion Elements (PPE) und des Habitation And Logistics Outpost (HALO) auf einem einzigen Start im November 2024 zu starten. Design Falcon Schwer besteht aus einem strukturell gestärkten Falcon 9 als Kernbestandteil, mit zwei zusätzlichen Falcon 9 ersten Stufen, die als flüssige Kraftstoff-on-Auffrischungsstärke dienen, die konzeptuell ähnlich sind wie Evolved Expendable Launch Vehicle (EELV)Delta IV Schwerer Startschuss und Vorschläge für Atlas V Heavy und russische Angara A5V. Falcon Schwer hat mehr Hubraum als jede andere operative Raketenrakete, mit einer Beladung von 63,800 kg (140,700 lb) auf niedrigem Erd- oderbit, 26,700 kg (58,900 lb) auf den geostationären Transfer und 16,800 kg (37,000 lb) auf die trans-Mars Injektion. Die Raketen wurden entwickelt, um alle aktuellen Anforderungen an die menschliche Bewertung zu erfüllen oder zu übertreffen. Die strukturellen Sicherheitsmargen sind 40 % über den Fluglasten, höher als die 25 %-Schere anderer Raketen. Falcon Heavy wurde von Anfang an entworfen, um den Menschen in den Raum zu bringen und würde die Möglichkeit der Flugbesatzung auf den Mond oder den Mars wiederherstellen. Die erste Stufe wird von drei Falcon 9 abgeleiteten Kernen angetrieben, die jeweils mit neun Merlin 1D-Motoren ausgestattet sind. Der Falcon Heavy hat eine Gesamtfangfläche von 22,82 MN (2,327 tf), von den 27 Merlin 1D-Motoren, während der Schwerpunkt auf 24,68 MN (2,517 tf) anstieg, da das Handwerk aus der Atmosphäre zieht. Die obere Stufe wird mit einem einzigen für den Vakuumbetrieb modifizierten Merlin 1D-Motor angetrieben, wobei 934 kN (95.2 tf), eine Expansionsrate von 117:1 und eine nominale Verbrennungszeit von 397 Sekunden. Anfangs wird der Kern des Zentrums auf die volle Macht für einige Sekunden für zusätzliche Impulse gelegt, dann werden sie abgeschwächt. Dies ermöglicht eine längere Verbrennungszeit. Nach der Auffrischung der Seiten sind die Kerne bis zu maximaler Richtung zurück. Zur zusätzlichen Zuverlässigkeit der Neubelebung hat der Motor zwei entlassene pyrophorische Braunkohleerzeuger Triethylaluminium-Triethylborane (TEA-TEB). In der Interphase, die die obere und niedrigere Stufe für Falcon 9 verbindet, ist ein Kohlenstofffaser-Kernstoff-Kernbau. Phase-Abtrennung erfolgt über wiederverwendbare Trennungseinheiten und ein pneumatisches Antriebssystem. Lager 9 Tankwände und Decken werden aus Aluminium-lithium-Legierung hergestellt. SpaceX verwendet einen allefriction-Gerührer. Der zweite Tank von Falcon 9 ist einfach eine kürzere Version des ersten Tanktanks und verwendet den Großteil des gleichen Werkzeugs, Material und Herstellungsverfahren. Dieser Ansatz senkt die Produktionskosten während der Fahrzeugproduktion. Alle drei Kerne des Falcon Heavy legen die Motoren in struktureller Form SpaceX ruft Octaweb auf, um den Produktionsprozess zu straffen, und jeder Kern umfasst vier abwärts gelegene Landmauern. SpaceX verwendet kleine Netzflossen, die nach der Trennung vom Fahrzeug eingesetzt werden. Unmittelbar nach getrennten Aufschlägen der Seite ist der Hauptmotor in den einzelnen Verbrennungen für einige Sekunden, um den Fahrpfad sicher von der Raketen zu kontrollieren. Die Beine stellen dann wieder auf die Erde zurück und landen in einer völlig wiederverwendbaren Zusammensetzung oder auf zwei verschiedenen Drohnen-Schiffen in einer teilweise wiederverwendbaren Konfiguration. Kern des Zentrums bleibt bis zur Auflösung der Phase, nach der die Beine auf einem Drohnen-Schiff in völlig wiederverwendbarer Zusammensetzung auf der Erde landen und landen. Die Anlandesäulen sind aus Kohlenstofffasern mit Aluminiumbien. Die vier Beine vertauen auf den Seiten jedes Kerns während der Fahrt und verlängern später die Landung. Spezifikationen Falcon Heavy Spezifikationen und Merkmale: The Falcon Schwer verwendet einen 4,5 m (15 ft) Interstadium, der dem Kern der ersten Phase beigefügt ist. Es handelt sich um eine zusammengesetzte Struktur, die aus einem Aluminiumbienkern besteht, der von einer Carbonfaser-Herkunft umgeben ist. Anders als für Falcon 9 wurde die schwarze Wärmeschutzschicht auf der Interphase der Block 5 Kernstärken nicht in den Falcon Heavy-Flügen verwendet. Insgesamt beträgt das Fahrzeug bei Start 70 m (230 ft) und die Gesamtmasse beträgt 1.420 t (3,130.000 lb). Ohne Wiederauffüllung jeder Phase kann der Falcon Heavy einen Betrag von 63.8 t (141.000 lb) in ein niedriges Erd- oderbit oder 16.8 t (37,000 lb) in die Venus oder Mars einbringen. Der Falcon Heavy umfasst erste Wiederauffüllungssysteme, damit SpaceX nach Abschluss der primären Missionsanforderungen die erste Stufe der Auffrischung auf der Startseite zurückgeben und den ersten Kern nach der Anlandung auf einem autonomen Spaceport Drone Ship barge erholen kann. In diesen Systemen sind vier abstellbare Landmauern vorgesehen, die gegen jeden Tankkern der ersten Stufe während des Aufstiegs verschlossen sind. überschüssiger Treibstoff, der für Falcon Heavy First-Level-Rückgewinnungsoperationen reserviert ist, wird für den Einsatz im primären Missionsziel, falls erforderlich, um ausreichende Leistungsmargen für erfolgreiche Missionen zu gewährleisten. Die nominale Ladekapazität auf ein geostationäres Transfer- oderbit (GTO) beträgt 8 t (18.000 lb) mit Wiederauffüllung aller drei ersten Kernbereiche (der Preis pro Start beträgt 90 Millionen US$), gegenüber 26,7 t (59.000 lb) in vollständig absehbarer Weise (US$150 Millionen pro Start). Der Falcon Heavy kann auch 16 t (35.000 lb) in GTO entladen, wenn nur die beiden Seitenaufschläge zurückgefordert werden. Fähigkeiten Der teilweise wiederverwendbare Falcon Heavy fällt in die große Bandbreite von Startsystemen, die 20-50 t in niedrige Erd- oderbit (LEO) nach dem Klassifikationssystem, das von einer Überprüfungsgruppe der NASA für den menschlichen Raum eingesetzt wird. Falcon Heavy befindet sich in der Superheberkategorie mit einer maximalen Entladung von 64 t auf niedrigem Erd- oderbit. Nach dem ursprünglichen Konzept (Falcon 9-S9 2005) wurden Lieferungen von 24,75 t (54,600 lb) an LEO vorgenommen, doch bis April 2011 wurde dies bis zu 53 t (11.000 lb) mit geostationärem Transfer oderbit (GTO) bis zu 12 t (26.000 lb) projiziert. Nach späteren Berichten im Jahr 2011 wurden höhere Auszahlungen über LEO, darunter 19 t (42.000 lb) bis geostationäre Übertragung oderbit, 16 t (35.000 lb) auf translunar Trajekty und 14 t (31.000 lb) auf einem trans-Martianen oderbit auf Mars projiziert. Ende 2013 brachte SpaceX die projizierte GTO-Belastung für Falcon Heavy auf bis zu 21,2 t auf (47 000 lb). Im April 2017 wurde die projizierte LEO-Einladung für Falcon Heavy von 54,4 t (120.000 lb) auf 63.8 t (141.000 lb) erhöht. Die maximale Lademenge wird erreicht, wenn die Raketen ein vollständig absehbares Startprofil aufweisen, das keine der drei ersten Auffrischungsstärken der ersten Stufe wiederauffordert. Mit nur dem Kernauffrischer, und zwei Seitenauffrischer erholten sich die Abladungsstrafe auf etwa 10 %, was noch mehr als 57 t Hebefähigkeit gegenüber LEO hätte. Rückgabe aller drei Auffrischungen an der Startstelle statt Anlandung auf Dredschiffen würde etwa 30 t Abladen an LEO bedeuten. RaumfahrtX führte von 2013 bis 2016 parallele Entwicklung einer wiederverwendbaren Raketenarchitektur für Falcon 9 durch, die auch für Teile von Falcon Heavy gilt. früh auf, Space X hatte die Hoffnung geäußert, dass alle Raketenstufen endlich wiederverwendbar wären. SpaceX hat seitdem die routinemäßige Land- und Meereserholung des Falcon 9 ersten Schritts bewiesen und hat mehrfache Entladungsmessen erfolgreich erholt. Im Falle von Falcon Heavy sind die beiden äußeren Kerne von der bereits im Flug befindlichen Raketen getrennt und bewegen sich somit in einer niedrigeren Geschwindigkeit als in einem Startprofil von Falcon 9. Für den ersten Flug von Falcon Heavy hatte SpaceX versucht, die zweite Stufe wiederaufzunehmen, aber diesen Plan nicht ausgeführt. SpaceX hat erklärt, dass die Leistung von Falcon Heavy auf geosynchronen Transfer oderbit (GTO) aufgrund der Hinzufügung der wiederverwendbaren Technologie verringert wird, aber die Raketen würden zu einem deutlich niedrigeren Preis führen. Bei der Wiederauffüllung aller drei Auffrischkerne beträgt GTO 8 t (18.000 lb). Wenn nur die beiden externen Kerne zurückgefordert werden, während der Kern des Zentrums ausgeschöpft wird, würde die GTO-Einladung etwa 16 t (35.000 lb) betragen. Im Vergleich dazu kann die nächste große zeitgenössische Raketenrakete, die voll ausführbare Delta IV Heavy, 14,2 t (31.000 lb) bis GTO liefern. Propellant Crossfeed Falcon Heavy wurde ursprünglich mit einer einzigartigen "propellant Crossfeed"-Fähigkeit entwickelt, wodurch die Kernmotoren bis zur Trennung mit Kraftstoff und Oxidation von den beiden Seitenkern geliefert werden. Betrieb aller Motoren in voller Linie von Start, mit Kraftstoff, der hauptsächlich von den Seitenaufschlägen geliefert wird, würde die Seitenauffrischung balderst abbauen, sodass ihre frühere Trennung beschleunigt wird. Dies würde den größten Teil des Kernantriebs verlassen, der nach der Auffrischung verfügbar ist. ursprünglich in einem Buch über orbitale Mechanismen von Tom Logsdon und dem sogenannten "Asparagus" vorgeschlagen. Mai 2016 erklärt, dass das Crossfeed nicht umgesetzt wird. Stattdessen ist das Zentrum kurz nach dem Abstieg zur Bewahrung von Brennstoffen nach der Auffüllung der Seitenaufschläge in vollem Gange. Umweltauswirkungen BBC Science Focus im Februar 2018 veröffentlichten einen Artikel über die Umweltauswirkungen von Falcon Heavy. Er äußerte Bedenken, dass häufig Falcon Heavy Starts zur Umweltverschmutzung in der Atmosphäre beitragen können. Die Planet Society war besorgt, dass die Einleitung eines nichtsterilen Gegenstands (wie auf dem Falcon Heavy Test Flight) auf den interviralen Raum die biologische Kontamination einer ausländischen Welt gefährden könnte. Wissenschaftler an der Purdue University dachten, es war das am stärksten vom Menschen hergestellte Objekt, das jemals in den Raum gebracht wurde, in Bezug auf Bakterien, die das Auto vorher auf Los Angeles Freeways getrieben hatten. Obwohl das Fahrzeug im Laufe der Zeit durch Sonnenstrahlung sterilisiert wird, könnten einige Bakterien auf Kunststoffen überleben, die den Mars in der nahen Zukunft kontaminieren könnten. Eine Studie der Federal Aviation Administration ergab, dass der Aufschwung und die Anlandung von Falcon Heavy-Auftrieben „nicht signifikant die Qualität der menschlichen Umgebung beeinträchtigen“. Startpreise Mai 2004 vor dem Senatsausschuss der Vereinigten Staaten für Handel, Wissenschaft und Verkehr prüfen, „Langfristige Pläne erfordern die Entwicklung eines schweren Hebeprodukts und sogar eine Superheavy, wenn die Kundennachfrage besteht. Wir erwarten, dass jede Erhöhung der Größe zu einem spürbaren Rückgang der Kosten pro Pfund auf Orbit führen würde. .Ultimately, ich glaube, US$500 pro Pfund oder weniger ist sehr erreichbar. Dieses von der Musk im Jahr 2011 festgelegte Ziel von 100/kg (500/lb) liegt bei 35 % der Kosten für das am niedrigsten verfügbare Startsystem in einer 2001 durchgeführten Studie: Zenit, ein mittelgroßes Trägerfahrzeug, das 14 t (31.000 lb) in LEO für US$35–50 Millionen tragen könnte. Raumfahrt 2011 X stellte fest, dass die Kosten für das Erreichen eines niedrigen Erdumsatzes so niedrig sein könnten wie 2,200/kg (1.000/lb), wenn ein jährlicher Satz von vier Starts beibehalten werden kann, und ab 2011 geplant, so viele wie 10 Falcon Heavies und 10 Falcon 9s jährlich zu starten. Die veröffentlichten Preise für Falcon Heavy Starts haben sich im Jahr 2012 um 80-125 Millionen US$ in Höhe von 77 bis 135 Millionen US$ im Jahr 2013 um bis zu 6,4 t (14,000 lb) auf GTO im Jahr 2014 geändert. Ab 2017 wurde der Preis in Höhe von 150 Millionen US$ für 63.8 t (141.000 lb) an LEO oder 26,7 t (59.000 lb) bis GTO (übermäßig absetzbar) angegeben.Dies entspricht einem Preis von US$2,350 pro kg bis LEO und US$5,620 pro kg bis GTO. Die nächste konkurrierende U.S-Rakete ist die Delta IV Heavy mit einer LEO-Belastungskapazität von 28,4 t (63.000 lb) kostet US$12,340 pro kg bis LEO und US$24,630 pro kg bis GTO. Wettbewerber ab 2023 können die New Glenn (45 t bis LEO), die indische Weltraumforschungsorganisation (ISRO) SHLV (41.3 t bis LEO) und die United Launch Alliance (ULA) Vulcan ACES (37,4 t bis LEO) umfassen. Starts und Auszahlungen Infolge der Verbesserungen der Leistung von Falcon 9, einige der schwereren Satelliten, die in GTO fließen, wie Intelsat 35e und Inmarsat-5 F4, wurden vor dem Start von Falcon Heavy gestartet. SpaceX erwartet, dass der erste kommerzielle Falcon Heavy Start drei bis sechs Monate nach einem erfolgreichen Maidenflug sein wird, aber wegen Verzögerungen beim ersten kommerziellen Ladeaufkommen, Arabsat-6A, wurde am 11. April 2019 erfolgreich gestartet, ein Jahr und zwei Monate nach dem ersten Flug. SpaceX hofft, jedes Jahr ab 2021 10 Starts zu haben. Erste kommerzielle Verträge SpaceX kündigte im Mai 2012 an, dass Intelsat den ersten kommerziellen Vertrag für einen schweren Flug von Falcon unterzeichnet hatte. Es wurde zu dem Zeitpunkt, zu dem die erste Intelsat-Einführung stattfindet, nicht bestätigt, aber das Abkommen wird SpaceX Satelliten mit geosynchronem Transfer oderbit (GTO) liefern. Im August 2016 kam es zu dem Schluss, dass dieser Intelsat-Vertrag einem Falcon 9 Voll Thrust Auftrag zur Lieferung von Intelsat 35e ins Tonne im dritten Quartal 2017 zugeteilt wurde. Leistungsverbesserungen der Falcon 9 Fahrzeugfamilie seit der Ankündigung von 2012 ermöglichen Werbung 8,3 t bis GTO für ihr absehbares Flugprofil, die Einführung dieses 6 t Satelliten ohne Aufrüstung auf eine Falcon Heavy Variante. Im Jahr 2014 meldete Inmarsat drei Starts mit Falcon Heavy an, aber wegen Verzögerungen, die sie für 2017 auf Ariane 5 umstellten. Ebenso wie der Fall Intelsat 35e, ein weiteres Satelliten aus diesem Vertrag, Inmarsat 5F4, wurde dank der erhöhten Abstrichkapazität auf einen Falcon 9 Full Thrust umgestellt. Der verbleibende Vertrag erstreckt sich auf den Start von Inmarsat-6 F1 im Jahr 2020 auf einem Falcon 9. Erster DoD-Vertrag SpaceX kündigte im Dezember 2012 seinen ersten Startvertrag mit dem Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten (DoD) an. Die United States Air Force Space and Missile Systems Center hat SpaceX zwei Evolviertes Expendable Launch Vehicle (EELV)-Klassenmissionen vergeben, darunter die Mission Space Test Program 2 (STP-2) für Falcon Heavy, die ursprünglich im März 2017 in Betrieb genommen werden soll, um in einer Höhe von 700 km mit einer Neigung von 70,0 ° in eine Nähe zu stellen. April 2015, Space X schickte die US-Air Force ein aktualisiertes Absichtsschreiben, in dem ein Zertifizierungsverfahren für ihre Falcon Heavy-Rakete zur Einführung nationaler Sicherheitsatelliten dargelegt wird. Der Prozess umfasst drei erfolgreiche Flüge des Falcon Heavy einschließlich zwei aufeinanderfolgender erfolgreicher Flüge und das Schreiben, dass Falcon Heavy bereit sein kann, nationale Sicherheitsleistungen bis 2017 zu fliegen. Juni 2017, Space X kündigte an, dass der erste Testflug im Dezember 2017 stattfinden wird, der den Start des zweiten Starts (Space Test Program 2) bis Juni 2018. Mai 2018 wurde anlässlich des ersten Starts der Falcon 9 Block 5 Variante eine weitere Verzögerung bis Oktober 2018 angekündigt, und der Start wurde schließlich auf 25 Juni 2019 verschoben. Die STP-2-Mission nutzte drei Block 5 Kerne. STP-2 Ladelast Im Rahmen der STP-2-Mission wurden 25 kleine Raumfahrtfahrzeuge aus dem Militär der USA, der NASA und Forschungseinrichtungen einbezogen: Die Green Propellant Infusionsmission (GPIM) war ein Ladeladen; es ist ein Projekt, das teilweise von der US-Air Force entwickelt wurde, um einen weniger giftigen Treibstoff zu demonstrieren. Ein weiteres zweites Abladen ist die Miniaturisierte Tiefsee-Atomuhren, die eine autonome Navigation erleichtern wird. Die Demonstrations- und Wissenschaftsversuche der Air Force Research Laboratory (DSX) haben eine Menge von 500 kg und werden die Auswirkungen sehr geringer Frequenzfunkwellen auf die Weltraumstrahlung messen. The British 'Orbital Test Bed'load ist mit mehreren kommerziellen und militärischen Experimenten ausgestattet. Andere kleine Satelliten umfassen Prox 1, gebaut von Georgia Tech-Studierenden, um einen 3D-Drucker und einen Miniaturierten gyrokop, LightSail by The Planetary Society, Oculus-ASR Nanosatellite aus dem Vereinigten Königreich zu testen, und CubeSats von der US-Air Force Academy, der Marine Postgrad School, der United States Marine Research Laboratory, der University of Texas at Austin, Kalifornien Polytechnik State University und einem von Schülern auf der Merritt Island in Florida montierten CubeSat. Die Block 5-zweite Stufe erlaubte mehrere Entbindungen, um ihre vielen Entladungen in mehrfachen Umlaufbahnen zu platzieren. Es war geplant, eine 5 t Ballastmasse zu enthalten, aber die ballige Masse wurde später von der 3,7 t Gesamtmasse für die Ladefläche entfernt. Solar System-Transportmissionen Im Jahr 2011 schlug die NASA Ames Research Center eine Mars-Mission namens Red Dragon vor, die einen Falcon Heavy als Start- und trans-Martian-Einführungsfahrzeug und eine Variante der Dragon Kapsel verwenden würde, um die Martian- Atmosphäre zu betreten. Die vorgeschlagenen wissenschaftlichen Ziele bestanden darin, Biosignaturen aufzuspüren und 1 m (3 ft 3 in) oder so unterirdische zu bohren, um die unter der Oberfläche bekannten Wassersenken zu ermitteln. Im Jahr 2011 wurden die Missionskosten voraussichtlich weniger als 425 Millionen US$ betragen, nicht aber die Startkosten. SpaceX 2015 Schätzung betrug 2.000–000 kg (4,400–8,800 lb) auf die Oberfläche des Mars, mit einer weichen rückwirkenden Landung nach einer begrenzten Luftabschwächung mit einem Parachungs- und Wärmeschutz. RaumfahrtX hat neben dem Red Dragon-Konzept das Potenzial für Falcon Heavy und Dragon 2 für die Durchführung von wissenschaftlichen Entladungen in weiten Teilen des Solarsystems, insbesondere im Mond Europa von Vulkan, wahrgenommen. SpaceX kündigte im Jahr 2017 an, dass die obligatorische Anlandung für Dragon 2 nicht weiter entwickelt würde und die Kapsel keine Anlandungen erhalten würde. Infolgedessen wurden die Red Dragon-Missionen zum Mars zugunsten von Starship, einem größeren Fahrzeug mit einer anderen Landungstechnologie, annulliert. Gateway Falcon Schwer ist das Startfahrzeug für die ersten Module des Gateway: Power and Propulsion Element (PPE) und Habitation und Logistik Outpost (HALO). Um die Komplexität der NASA im Februar 2021 zu verringern, startet sie die ersten beiden Elemente auf einem einzigen Falcon Heavy Startfahrzeug, das sich auf einen Starttermin nicht früher als November 2024 konzentriert. Vor dem Wechsel zu einem neuen Start in die NASA im April 2020 Falcon Heavy als Startfahrzeug für die PPE lone. Falcon Heavy erhielt im März 2020 den ersten Preis für eine erneute Mission in den Gateway, mit der ein neues Dragon XL-Raumfahrzeug auf einer translunar-Einspritzung oderbit eingerichtet wurde. Falcon Heavy hat als Startfahrzeug für seinen Besuch in einem metallischen Asteroid mit einem geplanten Start im August 2022 ausgewählt. Der Vertrag beläuft sich auf 117 Millionen US$. Phase 2 USAF öffnete SpaceX 40 % der Starts in Phase 2 der Verträge über National Security Space Launch (NSSL), die mehrere Start- und eine vertikale Integrationsfazilität und die Entwicklung einer größeren Fairness umfassen. Siehe auch Vergleich von orbitalen Startsystemen Vergleich von orbitalen Trägerfamilien SpaceX Mars Transportinfrastruktur Saturn C-3 Delta IV Heavy Referenzen Externe Links Falcon Heavy Flight Animation, Februar 2018 Elon Musk über die Änderung der Weltraumreise, The Verge YouTube