Der Virgo Supercluster (Virgo SC) oder der lokale Supercluster (LSC oder LS) ist eine Massenkonzentration von Galaxien, die den Virgo Cluster und die lokale Gruppe enthalten, die wiederum die Milchstraße und Andromeda Galaxien enthält. Mindestens 100 Galaxiengruppen und Cluster befinden sich im Durchmesser von 33 Megaparsec (110 Millionen Lichtjahre). Der Virgo SC ist einer von etwa 10 Millionen Superclustern im beobachtbaren Universum und befindet sich im Pisces–Cetus Supercluster Complex, einem Galaxienfilament. Eine 2014 Studie zeigt, dass der Virgo Supercluster ist nur ein Lebe eines noch größeren Supercluster, Laniakea, ein größerer, konkurrierender Referent des Begriffs Local Supercluster zentriert auf den Großen Attractor. Hintergrund Beginnend mit der ersten großen Probe von Nebel, die 1863 von William und John Herschel veröffentlicht wurde, war bekannt, dass es einen deutlichen Überschuss von nebular Felder in der Konstellation Virgo (in der Nähe des Nordgalaktischen Poles). In den 1950er Jahren war der französisch-amerikanische Astronom Gérard Henri de Vaucouleurs der erste, der argumentierte, dass dieser Überschuss eine großformatige Galaxie-ähnliche Struktur darstellte, die den Begriff "Lokale Supergalaxie" 1953 prägte, die er 1958 in "Local Supercluster" (LSC) wechselte.(Harlow Shapley, in seinem 1959er Buch der Sterne und Männer) schlug den Begriff Metagalaxy vor. In den 1960er und 1970er Jahren ging die Debate fort, ob der Lokale Supercluster (LS) tatsächlich eine Struktur oder eine zufällige Ausrichtung von Galaxien war. Die Frage wurde mit den großen Rotschicht-Umfragen der späten 1970er und frühen 1980er Jahre gelöst, die die abgeflachte Konzentration von Galaxien entlang der supergalaktischen Ebene überzeugend zeigten. Struktur In einem umfassenden Papier von 1982 stellte R. Brent Tully die Schlussfolgerungen seiner Forschung über die Grundstruktur des LS vor. Es besteht aus zwei Komponenten: einer deutlich abgeflachten Scheibe mit zwei Dritteln der leuchtenden Galaxien des Superclusters und einem etwa sphärischen Halo, der das restliche Drittel enthält. Die Scheibe selbst ist ein dünnes (~1 Mpc) Ellipsoid mit einem langen Achs- / kurzen Achsverhältnis von mindestens 6 bis 1 und gegebenenfalls so hoch wie 9 bis 1. Daten, die im Juni 2003 von der 5-Jahres-Zwei-Galaxie Redshift Survey (2dF) veröffentlicht wurden, erlaubt Astronomen, die LS mit anderen Superclustern zu vergleichen. Die LS stellt einen typischen schlechten (d.h. fehlenden hohen Dichtekern) Supercluster ziemlich klein dar. Es hat einen reichen Galaxien-Cluster in der Mitte, umgeben von Filamenten von Galaxien und armen Gruppen. Die lokale Gruppe befindet sich am Rande der LS in einem kleinen Filament, das sich vom Fornax-Cluster bis zum Virgo-Cluster erstreckt. Das Volumen des Virgo Superclusters ist sehr etwa 7000 Mal das der lokalen Gruppe oder 100 Milliarden Mal das der Milchstraße. Galaxy Distribution Die Anzahl der Galaxien im LS fällt mit dem Quadrat der Entfernung von seinem Zentrum in der Nähe des Virgo-Clusters ab, was darauf hindeutet, dass dieser Cluster nicht zufällig liegt. Insgesamt wird die überwiegende Mehrheit der leuchtenden Galaxien (weniger als absolute Größe -13) in einer kleinen Anzahl von Wolken (Gruppen von Galaxienclustern) konzentriert. In den folgenden 11 Wolken (gegeben in abnehmender Reihenfolge der Anzahl der leuchtenden Galaxien): Canes Venatici, Virgo Cluster, Virgo II (äußere Erweiterung), Leo II, Virgo III, Crater (NGC 3672), Leo I, Leo Minor (NGC 2841), Draco (NGC 5907), Antlia (NGC 2997) und NGC 5643. Von den leuchtenden Galaxien auf der Festplatte befinden sich ein Drittel im Virgo-Cluster, während der Rest in der Canes Venatici Cloud und Virgo II Cloud zu finden ist, plus die etwas unbedeutende NGC 5643 Gruppe. Die leuchtenden Galaxien im Halo konzentrieren sich ebenfalls auf eine kleine Anzahl von Wolken (94% in 7 Wolken). Diese Verteilung deutet darauf hin, dass "der größte Teil des Volumens der supergalaktischen Ebene eine große Leere ist. " Eine hilfreiche Analogie, die der beobachteten Verteilung entspricht, ist die von Seifenblasen. Flache Cluster und Supercluster finden sich an der Kreuzung von Blasen, die große, etwa sphärische (im Durchmesser von 20–60 Mpc) Hohlräume im Raum sind. Lange fadenförmige Strukturen scheinen vorherrschend zu sein. Ein Beispiel hierfür ist der Hydra-Centaurus Supercluster, der nächste Supercluster der LS, der in einer Entfernung von ca. 30 Mpc beginnt und sich auf 60 Mpc erstreckt. Kosmologie Große Dynamik Seit den späten 1980er Jahren hat sich gezeigt, dass nicht nur die Lokale Gruppe, sondern alle bis zu einer Entfernung von mindestens 50 Mpc in Richtung des Norma-Clusters (Abell 3627) einen Massenstrom von 600 km/s erfährt. Lynden-Bell et al.(1988) hat die Ursache dafür den "Great Attractor" genannt. Unter dem Großen Attractor versteht man nun das Massenzentrum einer noch größeren Struktur von Galaxien-Clustern, gegraben Laniakea, die den Virgo Supercluster (einschließlich der lokalen Gruppe) sowie den Hydra-Centaurus Supercluster, den Pavo-Indus Supercluster und die Fornax-Gruppe umfasst. Dunkle Materie Die LS hat eine Gesamtmasse M ≈ 1015 M stark und eine Gesamtlichtluminosität L ≈ 3 x 1012 L fort.Dies ergibt ein Massen-zu-Licht-Verhältnis von etwa 300 mal so hoch wie die des Sonnenverhältnisses, eine Figur, die mit Ergebnissen für andere Supercluster übereinstimmt. Im Vergleich dazu beträgt das Massen-zu-Licht-Verhältnis für die Milchstraße 63,8 unter der Annahme einer Solar-Absolute von 4,83, einer Milchstraße absolute Größe von -20,9 und einer Milchstraße Masse von 1,25 x 1012 Die Verhältnisse sind eines der Hauptargumente zugunsten der Anwesenheit großer Mengen dunkler Materie im Universum; wenn dunkle Materie nicht existierte, würden viel kleinere Massen-zu-Licht-Verhältnisse erwartet. Kartendiagramme Siehe auch Abell Katalog Große Struktur des Universums Liste der Abell-Cluster Supercluster ReferenzenWeiter lesen Tully, Brent (1982). "Der lokale Supercluster". Astrophys.J 257: 389–422. Bibcode:1982ApJ...257..389T doi:10.1086/1599.Lynden-Bell, D.; et al.(1988). "Spektroskopie und Photometrie der elliptischen Galaxien. V — Galaxy in Richtung des neuen supergalaktischen Zentrums strömen". Astrophysical Journal.326: 19–49.Bibcode:1988...326...19L doi:10.1086/166066 Externe Links Der Atlas des Universums, eine Website von Astrophysiker Richard Powell, die Karten unseres lokalen Universums auf einer Reihe von verschiedenen Skalen (ähnlich wie oben Karten) zeigt.