Die Bucht von Fundy (Französisch: Baie de Fundy) ist eine Bucht zwischen den kanadischen Provinzen New Brunswick und Nova Scotia, mit einem kleinen Teil, der den US-Staat von Maine berührt. Sein extrem hohes Gezeitenspektrum ist weltweit die höchste. Der Name ist wahrscheinlich eine Korruption des französischen Wortes fendu, d. h. geteilt. Hydrologie Gezeiten In der Bucht von Fundy gibt es rund 16 Meter (52 ft). () weltweit ist das durchschnittliche Gezeitenspektrum etwa ein Meter (3 km 3).) Manche Gezeiten sind höher als andere, je nachdem, wie der Mond, die Sonne und die atmosphärischen Bedingungen. Gezeiten sind halbdiurnal, d. h. sie haben zwei hohe und zwei wenige Tage mit rund sechs Stunden und 13 Minuten zwischen jedem Hoch- und Tiefsee. Aufgrund der Gezeitenresonanz in der geröteten Bucht sind die durch den Kanal fließenden Wellen sehr stark. In einem 12-Stunden-Tangzyklus sind rund 100 Milliarden Tonnen (110.000 000 Tonnen) Wasserströme in und aus der Bucht, was doppelt so viel wie der kombinierte Gesamtfluss aller Flüsse der Welt während derselben Zeit ist. Sie sind als 8.000 Zugmotoren oder 25 Millionen Pferde. Annapolis Royal Generating Station, eine 20 MW-Tadal-Kraftstation auf der Annapolis-Fluss vor Annapolis Royal, war einer der wenigen Gezeitenkraftwerke der Welt und die einzige in Nordamerika. Die meisten Flüsse haben einen Gezeitenbohrer, eine Wellenfront der anstehenden Flut, die ihren Weg vor dem normalen Fluss ebnen. Nichtig sind diejenigen in den Flüssen Petticodiac, Maccan, St. Croix, und Kennetmere. Vor dem Bau einer Anlaufstraße im Jahr 1968 und der anschließenden Ausschwemmung des Flusses hatte der Petitcodiac-Fluss eine der weltweit größten Gezeitenbohrer, bis zu 2 m (6,6 m) hoch. Seit der Eröffnung der Startplätze im Jahr 2010 ist der Bohrer zurück gekommen, und im Jahr 2013 ist er eine Rekordhöhe von 29 Kilometern (18 km). Andere Phänomene umfassen die Umkehrung der Lage in der Nähe des Mundes des Saint John Rivers, eine Tropenwelle in Cape Enrage und der Old Sow Wittrlpool in Passamaquotenddy Bay. Geologie Die Geschichte des Fundybeckens beginnt vor rund 200 Millionen Jahren in der frühen Ertrinken, als alle Land auf der Erde Teil eines Superkontinents namens Pangaea war. In dieser Zeit befindet sich das Meer in der Nähe des Äquator und hatte ein warmes tropisches Klima und eine üppige Vegetation. Wie das kontinentale Treibnetz die Welt umgestaltet, bilden die Flusstale, einschließlich des Cobequid-Chedabucto-Konjunktursystems. Magma brach während der kontinentalen Zerlegung als Basaltic lavas und links igne Felsformationen wie die Spalten, die auf den Inseln Brier und Grand Manan zu sehen sind, unter anderen Orten in der Bucht. Häufig handelt es sich um die Gebiete seltener Mineraleinlagen, einschließlich Agate, Amethyst und Stilbite, die die Provinz Mineral von Nova Scotia bilden. Diese Riften, die mit Sedimenten gefüllt sind, die zum Sedimentalgestein geworden sind. Viele fossile Stoffe wurden entlang der Fundy-Grenze gefunden. Die älteste fossile Substanz in Kanada wurde bei Burntbeschichtung Head gefunden. Sehr frühe Reptilien wurden bei Joggins in kohleniferen Baumteilen entdeckt. Wasson Gate hat eine reiche Trove der Naturerbien. Die Bucht ist Mitglied des Global Geoparks Network, einer UNESCO-Initiative zur Förderung und Erhaltung des geologischen Erbes des Planeten. Flora und Fauna Obwohl einige Landgebiete geschützt sind, gibt es keine formale Meeresschutzzone in der Bucht. Der Naturschutzrat von New Brunswick arbeitet zum Schutz des Ökosystems der Bucht. Ein Ergebnis des Seeverkehrs war das Potenzial für verstärkte Kollisionen zwischen Schiffen und dem kritisch gefährdeten Nordatlantik. 2003 hat die kanadische Küstenwache angepaßt, die die wichtigsten Walfanggebiete am Eingang in die Bucht von Fundy überquert, um das Kollisionsrisiko zu verringern. Viele andere Meeressäuger finden sich in der Bucht, darunter Finn Wale, Humpback Wale, Wale, walisische weiße Delphine und das Hafenpoise. Die Bucht von Fundy Schlammküste ist ein seltener und einzigartiges intertidaler Lebensraum. Große Schlammküsten finden sich auf der Insel Maringouin, die zwischen der Shepody Bay und dem Cumberlandbecken und dem nördlichen Ende der Chignecto Bay liegt. Auf der Nova Scotia-Seite werden Schlammküsten auf der südlichen Seite des Beckens und in Cobequid Bay gefunden. Im Gebiet von Minas liegt die Größe der Schlammküste von niedrigem Wasser bis zu hohen Wasserzeichen bei 4 km (2,5 Mio.). Aufgrund der Gezeitenturbulenzen enthält das Wasser in diesem Gebiet sehr hohe Mengen an feinem Sediment, die Quelle aus der Erosion von Kohlenstoffifer und Triassic Sedimentarym. Primärerzeuger sind Hohlgrün, wired, Phytoplankton, Algen und Meere. Schutzgebiete umfassen: Maritimes National Wildlife Area im Gebiet von Minas in der Nähe des Flusses Gaspereau. Chignecto National Wildlife Area: nahe Amherst enthält aufgrund seiner Geologie eine Vielzahl von Lebensräumen. Schwächste Inselerhaltung: durch eine Erhaltung der Insel am Eingang der Shepody Bay vom Natur Trust von New Braunschweig verwaltet. Isle Haute, verwaltet vom kanadischen Wildpark. John Lusby National Wildlife Area: ein großes Feuchtgebiet in der Nähe von Amherst. Raven Head Wildlife Area schützt 44 km (27 km) unentwickelter Küsten entlang der Bucht. Es ist Südwesten von Joggins und auch ein Ort für fossile Menschen. Es ist auch ein Lebensraum für gefährdete Arten. Shepody National Wildlife Area: ein Lebensraum für Vögel und andere wild lebende Tiere, der als wichtiges Feuchtgebiet im Ramsar-Übereinkommen anerkannt wurde, ein wichtiges Gebiet des West Hemisphäre Landvogel Reserve Network und ein Vogelgebiet von BirdLife International. Die dominierenden Vogelarten sind die halbgedeckten Sandrohren. South Wolf Island Nature Pserv: in der unteren Bucht etwa 12 km (7,5 Mio.) Offshore von Blacks Harbour. Im Jahr 2011 wurde das Natur-Treuhandblatt von New Brunswick durch Clover Leaf Seafood gespendet. Es ist ökologisch wichtig für Vögel, einige nicht auf dem Festland, sowie einige sehr seltene Pflanzen. Tintamarre National Wildlife Area Human Geographie und Geschichte Die Mi'kmaq, die in der Bucht von Fundy befischt wurde, lebt seit Jahrhunderten in Gemeinden rund um die Bucht, bevor die ersten Europäer angekommen sind. Laut Mi'kmaq-Aufzeichnung wurde die Flut geschaffen, wenn Glooscap ein Bad nehmen wollte. Die erste Europäische Union, die die Bucht besuchen kann, ist der portugiesische Forscher João Álvares Fagundes in etwa 1520, obwohl die Bucht nicht auf portugiesischen Karten erscheinen, bis 1558. Die erste europäische Siedlung war auf der Saint Croix Island in Maine gegründet und dann Port Royal, gegründet von Pierre Dugua und Samuel de Champlain 1605. Champlain nannte Labaye Francoise (The Französische Bucht). Champlain beschreibt die Feststellung eines alten Roten Kreuzes in der Bucht, der von dem portugiesischen Staat verlassen werden kann. Das Dorf war die erste permanente europäische Siedlung nördlich der spanischen St. Gregor, Florida und hat zwei Jahre lang die erste endgültige britische Siedlung in Jamestown, Virginia vorgetragen. Rund 75 Jahre später verteilten Acadians entlang der Bucht, Gründung Grand-Pré, Beaubassin, Cobequid und Pisiguit. Es gab viel militärisches Handeln und viele Angriffe auf die Siedlungen rund um die Bucht, zuerst als die französische und britische Kontrolle des Gebiets, die zur Ausweisung der Acadians und später von den Amerikanern während der amerikanischen Revolution und dem Krieg von 1812. Im 19. Jahrhundert war die Bucht das Gebiet der großen Schifffahrt und die Werften gedeihen, darunter James Moran von St. Martins, New Brunswick, Joseph Salzer, Hama und William D. Lawrence von Maitland, Nova Scotia. Fundy-Häfen produzierten das schnellste Schiff in der Welt, Marco Polo; das größte Holzschiff, das jemals in Kanada, William D. Lawrence gebaut wurde, und der erste weibliche Seekade in der westlichen Welt, Molly Kool. Mary Celeste wurde auch dort gebaut. Die höchste Wassermenge, die je registriert wurde, lag im Oktober 1869 bei 21,6 Metern (71 Fuß). Es verursachte eine umfassende Zerstörung von Häfen und Gemeinschaften, von denen viele auf ein zwei Meter Sturmaufkommen zurückzuführen waren, das von der Saxby Gale, einem tropischen Zyklon, der mit einem perigeanen Frühling zusammenfällt. Wellen verletzten Dykes schützten landwirtschaftliche Nutzflächen im Gebiet von Minas und den Monmar Mares, wodurch die Meeresgewässer weit ins Land gehen. Abrechnungen Das größte Bevölkerungszentrum in der Bucht ist Saint John, New Braunschweig, ein wichtiger Hafen und die erste integrierte Stadt in Kanada. Andere Siedlungen umfassen in New Brunswick, St. Andrews, Blacks Harbour, St. Martins und Sackville sowie in Nova Scotia, Amherst, Parrboro, Truro, Windsor, Wolfville, Annapolis Royal und Digby. Häfen und Schifffahrt Der Hafen von Saint John bietet Zugang zur Zellstoff- und Papierindustrie und zur Raffinerie von Clayton. Coatsport, Nova Scotia, verfügt auch über eine Zellstoff- und Papiermühle und Schiffe gypsum an die Vereinigten Staaten. Die Bucht ist auch von Fähren geflossen: Saint John to Digby, betrieben von Bay Ferries. Grand Manan nach Blacks Harbour und White Head Island, nach Grand Manan, betrieben von Küstenverkehr. Die Leppen auf der Insel Stansted, betrieben vom New Brunswick Department of Transportation. Campobello Insel, nachahmen Insel und Eastport, Maine, nach derah Island. Operated by East Coast Ferries Limited. Brier Island nach Long Island und Long Island nach Halbinselr Nova Scotia, betrieben von Nova Scotia Department of Transportation and Public Works. Links Siehe auch militärische Maßnahmen in der Bucht: Messer auf St. John (1775), Kampf gegen Cape Split, Messer auf Anna Royal (1781). Fundy National Park, der mit dem Fundy Footpath verbindet. The Rocks Provincial Park, Site of the Hopewell Rocks Cape Chignecto Provincial Park: Nova Scotias größter Provinzpark, benannt für Cape Chignecto, ein Kopfland, das die Bucht von Fundy und Chignecto Bay in den Norden und den Kusseekanal, der zu den Bergen im Osten führt. Blomidon Provincial Park und fünf Inseln Provincial Park, beide in Nova Scotia. Charles Campobello International Park: bewahrt das Haus und die Umgebung des Sommerabbruchs von Franklin D. Kanada auf Campobello Insel in New Braunschweig. Außenbeziehungen Wo das Meer wird: ein Dokumentarfilm über die Bucht von Fundy Ökosystem Bay of Fundy Ecosystem Partnerschaft: wissenschaftliche und beliebte Informationen über die Bucht.