gleiche Ehe in Schottland ist seit 16 Dezember 2014. Da das Familienrecht dem Parlament des Vereinigten Königreichs nicht vorbehalten ist, verfügt das schottische Parlament über eine legislative Zuständigkeit, um Änderungen des Eherechts vorzunehmen. Im Februar 2014 wurde vom schottischen Parlament ein gleiches Eherecht verabschiedet und vom 12. März 2014 mit einer Lizenz einverstanden. Es trat am 16. Dezember mit vielen zivilen Partnern in Kraft, die ihre Beziehungen in Eheschließungen umwandeln, während die ersten gleichgeschlechtlichen Ehezeremonien am 31. Dezember 2014 stattfanden. Zivile Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare sind seit 2005 in Schottland legal Zivile Partnerschaften Zivile Partnerschaften sind seit 2005 in Schottland gleichgeschlechtliche Paare, als das britische Parlament das Gesetz über bürgerliche Partnerschaft 2004 verabschiedete. Das Gesetz gibt gleichgeschlechtliche Paare die meisten (aber nicht alle) der Rechte und Pflichten der zivilen Ehe. Zivilpartner haben Anspruch auf dieselben Immobilienrechte wie verheiratete geschlechtsübergreifende Paare, die gleiche Befreiung wie verheiratete Paare bei der Erbschaftsteuer, Sozialversicherungs- und Rentenleistungen sowie die Fähigkeit, Elternverantwortung für Kinder eines Partnerlandes zu übernehmen, sowie die Verantwortung für eine angemessene Wartung des Partners und seiner Kinder, die Rechte an zehn Plätzen, die uneingeschränkte Lebensversicherung, die nächste der Kinesrechte in Krankenhäusern und anderen. Es gibt einen förmlichen Prozess zur Auflösung von Partnerschaften, die eine Ehescheidung haben. Die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Schottland hat mehrere bedeutende Auswirkungen auf die Rechtsvorschriften über schottische Zivilpartnerschaften. Die schottische Regierung hat gewählt, Mögliche Tests für Religions- und Weltanschauungsgremien, um mit der feierlichen Eheschließung oder der Registrierung von zivilen Partnerschaften zu treffen, unter Berücksichtigung der zunehmenden Sorgen über Scheine und Zwangsehen. Kirchen- und Weltanschauungszeremonien, um zivile Partnerschaften zu registrieren. Seit November 2015 können zivile Partnerschaften mit anderen Ländern des Vereinigten Königreichs als Schottland (einschließlich Nordirland) in eine Ehe umgewandelt werden, ohne dass das Paar zur Auflösung der zivilen Partnerschaft gezwungen ist. Juni 2020 verabschiedete das schottische Parlament Rechtsvorschriften zur Eröffnung von zivilen Partnerschaften für unterschiedliche Paare. Statistik Laut National Records of Scotland wurden zwischen 2005 und 2020 5,825 zivile Partnerschaften in Schottland registriert. Die Daten werden in der Tabelle unten dargestellt. schottischer Ratsbereich wurden die meisten gleichgeschlechtlichen Partnerschaften in der Stadt Edinburgh (1,493) durchgeführt, gefolgt von Glasgow City (1,136) Dumfries und Galloway (589), Fife (272), Highland (210), Aberdeen City (187), Argyll und Bute (150), Brisbane und Kinross (149), Dundee City (137), South Lanarkshire (118), Stirling (118), Dun52 Aberdeenshire (111), Scottish Borders (110), North Ayrshire (105), South Ayrshire (96shire) und Lothshire (96) gleichgeschlechtliche Ehe Petition Im Januar 2009 wurde eine Petition vom Leiter des LGBT-Netzwerks Nick Henderson erstellt, die dem schottischen Parlament vorgelegt werden soll. In der Petition wurde eine Änderung des Gesetzes gefordert, das zwei Personen desselben Geschlechts von der Eheschließung (Schottland) 1977 abgeschnitten hat. In der Petition wurde auch gefordert, dass die gleichen geschlechtsspezifischen Heiratszeremonien von Glaubensgemeinschaften durchgeführt werden, aber nur, wenn die religiöse Institution die Zustimmung erteilt. Neben der politischen Unterstützung des Führers der Arbeitspartei im Europäischen Parlament, Glenis Willmott und des MEP und des Ehrenrechtsaktivisten Michael Cashman haben die Petition die Unterschriften und die Unterstützung von Celia KAKE und Sue Wilkinson sowie von acht Kirchenführern, sowohl Episcopalian als auch die Kirche Schottlands, ausgeschrieben. Die sehr Reverend Kelvin Holdsworth, Provost der schottischen Kathedrale von Episcopal St Mary in Glasgow, hat oft seine Bereitschaft und den Wunsch geäußert, gültige Ehen mit gleicher Wirkung in seiner Kirche zu führen, und war ein wichtiger Stützer der Petition. Sie hat auch eine hochprofilierte Unterstützung von Arbeit MSP George Foulkes erhalten. Die Petition wurde am 6. März geschlossen und hat 1.07 Unterschriften gesammelt. März 2009 einigte sich der Ausschuss für öffentliche Petitionen einstimmig darauf, die schottische Regierung über die Frage zu stellen, ob und wann sie die Eheschließung (Schottland) 1977 ändern will, um gleichgeschlechtliche Ehen zuzulassen. Sie forderten ferner, dass ein Grund gegeben wird, wenn eine Änderung nicht in Betracht gezogen werden könnte. Kurz vor der Einreichung der Petition des LGBT Network an das schottische Parlament gründeten NUS Schottland im März 2009 eine gleiche Ehe-Kampagne, die eine ähnliche Petition an das schottische Parlament einleitete und die Änderung der Rechtsvorschriften zur Ermöglichung einer gleichgeschlechtlichen Ehe und gemischt-sexuellen zivilen Partnerschaften in Schottland fordert, obwohl die Petition selbst nicht zwischen ziviler und religiöser Ehe unterscheidet. Mit dieser Kampagne wurden mehrere MSP und MEP sowie Aktivisten und Einzelpersonen unterstützt. Die Petition wurde am 1. September 2009 geschlossen und hat 1,317 Unterschriften gesammelt. Am 8. September hat der Ausschuss für öffentliche Petitionen nach einer Sommerpause einberufen und sich bereit erklärt, sich mit der Regierung zu befassen, um Antworten auf bestimmte Punkte zu finden, die in beiden Petitionen und der Diskussion angesprochen wurden. Am 1. Dezember 2009 beschloss der Ausschuss für öffentliche Petitionen, ein Treffen zwischen einem Regierungsminister und den Petitionsbeauftragten sowie die Frage zu suchen, ob die Regierung die Einsetzung eines beratenden Ausschusses interessierter Parteien in Erwägung ziehen könnte. Die Regierung lehnte die Petition ab, da die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Schottland nur Änderungen in nicht dezentralisierten Bereichen wie Einwanderung, Renten und Erbschaftsrecht erfordern würde, die alle auf nationaler Ebene zu tun hätten. Hilary Dritten, der Leiter der Gleichstellungseinheit der Regierung, sagte, dass es zwar aus Gründen der Gleichberechtigung "gleiche Ehe ist, wo wir zu sein wollen" wäre, eine "schwere Situation" wäre, wenn die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Schottland, aber nicht in England sei. 2011 kündigte die Regierung von Majesty eine Konsultation über die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in England und Wales an und begann im März 2012. Konsultation vom September bis Dezember 2011 führte die schottische Regierung eine Konsultation zu diesem Thema durch, nachdem die schottische Sozialen Attitudes Survey 60 % der Scots für die Legalisierung gleichgeschlechtlicher Ehen in Schottland befunden hatte. Im Rahmen der Konsultation wurden sowohl religiöse Verbote für zivile Partnerschaften als auch die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe berücksichtigt. Im Vorwort zu dem Konsultationspapier erklärte der Vizepremierminister Nicola Sturgeon, dass sich die Regierung der Mittelmeerländer zu Beginn dieser Konsultation entschieden hat. Wir sind der Ansicht, dass religiöse Zeremonien für zivile Partnerschaften nicht mehr verboten werden sollten und dass eine gleichgeschlechtliche Ehe eingeführt werden sollte, damit gleichgeschlechtliche Paare die Möglichkeit haben, verheiratet zu werden, wenn dies ihr Engagement für die anderen zeigt. Wir sind auch der Meinung, dass kein religiöser Körper oder seine Kolebranten verpflichtet sein sollten, gleichgeschlechtliche Ehen oder zivile Partnerschaftszeremonien durchzuführen. Anders als die englische und walisische Konsultation befasste sich das Land mit der Frage der gleichengeschlechtlichen Ehe in einem religiösen Kontext. Am 10. Dezember 2011 berichtete die Zeitung Scotsman, dass rund 50.000 Antworten von Schottland erhalten wurden. In Wirklichkeit, als die Zählung beendet wurde, belief sich die Gesamtsumme auf 77,508. Im Juli 2012 stellte die Regierung die Ergebnisse und die Analyse der Konsultation vor. Befragten, die die Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe ablehnen, waren mehrheitlich mit 67 %. 14,869 (19)% der Antworten kamen jedoch von außerhalb Schottlands und 26,383 (34)% wurden von einer vorgefertigten Postkarte statt über das richtige Konsultationsformular eingereicht. Legislation Am 25. Juli 2012 kündigte die schottische Regierung an, Rechtsvorschriften zur Legalisierung sowohl der zivilen als auch der religiösen gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Schottland vorzulegen. Er bekräftigte seine Absicht, dafür zu sorgen, dass keine religiöse Gruppe oder ein einzelnes Mitglied der Kirche gezwungen werden, solche Zeremonien durchzuführen; er hat ferner seine Absicht erklärt, mit Westminster zusammenzuarbeiten, um die notwendigen Änderungen am Equality Act 2010 vorzunehmen, um sicherzustellen, dass dies garantiert wird. Juni 2013 hat die schottische Regierung das Gesetz über Ehe- und Zivilpartnerschaften (Schottland) an das schottische Parlament eingeführt. LGBT Rights Kampagneners, die am 15. Juli 2013 im britischen Parlament für die Auflösung der Ehe (Same Sex Paare) 2013 im Lordshaus feiern, erklärten, dass sie die Kampagne fortsetzen würden, um dieselben geschlechtsspezifischen Eherechte auf Schottland und Nordirland auszuweiten. Mehrheit der Mitglieder des schottischen Parlaments hatte ihre Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe erklärt, einschließlich des damaligen Führers jeder Partei im Parlament: Alex Salmond (Scottish National Party; dann Erster Minister von Schottland), Johann Lamont (Arbeit), Ruth Davidson (Conservative), Willie Rennie (Liberaldemokraten) und Patrick Harvie (Green). Das Gesetz wurde durch das schottische Parlament beschleunigt, um bis März 2014 die Zustimmung für die Rechtsvorschriften zu erzielen. Der Ausschuss für Chancengleichheit prüfte die Rechnung vom 5. September bis zum 7. November mit einem Bericht vom 8. November. Am 20. November hat die Rechnung ihre erste Phase mit 98 bis 15 Stimmen und 5 Enthaltungen abgeschlossen. 52 Mitglieder der schottischen Nationalpartei, 31 Mitglieder der Arbeiterpartei, 7 Mitglieder der Konservativen Partei, 4 waren Mitglieder der liberalen Demokratischen Partei, 2 Mitglieder der Grünen Partei und 2 waren unabhängig. 6 Mitglieder der schottischen Nationalpartei, 8 Mitglieder der Konservativen Partei und 1 waren Mitglied der Arbeiterpartei. Von den 5 MSP, die enthielten, waren 2 Mitglieder der schottischen Nationalpartei und 3 Mitglieder der Arbeiterpartei. In der zweiten Phase kehrten die Rechnungen zum Ausschuss für Chancengleichheit zurück. Nach Auffassung des Ausschusses vom 19. Dezember 2013 lehnte der Ausschuss mehrere Gesetzesänderungen ab. Januar 2014 setzte der Ausschuss die zweite Phase fort. Die letzte Phase der Debatte und Abstimmung fand am 4. Februar 2014 statt. Die Rechnung wurde mit 105 MSP zugunsten genehmigt und 18 dagegen ohne Enthaltungen. Königin Elizabeth II wurde am 12. März 2014 als Ehe- und Partnerschaftsgesetz (Schottland) und die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen traten am 31. Dezember 2014. Statistiken 462 Ehepaare wurden in Schottland in den ersten fünf Monaten nach Inkrafttreten des Gesetzes durchgeführt. In dieser Zeit wurden 12 % aller Ehen in gleicher Weise geflohen. Statistiken, die im National Records of Scotland veröffentlicht wurden, zeigten, dass im Jahr 2015 in Schottland 1,671 Ehepaare gleichen Geschlechts stattfanden. 935 wurden von bestehenden zivilen Partnerschaften umgestellt und 736 waren neue Ehen. 2016 gab es 998 gleichgeschlechtliche Ehen, was etwa 3,4 % der insgesamt 29,229 Ehen in Schottland entspricht. Zahlen für 2020 sind deutlich niedriger als in den Vorjahren aufgrund der durch die COVID-19-Pandemie eingeführten Beschränkungen. Die schottische Episcopal Church wurde im Juni 2016 die erste britische Provinz in der Anglican Communion, um in ihren Kirchen dieselben geschlechtsspezifischen Ehen durchzuführen. Die Generalsekret sprach sich für eine Anregung aus, die Diskussion zwischen den sieben Volksgruppen aufzunehmen, um die doktrinale Klausel zu entfernen, die darauf hinweist, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau war. Die Abstimmung erhielt Unterstützung von fünf von sieben Bischofn, 69 % des Geistes und 80 % der Laity. Die Generalsekret genehmigte im Juni 2017 die Änderung der doctrinalen Klausel, wonach Eheschließungen nur zwischen einem Mann und einer Frau sein könnten und eine neue Gewissensklausel einführen können, die es dem Geist erlaubt, sich aus der Ausübung derselben Geschlechtsheirate zu entscheiden. Juli 2017 wurde angekündigt, dass in der St Marys-Katastrophe, Glasgow, später im Sommer, eine gleiche geschlechtsspezifische Hochzeit stattfindet. August 2017 fand in der Kirche St John the Evangelist, Edinburgh eine gleichgeschlechtliche Ehe statt, die die Allgemeinheit als nuptale Masse umfasst. Die Scottish Episcopal Church wird voraussichtlich 100 000 Mitglieder haben und bietet eine gleichgeschlechtliche Ehe mit anderen Anglicans, einschließlich Kirchen in England und den Vereinigten Staaten. Mai 2018 hat die Kirche Schottlands beschlossen, neue Gesetze zu erlassen, die es den Ministern ermöglichen würden, gleichgeschlechtliche Ehen durchzuführen. Die Bewegung wurde von der Generalversammlung der Kirche durch eine Abstimmung von 345 auf 170 übertragen. Der Ausschuss für Rechtsfragen hat nun zwei Jahre Zeit, bevor er zurückblicken muss, mit einer endgültigen Abstimmung über die im Jahr 2021 erwartete Bewegung. Umfrage zur öffentlichen MeinungA 2014 ergab, dass 68% der schottischen Bevölkerung mit derselben geschlechtsspezifischen Ehe unterstützt haben, während 17 % dagegen. Mehr Unterstützung war bei jungen Menschen (83)% als bei über 65 (44)%, bei Frauen (72 %)% höher als bei Männern (63,%) und höher bei Atheisten oder unerheblichen Personen (81 %)% als bei katholischen (60 %)% oder Kirche Schottlands (59)%. Siehe auch LGBT-Rechte in Schottland gleichgeschlechtliche Ehe im Vereinigten Königreich Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in den britischen Überseegebieten Anerkennung der gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften in Europa-Anmerkungen.