BEAM Robotik (von Biologie, Elektronik, Ästhetik und Mechanik) ist eine Art von Robotik, die in erster Linie einfache analoge Schaltungen, wie Komparatoren, anstelle eines Mikroprozessors verwendet, um ein ungewöhnlich einfaches Design zu erzeugen. Die BEAM-Roboter können zwar nicht so flexibel wie die mikroprozessorbasierte Robotik sein, können jedoch robust und effizient sein, um die Aufgabe zu erfüllen, für die sie konzipiert wurde. BEAM Roboter können eine Reihe von analogen Schaltungen verwenden, die biologische Neuronen nachahmen, um die Reaktion des Roboters auf seine Arbeitsumgebung zu erleichtern. Mechanismen und Grundsätze Die Grundprinzipien des BEAM konzentrieren sich auf eine stimulus-responsebasierte Fähigkeit innerhalb einer Maschine. Der zugrunde liegende Mechanismus wurde von Mark W. Tilden erfunden, wo die Schaltung (oder ein Nv-Netz von Nv-Neuronen) zur Simulation biologischer Neuron-Verhalten verwendet wird. Einige ähnliche Forschungen wurden bisher von Ed Rietman in 'Erfahrungen in künstlichen neuronalen Netzwerken' durchgeführt. Tilden's Schaltung wird oft mit einem Schieberegister verglichen, aber mit mehreren wichtigen Merkmalen macht es eine nützliche Schaltung in einem mobilen Roboter. Andere Regeln, die enthalten sind (und auf unterschiedliche Grad angewendet:) Verwenden Sie die niedrigste Anzahl möglicher elektronischer Elemente ("keep it simple")Recycle and reuse technoscrap Verwenden Sie Strahlungsenergie (wie Solarenergie) Es gibt eine große Anzahl von BEAM-Robotern, die Solarstrom von kleinen Solaranlagen nutzen, um eine "Solar Engine" zu betreiben, die autonome Roboter schafft, die unter einer Vielzahl von Beleuchtungsbedingungen arbeiten können. Neben der einfachen Rechenschicht von Tildens "Nervous Networks" hat BEAM eine Vielzahl von nützlichen Werkzeugen in die Werkzeugkiste des Roboters gebracht. Die "Solar Engine" Schaltung, viele H-Brückenschaltungen für kleine Motorsteuerung, taktile Sensordesigns und meso-Skala (Palm-Skala) Roboterbautechniken wurden von der BEAM Community dokumentiert und geteilt. BEAM Roboter Im Fokus auf reaktionsbasierte Verhaltensweisen (wie ursprünglich von der Arbeit von Rodney Brooks inspiriert) versucht BEAM Robotik, die Eigenschaften und Verhaltensweisen biologischer Organismen zu kopieren, mit dem ultimativen Ziel, diese wilden Roboter zu inländischen. Die Ästhetik von BEAM Robotern ergibt sich aus dem Prinzip "Form folgt Funktion", moduliert durch das jeweilige Design wählt den Builder bei der Umsetzung der gewünschten Funktionalität. Disputes im Namen Verschiedene Leute haben unterschiedliche Ideen, wofür BEAM eigentlich steht. Die am weitesten akzeptierte Bedeutung ist Biologie, Elektronik, Ästhetik und Mechanik. Dieser Begriff entstand 1990 bei einer Diskussion im Ontario Science Centre mit Mark Tilden. Mark zeigte eine Auswahl seiner ursprünglichen Bots, die er während der Arbeit an der University of Waterloo gebaut hatte. Es gibt jedoch viele andere halbpopuläre Namen, darunter: Biotechnology Ethology Analogy Morphology Building Evolution Anarchy Modularity Microcontroller Im Gegensatz zu vielen anderen Robotertypen, die von Mikrocontrollern gesteuert werden, sind BEAM-Roboter auf dem Prinzip aufgebaut, mehrere einfache Verhaltensweisen zu verwenden, die direkt mit Sensorsystemen mit wenig Signalaufbereitung verbunden sind. Diese Designphilosophie wird im klassischen Buch "Vehicles: Experimente in der Synthetischen Psychologie" sehr gut wiedergegeben. Durch eine Reihe von Denkversuchen erforscht dieses Buch die Entwicklung komplexer Roboterverhalten durch einfache Hemm- und Anregungssensorverbindungen zu den Aktoren. Mikrocontroller und Computerprogrammierung sind in der Regel nicht Teil eines traditionellen (aka., pure ) BEAM Roboter aufgrund der sehr Low-Level Hardware-zentrierten Design Philosophie. Es gibt erfolgreiche Roboterdesigns, die die beiden Technologien verbinden. Diese Hybriden erfüllen einen Bedarf an robusten Steuerungssystemen mit der zusätzlichen Flexibilität der dynamischen Programmierung, wie die Pferde- und Reitertopologie BEAMbots (z.B. ScoutWalker 3.) Pferdeverhalten wird mit traditioneller BEAM-Technologie umgesetzt, aber ein mikrocontrollerbasierter Fahrer kann dieses Verhalten führen, um die Ziele des Fahrers zu erreichen. Arten Es gibt verschiedene -trope BEAMbots, die versuchen, ein bestimmtes Ziel zu erreichen. Von der Serie sind die Phototrope am weitesten verbreitet, da Lichtsuchen das günstigste Verhalten für einen solarbetriebenen Roboter sein würde. Audiotrope reagieren auf Schallquellen. Audiophiles gehen auf Klangquellen. Audiophobes gehen von Klangquellen weg. Phototrope reagieren auf Lichtquellen. Photophiles (auch Photovores) gehen auf Lichtquellen. Photophoben gehen von Lichtquellen weg. Radiotrope reagieren auf Hochfrequenzquellen. Radiophiles gehen in Richtung HF-Quellen. Radiophobes gehen von HF-Quellen weg. Thermotrope reagieren auf Wärmequellen.Thermophile gehen in Richtung Wärmequellen. Thermophoben gehen von Wärmequellen weg. Allgemeine BEAMbots haben eine Vielzahl von Bewegungen und Positioniermechanismen. Dazu gehören: Sitter: Roboter, die einen physikalisch passiven Zweck haben. Leuchtfeuer: Sende ein Signal (in der Regel ein Navigations-Blip) für andere BEAMbots zu verwenden. Pummers: Eine "leichte Show" anzeigen. Ornaments: Ein eingängiger Name für Sitter, die keine Baken oder Pummer sind. Squirmers: Stationäre Roboter, die eine interessante Aktion durchführen (in der Regel durch Bewegung einer Art von Gliedmaßen oder Anhänge). Magbots: Verwenden Sie magnetische Felder für ihre Art der Animation. Flagwavers: Verschieben Sie ein Display (oder Flagge) mit einer bestimmten Frequenz um. Köpfe: Pivot und folgen einige nachweisbare Phänomene, wie ein Licht (Diese sind in der BEAM-Gemeinschaft beliebt. Sie können eigenständige Roboter sein, werden aber häufiger in einen größeren Roboter eingebaut.). Vibratoren: Verwenden Sie einen kleinen Pager Motor mit einem Off-Cent-Gewicht, um sich zu schütteln. Schieber: Roboter, die sich durch Gleitkörperteile glatt entlang einer Oberfläche bewegen, während sie in Kontakt bleiben. Schlangen: Bewegen Sie sich mit einer horizontalen Wellenbewegung. Regenwürmer: Bewegen Sie sich mit einer Längswellenbewegung. Crawlers: Roboter, die sich mit Tracks bewegen oder den Körper des Roboters mit einer Art Anhängung rollen. Der Körper des Roboters wird nicht auf dem Boden gezogen. Turbots: Rollen Sie ihre gesamten Körper mit ihren Armen oder Fahnen. Inchworms: Bewegen Sie einen Teil ihrer Körper vor, während der Rest des Chassis auf dem Boden ist. Nachgeführte Roboter: Benutze gespurte Räder wie ein Tank. Jumper: Roboter, die sich als Mittel der Lokomotive vom Boden austreiben. Vibrobots: Produzieren Sie eine unregelmäßige Schüttelbewegung, die sich um eine Oberfläche bewegt. Springbots: Bewegen Sie sich in einer bestimmten Richtung nach vorne. Rollen: Roboter, die sich bewegen, indem sie den ganzen oder Teil ihres Körpers rollen. Symets:Angetrieben mit einem einzigen Motor mit seiner Welle, die den Boden berührt, und bewegt sich in verschiedene Richtungen, je nachdem, welche von mehreren symmetrischen Kontaktstellen um die Welle den Boden berühren. Solarroller: Solarkraftwagen, die einen oder mehrere Räder mit einem einzigen Motor fahren; oft entworfen, um einen recht kurzen, geraden und ebenen Kurs in kürzester Zeit abzuschließen. Poppers: Verwenden Sie zwei Motoren mit separaten Solarmotoren; setzen Sie auf Differentialsensoren, um ein Ziel zu erreichen. Miniballs: Verschieb ihr Massenzentrum, wodurch ihre Kugelkörper rollen. Walker: Roboter, die sich mit Beinen mit differentiellem Bodenkontakt bewegen. Motorantrieb: Verwenden Sie Motoren, um ihre Beine zu bewegen (typischerweise 3 Motoren oder weniger). Muscle Wire Driven: Verwenden Sie Nitinol (Nickel - Titanlegierung) Drähte für ihre Beinaktoren. Schwimmer: Roboter, die sich auf oder unterhalb der Oberfläche einer Flüssigkeit bewegen (typischerweise Wasser). Bootbots: Nehmen Sie auf der Oberfläche einer Flüssigkeit. Subbots:Operate unter der Oberfläche einer Flüssigkeit. Fliers: Roboter, die sich durch die Luft bewegen, für anhaltende Zeiten. Hubschrauber: Verwenden Sie einen angetriebenen Rotor, um sowohl Lift und Antrieb zu bieten. Planen: Verwenden Sie feste oder Klappflügel, um Aufzug zu erzeugen. Blimps: Verwenden Sie einen neutral-buyant Ballon zum Aufheben. Kletter: Roboter, der sich auf oder ab einer vertikalen Oberfläche bewegt, in der Regel auf einer Bahn wie Seil oder Draht. Anwendungen und aktuelle Fortschritte Derzeit haben autonome Roboter eine begrenzte kommerzielle Anwendung gesehen, mit einigen Ausnahmen wie der iRoboter Roomba Roboterstaubsauger und ein paar Rasenmähroboter. Die wichtigste praktische Anwendung von BEAM ist die schnelle Prototyping von Bewegungssystemen und Hobby- und Bildungsanwendungen. Mark Tilden hat BEAM erfolgreich für die Prototyping von Produkten für Wow-Wee Robotics verwendet, wie B.I.O.Bug und RoboRaptor belegen. Solarbotics Ltd., Bug'n'Bots, JCM InVentures Inc. und PagerMotors.com haben auch BEAM-bezogene Hobby- und Bildungsgüter auf den Markt gebracht. Vex hat auch Hexbugs entwickelt, winzige BEAM Roboter. Aspirierende BEAM Roboter haben oft Probleme mit der fehlenden direkten Kontrolle über reine BEAM-Steuerkreise. Es gibt laufende Arbeiten, um biomorphe Techniken zu bewerten, die natürliche Systeme kopieren, weil sie einen unglaublichen Leistungsvorteil gegenüber traditionellen Techniken haben. Es gibt viele Beispiele, wie winzige Insektenhirne in der Lage sind, viel bessere Leistung als die fortschrittlichsten Mikroelektronik. Eine weitere Barriere für die weit verbreitete Anwendung der BEAM-Technologie ist die wahrgenommene zufällige Natur des "Nervous-Netzwerks", die neue Techniken erfordert, die vom Bauherrn gelernt werden, um die Eigenschaften der Schaltung erfolgreich zu diagnostizieren und zu manipulieren. Ein Think-Tank von internationalen Akademikern trifft sich jährlich in Telluride, Colorado, um dieses Problem direkt anzusprechen, und bis vor kurzem war Mark Tilden Teil dieser Bemühungen (er musste sich aufgrund seiner neuen kommerziellen Verpflichtungen mit Wow-Wee-Spielzeug zurückziehen).BEAM-Roboter haben keinen Langzeitgedächtnis, lernen in der Regel nicht von früherem Verhalten. Allerdings gab es in der BEAM-Gemeinschaft Arbeit, um dieses Problem zu lösen. Einer der fortschrittlichsten BEAM-Roboter in dieser Vene ist Bruce Robinson's Hider, der ein beeindruckendes Maß an Fähigkeiten für ein mikroprozessorfreies Design hat. Veröffentlichungen Patente US Patent 613,809 - Verfahren und Vorrichtung zur Steuerung des Bewegungsmechanismus von Fahrzeugen oder Fahrzeugen - Tesla's Telautomaton-Patent; Erstes Logik-Gate. US-Patent 5,325,031 - Adaptive robotische Nervensysteme und Steuerungskreise dafür - Tildens Patent; Eine selbststabilisierende Steuerschaltung mit Impulsverzögerungskreisen zur Steuerung der Gliedmaßen eines gelenkten Roboters und einen Roboter mit einer solchen Schaltung; künstliche Neuronen". Bücher und Papiere Conrad, James M. und Jonathan W. Mills, "Stiquito: Fortgeschrittene Experimente mit einem einfachen und kostengünstigen Roboter", Die Zukunft für Nitinol-Profi-Roboter, Mark W. Tilden. Los Alamitos, Calif., IEEE Computer Society Press, c1998.LCCN 96029883 ISBN 0-8186-7408-3 Tilden, Mark W., und Brosl Hasslacher, "Living Machines". Los Alamos National Laboratory, Los Alamos, NM 87545, USA. Tilden, Mark W. und Brosl Hasslacher, "Das Design lebender Biomech-Maschinen: Wie niedrig kann man gehen?" ".Los Alamos National Laboratory, Los Alamos, NM 87545, USA. Noch Susanne und Mark W. Tilden, "Controller für eine vierbeinige Wandermaschine". ETH Zuerich, Institut für Neuroinformatik und Biophysik Abteilung, Los Alamos National Laboratory. Braitenberg, Valentino, "Fahrzeuge: Experimente in der Synthetischen Psychologie", 1984.ISBN 0-262-52112-1 Rietman, Ed, "Experimente in artificial Neural Networks", 1988.ISBN 0-8306-0237-2 Tilden, Mark W. und Brosl Hasslacher, "Robotics and Autonomous Machines: The Biology and Technology of Intelligent Autonomous Agents", LANL Paper ID: LA-UR-94-2636, Frühjahr 1995. Dewdney, A.K "Photovores: Intelligente Roboter werden aus Castoffs konstruiert". Wissenschaftlicher Amerikaner Sept 1992, v267, n3, p42(1)Smit, Michael C., und Mark Tilden, "Beam Robotics".Algorithm, Band 2, Nr. 2, März 1991, Pg 15–19.Hrynkiw, David M., und Tilden, Mark W., "Junkbots, Bugbots, and Bots on Wheels", 2002. ISBN 0-07-222601-3 (Buch-Unterstützungs-Website) Siehe auch Analog-Roboter – ein Roboter, der analoge Schaltung verwendet, um auf ein einfaches Ziel zu gehen Braitenberg-Fahrzeug – ein Roboter, der intelligentes Verhalten zeigen kann, während vollständig Stateless Brosl Hasslacher – theoretische Physiker Behaviour-basierte Robotik – Zweig der Robotik, die kein internes Modell der Umgebung nutzt Emergent Verhalten – der Prozess der komplexen Musterbildung aus einfacheren Regeln Nsihooroll-Netzwerk Group Archive Beam-Wiki (jetzt defunct) "Beam-Wiki (auf archive.org,)" 2015 Solarbotics, "BEAM Community Server and hosting", 2003 Miller, Andrew, "The MicroCore" Bolt, Steven, PiTronics, Oktober 2004 Van Zoelen, A. A. A., "BEAM Robotics", 1998 Robinson, Bruce N., Hider, 2005 Walke, Kevin Walke, Kevin Walke "Mark Tilden Interview", März 2000 Fang, Chiu-Yuan, "BEAM Robotics", 1999 Bernstein, Ian, "BEAM Online", 2003 Beamitaly, BeamItaly, 1998.