Das Georgia Institute of Technology, allgemein bekannt als Georgia Tech oder, im Bundesstaat Georgia, als Tech, ist eine öffentliche Forschungsuniversität und Institut für Technologie in Atlanta, Georgia. Es ist Teil des Universitätssystems von Georgien und hat Satelliten-Campuses in Savannah, Georgia; Metz, Frankreich; Athlone, Irland; Shenzhen, China; und Singapur. Die Schule wurde 1885 als Georgia School of Technology im Rahmen von Wiederaufbauplänen gegründet, um eine Industriewirtschaft im Nachkriegskrieg Süd USA aufzubauen. Zunächst bot es nur einen Abschluss in der Maschinenbau. Bis 1901 war sein Lehrplan auf Elektro-, Zivil- und Chemietechnik erweitert. Im Jahre 1948 änderte die Schule ihren Namen, um ihre Entwicklung von einer Fachschule zu einer größeren und leistungsfähigeren Fachhochschule und Forschungsuniversität zu reflektieren. Heute, Georgien Tech wird in sechs Hochschulen organisiert und enthält etwa 31 Abteilungen/Einheiten, mit Schwerpunkt auf Wissenschaft und Technologie. Es ist für seine Studienprogramme in der Informatik und Ingenieurwissenschaften gut bekannt. Schüler Leichtathletik, sowohl organisiert als auch intramural, sind Teil des Studenten- und Alumnilebens. Die intercollegiate Sportteams der Schule, der vierfache Fußball-Nationalmeister Yellow Jackets und der national anerkannte Kampfsong "Ramblin' Wreck from Georgia Tech", haben dazu beigetragen, Georgia Tech im nationalen Rampenlicht zu halten. Georgien Tech-Felder acht Männer und sieben Frauen-Teams, die in der NCAA Division I Leichtathletik und der Football Bowl Subdivision konkurrieren. Georgien Tech ist Mitglied der Küstenabteilung der Atlantikküstenkonferenz. Geschichte Gründung Die Idee einer Technologieschule in Georgien wurde 1865 während der Rekonstruktion eingeführt. Zwei ehemalige Konföderierte, Major John Fletcher Hanson (ein Industrieller) und Nathaniel Edwin Harris (ein Politiker und schließlich Gouverneur von Georgien), die nach dem Bürgerkrieg in der Stadt Macon, Georgien, prominente Bürger geworden waren, glaubten stark, dass der Süden brauchte, um seine Technologie zu verbessern, um mit der industriellen Revolution zu konkurrieren, die im ganzen Norden stattfand. Da jedoch der amerikanische Süden dieser Ära hauptsächlich von landwirtschaftlichen Arbeitnehmern besiedelt wurde und nur wenige technische Entwicklungen auftraten, wurde eine Technologieschule benötigt. Im Jahre 1882 genehmigte die georgische Staatsgesetzgebung ein Komitee unter der Leitung von Harris, das Nordosten zu besuchen, um zu sehen, wie Technologieschulen gearbeitet haben. Sie waren beeindruckt von den polytechnischen Bildungsmodellen, die am Massachusetts Institute of Technology und dem Worcester County Free Institute of Industrial Science (heute Worcester Polytechnic Institute) entwickelt wurden. Das Komitee empfahl die Anpassung des Worcester-Modells, das eine Kombination von "Theorie und Praxis" betonte, die Praxiskomponente einschließlich Studentenbeschäftigung und Produktion von Konsumgütern, um Einnahmen für die Schule zu generieren. Am 13. Oktober 1885 unterzeichnete der Gouverneur von Georgia Henry D. McDaniel die Rechnung, die neue Schule zu schaffen und zu finanzieren. 1887 spendete der Atlanta-Pionier Richard Peters den Zustand 4 Acres (1,6 ha) des Geländes eines gescheiterten Gartenvorortes namens Peters Park. Die Anlage wurde im Süden durch die North Avenue und im Westen durch die Cherry Street begrenzt. Dann verkaufte er fünf angrenzende Landschafe an den Staat für 10.000 US$ (entsprechend $290.000 im Jahr 2020). Dieses Land war in der Nähe von Atlantas nördlichen Stadtgrenzen zur Zeit seiner Gründung, obwohl die Stadt hat mehrere Meilen darüber hinaus erweitert. Ein historischer Marker auf dem großen Hügel im Central Campus bemerkt den Standort, der von den ersten Gebäuden der Schule besetzt wurde, einst Festungen gehalten, um Atlanta während der Atlanta Kampagne des amerikanischen Bürgerkriegs zu schützen. Die Kapitulation der Stadt fand 1864 an der südwestlichen Grenze des modernen Georgia Tech Campus statt. Frühere Jahre Die Georgia School of Technology eröffnete im Herbst 1888 mit zwei Gebäuden. Ein Gebäude (jetzt Tech Tower, ein Verwaltungssitz) hatte Klassenzimmer, um Studenten zu lehren; Das zweite Gebäude verfügte über einen Laden und hatte eine Gießerei, Schmiede, Kesselraum und Motorraum. Es wurde für Studenten entworfen, um zu arbeiten und Waren zu produzieren, um die Schule zu verkaufen und zu finanzieren. Die beiden Gebäude waren gleich groß, um zu zeigen, wie wichtig es ist, sowohl den Geist als auch die Hände zu lehren, aber zu der Zeit gab es einige Meinungsverschiedenheiten darüber, ob der Maschinenladen verwendet worden sein sollte, um einen Gewinn zu machen. Am 20. Oktober 1905 besuchte der US-Präsident Theodore Roosevelt Georgia Tech. Auf den Stufen des Tech Towers hielt Roosevelt eine Rede über die Bedeutung der technologischen Bildung.Dann schüttelte er mit jedem Schüler die Hände. Georgia Tech's Evening School of Commerce begann Unterricht in 1912. Die Abendschule gab 1917 ihren ersten weiblichen Schüler zu, obwohl die Staatsgesetzgebung die Teilnahme von Frauen bis 1920 nicht offiziell genehmigte. Annie T. Wise wurde 1919 zum ersten weiblichen Absolventen und war im folgenden Jahr das erste weibliche Fakultätsmitglied von Georgia Tech. Im Jahr 1931 übernahm der Rat der Regents die Kontrolle über die Abendschule des Handels an die Universität Georgien (UGA) und zog die zivil- und Elektrotechnik-Kurse an der UGA an Tech. Tech ersetzte die Handelsschule mit dem, was später das College of Business wurde. Die Handelsschule würde später von UGA geteilt und schließlich zu Georgia State University. Im Jahr 1934 wurde die Engineering Experiment Station (später als Georgia Tech Research Institute) von W. Harry Vaughan mit einem ersten Budget von $5.000 (entspricht $96,729 im Jahr 2020) und 13 Teilzeit Fakultät gegründet. Moderne Geschichte Gegründet als die Georgia School of Technology, Georgia Tech nahm seinen heutigen Namen im Jahr 1948 an, um einen wachsenden Fokus auf fortschrittliche technologische und wissenschaftliche Forschung. Im Gegensatz zu den am ähnlichsten benannten Universitäten (wie dem Massachusetts Institute of Technology und dem California Institute of Technology) ist das Georgia Institute of Technology eine öffentliche Einrichtung. Unter Präsident Blake Ragsdale Van Leer's Tenure, Tech ging durch eine signifikante Veränderung, erweiterte seinen Campus mit neuen Einrichtungen, fügte neue Engineering-Kurse, zuerst zugelassen weibliche Studenten in reguläre Klassen im Jahr 1952 und begann Schritte zur Integration. Er stand auf der Forderung Georgiens Gouverneur Marvin Griffins, Bobby Grier von der Teilnahme an dem 1956 Sugar Bowl Spiel zwischen Georgia Tech und Grier's University of Pittsburgh. Nach Van Leers Tod kaufte seine Frau Ella Lillian Wall Van Leer ein Haus auf dem Campus und eröffnete es weiblichen Studenten, um ihren Erfolg zu unterstützen. 1968 konnten Frauen in allen Programmen bei Tech einschreiben. Industrial Management war das letzte Programm, um Frauen zu öffnen. Der erste Frauendom, Fulmer Hall, wurde 1969 eröffnet. Rena Faye Smith, 1969 von Dr. Ray Young, in X-Ray Diffraction, als Forschungsassistent in der Physikschule berufen, wurde zum ersten weiblichen Fakultätsmitglied (Forschung) in der Physikschule. Sie absolvierte eine Promotion an der Georgia State University und lehrte Physik und Unterrichtstechnik an der Black Hills State University – 1997–2005 als Rena Faye Norby. Sie war 2004–2005 als Fulbright Scholar in Russland tätig. Frauen bildeten 30,3% der Bachelor-und 25,3% der Absolventen Studenten im Frühjahr 2009 eingeschrieben. 1959 stimmte ein Treffen von 2.741 Studenten mit überwältigender Mehrheit für die Integration qualifizierter Bewerber, unabhängig von der Rasse. Drei Jahre nach dem Treffen und ein Jahr nach der gewalttätigen Integration der Universität Georgiens wurde Georgia Tech die erste Universität im Tiefen Süden, um ohne Gerichtsbeschluss zu entweihen. Es gab wenig Protest dafür von Tech-Studenten; wie die Stadt Atlanta, die vom ehemaligen Bürgermeister William Hartsfield beschrieben wurde, schienen sie "zu viel zu hassen". Im akademischen Jahr 1967–68 waren 28 Studenten von 7,526 schwarz. 1968 wurde William Peace zum ersten schwarzen Instruktor und Marle Carter wurde zum ersten schwarzen Mitglied des Heimatgerichts. 1964, Dr. Calvin Huey wurde der erste schwarze Spieler, der bei Grant Field spielt, als er das Feld für Navy nahm. Die erste schwarze Person für Georgia Tech war Eddie McAshan im Jahr 1970. Im Jahr 1965 kaufte die Universität das ehemalige Pickrick Restaurant, ein Ort der Konfrontation in der Bürgerrechtsbewegung, die es zuerst als Vermittlungszentrum verwendet. Später wurde es als Ajax-Gebäude bekannt. Das Gebäude wurde 2009 beweist. In ähnlicher Weise gab es bei Georgia Tech wenig studentische Reaktionen auf den Vietnamkrieg und die Beteiligung der Vereinigten Staaten an dem kambodschanischen Bürgerkrieg. Der Studentenrat besiegte eine Entschließung, die das Vietnam Moratorium unterstützte, und das Ausmaß der Reaktion der Tech-Gemeinschaft auf die Erschießung des Kent-Staates beschränkte sich auf einen studentisch organisierten Gedenkdienst, obwohl das Institut zwei Tage lang geschlossen wurde, zusammen mit allen anderen Universitätssystem von Georgia Schulen. 1988 drängte Präsident John Patrick Crecine durch eine Umstrukturierung der Universität. Das Institut an diesem Punkt hatte drei Hochschulen: das College of Engineering, das College of Management, und die alle COSALS, das College of Sciences und Liberal Arts. Crecine reorganisierte diese beiden in das College of Computing, das College of Sciences und das Ivan Allen College of Management, Politik und internationale Angelegenheiten.Crecine fragte nie nach Eingabe in Bezug auf die Änderungen und folglich viele Fakultätsmitglieder missfiel seine Top-down-Management-Stil; trotz dieser, die Änderungen durch eine schlanke Marge weitergegeben. Crecine war auch maßgeblich an der Sicherung der Olympischen Sommerspiele 1996 für Atlanta. Es gab eine große Bausumme, die die meisten von dem, was heute als "West-Campus" für Tech betrachtet wird, als das Olympische Dorf zu dienen, und deutlich gentrifying Midtown Atlanta. Das Undergraduate Living Center, Vierte Street Apartments, Sixth Street Apartments, Eighth Street Apartments, Hemphill Apartments und Center Street Apartments beherbergt Athleten und Journalisten. Das Georgia Tech Aquatic Center wurde für Schwimmveranstaltungen gebaut und das Alexander Memorial Coliseum wurde renoviert. Das Institut errichtete auch das Kessler Campanile und den Brunnen, um als Wahrzeichen und Symbol des Instituts im Fernsehen zu dienen. 1994 wurde G. Wayne Clough zum ersten Tech Alumnus, der als Präsident des Instituts fungierte; er war während der Olympischen Sommerspiele 1996 im Amt. 1998 trennte er das Ivan Allen College of Management, Policy und International Affairs in das Ivan Allen College of Liberal Arts und kehrte das College of Management an College Status zurück (Crecine, der frühere Präsident, hatte Management von College zu Schule Status als Teil eines kontroversen 1990 Reorganisationsplans entwertet). Seine Amtszeit konzentrierte sich auf eine dramatische Erweiterung des Instituts, ein überarbeitetes Undergraduate Research Opportunities Program und die Schaffung eines internationalen Plans. Am 15. März 2008 wurde er zum Sekretär der Smithsonian Institution ernannt, am 1. Juli 2008. Dr. Gary Schuster, Provost und Executive Vice President für Akademische Angelegenheiten von Tech, wurde als Interimspräsident am 1. Juli 2008 ernannt. Am 1. April 2009 wurde G. P. Bud Peterson, früher der Kanzler der University of Colorado in Boulder, der 11. Präsident von Georgia Tech. Am 20. April 2010 wurde Georgia Tech eingeladen, an der Association of American Universities teilzunehmen, der ersten neuen Mitgliedsinstitution in neun Jahren. Im Jahr 2014 startete Georgia Tech den ersten "massiven Online-Open-Abschluss" in der Informatik durch Zusammenarbeit mit Udacity und AT&T; ein vollständiger Abschluss durch dieses Programm kostet Studenten $7.000. Es erweiterte dieses Programm schließlich mit seinen Online-Meistern in der Analytik im Januar 2017, sowie die Möglichkeit für fortgeschrittene Kredite mit einem MicroMasters in Zusammenarbeit mit edX.Am 16. September 2017 wurde ein 21-jähriger Computer-Engineering-Dur Scout Schultz von der Georgia Tech Police Department tot erschossen, nachdem er Offiziere näherte und ein geschlossenes Multi-Tool hielt und sagte: "Shoot me. "Der Vorfall führte zu einem Protest von etwa 50 Personen, die zu drei Verhaftungen und Sachschäden in Form eines verbrannten Campus Polizeiautos führte. Am 7. Januar 2019 kündigte Präsident G.P Bud Peterson seine Absicht an, in den Ruhestand zu treten. Angel Cabrera, ehemaliger Präsident der George Mason University und Georgia Tech Alum, wurde am 13. Juni 2019 zum Nachfolger ernannt. Cabrera nahm am 3. September 2019 ins Büro. Campus-Abschnitte Der Georgia Tech Campus befindet sich in Midtown, einem Gebiet etwas nördlich von der Innenstadt von Atlanta. Obwohl eine Reihe von Wolkenkratzern – meist sichtbar der Hauptsitz von AT&T, The Coca-Cola Company und Bank of America – von allen Punkten auf dem Campus sichtbar sind, hat der Campus selbst wenige Gebäude über vier Stockwerke und hat eine Menge Grün. Dies gibt ihm eine deutliche vorstädtische Atmosphäre ganz anders als andere Atlanta-Campuses wie die der Georgia State University. Der Campus ist in vier Hauptteile organisiert: West Campus, Ost-Campus, Central Campus und Technologie-Platz. West-Campus und Ost-Campus sind beide in erster Linie von studentischen Wohnkomplexen besetzt, während Central Campus vor allem für Lehr- und Forschungsgebäude reserviert ist. West Campus West Campus ist in erster Linie von Wohnungen und coed Undergraduate dormitories besetzt. Zu den Apartments gehören Crecine, Center Street, 6th Street, Maulding, Undergraduate Living Center (ULC,) und 8h Street Apartments, während Schlafsäle gehören Freeman, Montag, Fitten, Folk, Caldwell, Armstrong, Hefner, Fulmer und Woodruff Suites. Das Campus Recreation Center (früher der Student Athletic Complex;) ein Volleyballplatz; eine große, niedrige natürliche Grünfläche, die als Burger Bowl bekannt ist; und eine flache künstliche Grünfläche als CRC (früher SAC) Felder befinden sich alle auf der westlichen Seite des Campus. Im Jahr 2017 eröffnete das West Village eine Mehrzweckeinrichtung mit Restaurants, Tagungsraum, Klassenzimmer der Musikschule und Büros zum West Campus.Das Robert C. Williams Paper Museum befindet sich am West Campus. West Campus war früher Heimat von Under the Couch, die im Herbst 2010 in das Studentenzentrum verlegt. Auch zu Fuß von West Campus sind mehrere späte Nacht Restaurants. West Campus beherbergte einen Convenience-Store, West Side Market, der nach der Eröffnung des West Village im Herbst 2017 geschlossen. Aufgrund des begrenzten Platzes fährt alle Autofahrten über ein Netz von Einwegstraßen, die den West Campus mit Ferst Drive verbindet, der Hauptstraße des Campus. Woodruff Dining Hall, oder Woody's, war die West Campus Dining Hall, bevor nach der Eröffnung des West Village. Es verbindet die Woodruff North und Woodruff South Bachelor-Dormen. Ost-Campus Ost-Campus beherbergt alle brüder und sororities sowie die meisten der Undergraduate-Flord-Dormitorien. East Campus liegt an der Downtown Connector und gewährt Residenzen einen schnellen Zugang zu Midtown und seinen Unternehmen (z.B. The Varsity) über eine Reihe von Brücken über die Autobahn. Georgia Tech Football's home, Bobby Dodd Stadium befindet sich am East Campus, sowie Georgia Tech Basketball's home, McCamish Pavilion (ehemals Alexander Memorial Coliseum). Britische Küche Hall ist die Hauptküche für den East Campus. Es wird nach einer mittelalterlichen Kirche modelliert, komplett mit geschnitzten Säulen und gebeizten Glasfenstern mit symbolischen Figuren. Die Hauptstraße, die vom Ost-Campus zum Central Campus führt, ist eine steil aufsteigende Steigung, die allgemein als "Freshman Hill" bekannt ist (in Bezug auf die große Anzahl an frischen Schlafsälen in der Nähe des Fußes). Am 8. März 2007 wurden die ehemaligen Apartments der Georgia State University Village nach Georgia Tech transferiert. Umbenannt North Avenue Apartments vom Institut, begannen sie Wohnstudenten im Herbstsemester 2007. Zentraler Campus Zentraler Campus beherbergt die Mehrheit der akademischen, Forschungs- und Verwaltungsgebäude. Der Central Campus umfasst u.a. das Howey Physics Building; das Boggs Chemistry Building; das College of Computing Building; das Klaus Advanced Computing Building; das College of Design Building; das Skiles Classroom Building, das die School of Mathematics und die School of Literatur, Medien und Kultur beherbergt; das D.M. Smith Gebäude, das die School of Public Policy beherbergt; und das Ford Environmental Science & Technology Building. Im Jahr 2005 kehrte die School of Modern Languages in das Swann-Gebäude zurück, ein 100-jähriger ehemaliger Schlafsaal, der heute einige der modernsten Klassenzimmer auf dem Campus beherbergt. Dazu gehören eine Vielzahl von Forschungseinrichtungen wie das Centennial Research Building, das Microelectronics Research Center, das Neely Nuclear Research Center, das Nanotechnology Research Center und das Petit Biotechnology Building. Die Verwaltungsgebäude von Tech, wie der Tech Tower, und das Bursar-Büro, befinden sich ebenfalls am Central Campus, im kürzlich renovierten Georgia Tech Historic District. Die Campus-Bibliothek, das Fred B. Wenn Student Center und das Studentenservice-Gebäude ("Flag Building)" befinden sich ebenfalls am Central Campus. Das Student Center bietet eine Vielzahl von Freizeit- und Sozialfunktionen für Studenten, darunter: ein Computerlabor, ein Spielzimmer ("Tech Rec,)" das Student Post Office, ein Musiksaal, ein Filmtheater, das Food Court sowie Tagungsräume für verschiedene Clubs und Organisationen. Neben dem östlichen Eingang des Studentenzentrums befindet sich das Kessler Campanile (das von Studenten als "The Shaft" bezeichnet wird). Das ehemalige Hightower Textile Engineering Gebäude wurde 2002 abgerissen, um Yellow Jacket Park zu schaffen. Mehr Grünfläche nimmt nun den Bereich rund um den Kessler Campanile für einen ästhetisch ansprechenderen Look ein, entsprechend dem offiziellen Campus Master Plan. Im August 2011 eröffnete das G. Wayne Clough Undergraduate Learning Commons neben der Bibliothek und nimmt einen Teil des Yellow Jacket Park Bereich. Technologie-Platz Technologie-Platz, auch bekannt als "Tech-Platz", liegt über der Innenstadt Connector und eingebettet in die Stadt Ost-Campus. Geöffnet im August 2003 zu einem Preis von 179 Millionen Dollar, wurde das Viertel über heruntergekommene Viertel gebaut und hat eine Revitalisierung der gesamten Midtown-Bereich. Verbunden von der kürzlich renovierten Fifth Street Bridge, ist es eine Fußgänger-freundliche Gegend mit Georgia Tech Einrichtungen und Einzelhandel Standorten. Ein Komplex enthält das College of Business Building, Klassenzimmer und Büroräume für das Scheller College of Business, sowie das Georgia Tech Hotel and Conference Center und das Georgia Tech Global Learning Center.Das Scheller College of Business beherbergt auch drei große Glas Kronleuchter von Dale Chihuly. Dies ist eine der wenigen Standorte von Chihulys Werken im Bundesstaat Georgien gefunden. Ein weiterer Teil des Tech Square, der private Centergy One-Komplex, enthält das Technology Square Research Building (TSRB), das Fakultät und Absolventen Studentenbüros für das College of Computing und die School of Electrical and Computer Engineering, sowie das GVU Center, ein multidisziplinäre Technologie-Forschungszentrum. Das Advanced Technology Development Center (ATDC) ist ein Wissenschafts- und Business-Inkubator, der vom Georgia Institute of Technology geleitet wird, und mit Sitz im Centergy One-Komplex des Technology Square. Weitere georgische Tech-verbundene Gebäude in der Region sind das Zentrum für Qualitätswachstum und regionale Entwicklung, das Georgia Tech Enterprise Innovation Institute, das Advanced Technology Development Center, VentureLab, das Georgia Electronics Design Center und die neue CODA (Mixed-Use-Entwicklung). Technologie Square beherbergt auch eine Vielzahl von Restaurants und Geschäften, einschließlich der Hauptsitz von bemerkenswerten Beratungsfirmen wie Accenture und auch die offizielle Institute Buchhandlung, eine Barnes & Noble Buchhandlung, und ein Georgia Tech-themed Waffle House. Satelliten-Campuses Im Jahr 1999 begann Georgia Tech, lokale Studienprogramme für Ingenieurstudenten in Südost-Georgien anzubieten, und im Jahr 2003 einen physischen Campus in Savannah, Georgia. Bis 2013 bot Georgia Tech Savannah Bachelor- und Graduiertenprogramme im Engineering in Verbindung mit Georgia Southern University, South Georgia College, Armstrong Atlantic State University und Savannah State University. Die Universität arbeitete weiter mit der National University of Singapore zusammen, um das Logistics Institute–Asia Pacific in Singapur einzurichten. Der Campus dient nun dem Zentrum des Instituts für berufliche und Weiterbildung und beherbergt die regionalen Büros des Georgia Tech Enterprise Innovation Institute, des Savannah Advanced Technology Development Centers und des Georgia Logistics Innovation Centers. Georgien Tech betreibt auch einen Campus in Metz, im Nordosten Frankreichs, bekannt als Georgia Tech Lorraine. Geöffnet im Oktober 1990, bietet es Master-Level-Kurse in Elektro- und Computertechnik, Informatik und Maschinenbau und Ph.D-Kurse in Elektro- und Computertechnik und Maschinenbau. Georgia Tech Lorraine war der Angeklagte in einer Klage bezüglich der Sprache, die in Werbung verwendet wurde, was eine Verletzung des Toubon-Gesetzes war. Das College of Design (früher College of Architecture) unterhält eine kleine ständige Präsenz in Paris in Zusammenarbeit mit der École d'architecture de Paris-La Villette und das College of Computing hat ein ähnliches Programm mit der Barcelona School of Informatics an der Polytechnic University of Katalonien in Barcelona, Spanien. Es gibt weitere Programme in Athlone, Irland, Shanghai, China und Singapur. Georgien Tech sollte bis zum Jahr 2010 in den Städten Visakhapatnam und Hyderabad, Telangana, Indien, zwei Campuss für Forschung und Graduiertenausbildung eingerichtet haben, aber es schien, dass die Pläne seit 2011 in Betrieb genommen wurden. Campus-Services Georgia Tech Cable Network, oder GTCN, ist die Markenkabelquelle des College. Die meisten nicht-originalen Programmierung wird von Dish Network erhalten. GTCN hat derzeit 100 Standard-Definition-Kanäle und 23 High-Definition-Kanäle. Das Amt für Informationstechnologie oder OIT verwaltet die meisten Rechenressourcen des Instituts (und einige damit verbundene Dienstleistungen wie Campus-Telefone). Mit Ausnahme einiger Computerlabors, die von einzelnen Hochschulen gepflegt werden, ist OIT für die meisten Recheneinrichtungen auf dem Campus verantwortlich. Studenten-, Fakultäts- und Personal-E-Mail-Konten gehören zu seinen Dienstleistungen. Georgia Tech's ResNet bietet kostenlose technische Unterstützung für alle Studenten und Gäste, die in Georgia Techs On-Campus-Gehäuse leben (ohne brüder und brüder). ResNet ist verantwortlich für Netzwerk-, Telefon- und Fernsehdienste, und die meisten Unterstützungen werden von Teilzeitstudenten geleistet. Organisation und Verwaltung Georgia Tech Bachelor- und Graduiertenprogramme sind in sechs Hochschulen unterteilt. Die Zusammenarbeit zwischen den Hochschulen ist häufig, wie von einer Reihe von interdisziplinären Grad-Programme und Forschungszentren beauftragt. Georgia Tech hat versucht, seine Bachelor- und Graduiertenangebote in weniger technischen Bereichen zu stärken, vor allem diejenigen unter dem Ivan Allen College of Liberal Arts, die eine 20% Erhöhung der Zulassungen im Jahr 2008 sah.Auch, auch im Ivan Allen College, bietet das Institut nicht Bachelor of Arts und Masters of Arts Grad, nur Bachelor of Science und Master of Science Grad. Georgia Tech's Auszeichnungen Programm ist sehr selektiv und entworfen, um die intellektuell neugierigen Undergraduates von allen sechs Colleges. Akademiker Demografie Ab Herbst 2019 besteht der Studentenkörper aus mehr als 36.000 Studenten und Absolventen Studenten, mit Absolventen Studenten bilden 56% der Studentenkörper. Von den rund 20.000 Absolventen Studenten, die im Jahr 2019 eingeschrieben wurden, wurden etwa 60% in Online-Absolvent-Studiengänge eingeschrieben. Der studentische Körper bei Georgia Tech ist etwa 70% männlich und 30% weiblich. Unterrepräsentierte Gruppeneinschreibungen steigen aufgrund der Tech-Wertung von Vielfalt und Inklusion langsam an. Tech's wachsende liberale Kunst-Programme, mehr ganzheitliche Überprüfung aller Bewerber und Outreach-Programme, die sie ermutigen, Karriere in STEM zu betrachten, verbessern effektiv ihre Präsenz auf dem Campus. Rund 50–55% aller Georgia Tech Studenten sind Bewohner des Staates Georgien, etwa 20% kommen von außerhalb der USA, und 25–30% sind Bewohner von anderen US-Staaten oder Territorien. Die wichtigsten Herkunftsländer für alle nicht-Georgia US-Studenten sind Florida, Texas, Kalifornien, North Carolina, Virginia, New Jersey und Maryland. Studierende der Tech stellen alle 50 Staaten und 114 Länder dar. Die drei wichtigsten Herkunftsländer für alle internationalen Studenten sind China, Indien und Südkorea. Finanzierung Das Georgia Institute of Technology ist eine öffentliche Einrichtung, die Gelder aus dem Staat Georgien, Studiengebühren, Forschungsstipendien und Alumni-Beiträge erhält. Der Umsatz des Instituts betrug 2014 rund 1,22 Milliarden US-Dollar. Fünfzehn Prozent kamen aus staatlichen Mitteln und Zuschüssen, während 20% aus Studien und Gebühren stammen. Zuschüsse und Verträge entfielen auf 55 % aller Einnahmen. Die Ausgaben beliefen sich auf rund 1,36 Milliarden Dollar. Vierundvierzig Prozent gingen in die Forschung und 19% gingen in die Anweisung. Die Georgia Tech Foundation betreibt die Stiftung der Universität und wurde 1932 gegründet. Es umfasst mehrere hundert hundert hundertprozentige Tochtergesellschaften, die Land auf dem Campus oder in Midtown besitzen und das Land zurück zum Georgia Board of Regents und anderen Unternehmen und Organisationen vermieten. Die Vermögenswerte beliefen sich auf 1,882 Milliarden US-Dollar und Verbindlichkeiten beliefen sich 2014 auf 0,478 Milliarden US-Dollar. Ab 2007 hatte Georgia Tech die großzügigste Alumni-Donor-Basis, prozentual klug, von jeder öffentlichen Universität in den Top 50. 2015 erhielt die Universität einen Stipendium von Atlanta-Philanthrop Diana Blank in Höhe von 30 Millionen US-Dollar, um das "meist umweltschonende Gebäude zu bauen, das jemals im Südosten gebaut wurde". Rankings In 2021 U.S News & World Report benannte Georgia Tech 3rd weltweit für seine Bachelor-Studiengänge in Analytics und Master of Science in Business Analytics. Auch in der 2021 Times Higher Education Fach Rankings, Georgia Tech Rang 12. für Engineering und 13. für Informatik in der Welt. Techs Bachelor-Engineering-Programm wurde 4. in den Vereinigten Staaten und sein Diplom-Engineering-Programm auf Platz 8. von US News & World Report für 2021. Techs Graduierten-Engineering-Programm Rankings sind Aerospace (4.,) biomedizinische/bioengineering (2.,) chemische (tied for 5th,) zivile (tied for 3rd,) Computer (tied for 6th,) elektrische (tied for 6th,) Umwelt (tied for 5th,) industrielle (1.,) Materialien (9.,) mechanische (tied for 5th,) und nuklear (9) Tech's Undergraduate-Computer-Wissenschaft-Programm auf Platz 5 und seine Graduierten-Computer-Wissenschaft-Programm auf Platz 8. Andere Absolventen Informatik-Programm Rankings sind künstliche Intelligenz (7.,) Theorie (9.,) Systeme (10.,) und Programmiersprache (16.)Also für 2021, US News & World Report Platzierte Tech 4. in den Vereinigten Staaten für die innovativste Universität. Zulassungen Für seinen Herbst 2019 Erstjährige Bachelor-Klasse, Georgia Tech akzeptiert 18,8% einer Institution Rekord 36,936 Bewerber. Die Abnahmerate des Anmelders betrug 37,7 %, die Abnahmequote des Anmelders betrug 14,9 %. Im Jahr 2017 kündigte Georgia Tech Valedictorians und Salutatorians aus Georgiens akkreditierten öffentlichen und privaten High Schools mit 50 oder mehr Absolventen werden die einzigen Studenten, die eine automatische Bachelor-Zulassung über sein Georgia Tech Scholars Programm angeboten. Forschungseinrichtungen und Klassifizierung Georgia Tech ist unter "R1: Doktorandenuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft. Ein Großteil dieser Forschung wird von großen Unternehmen oder Regierungsorganisationen finanziert. Forschung ist organisatorisch unter dem Executive Vice President for Research, Stephen E. Cross, der direkt an den Institutspräsidenten berichtet.Neun "interdisziplinären Forschungsinstituten" berichten ihn mit allen Forschungszentren, Laboren und interdisziplinären Forschungsaktivitäten an der Georgia Tech über eines dieser Institute. Die älteste dieser Forschungsinstitute ist eine gemeinnützige Forschungsorganisation namens Georgia Tech Research Institute (GTRI). GTRI bietet gesponserte Forschung in einer Vielzahl von technischen Spezialitäten wie Radar, Elektrooptik und Materialtechnik. Rund vierzig Prozent (nach Preiswert) der Forschung von Georgia Tech, insbesondere staatlich finanzierte geheime Arbeit, werden durch diese Geschäftspartnerorganisation durchgeführt. GTRI beschäftigt über 1.700 Mitarbeiter und erzielte im Geschäftsjahr 2014 einen Umsatz von 305 Millionen US-Dollar. Zu den anderen Instituten gehören: das Parker H. Petit Institute for Bioengineering & Bioscience, das Georgia Tech Institute for Electronics and Nanotechnology, das Georgia Tech Strategic Energy Institute, das Brook Byers Institute for Sustainable Systems, das Georgia Tech Manufacturing Institute, das Institute of Paper Science and Technology, Institute for Materials and the Institute for People and Technology. Unternehmertum Viele Startup-Unternehmen werden durch Forschung auf Georgia Tech produziert, mit dem Advanced Technology Development Center und VentureLab bereit, die Forscher und Unternehmer von Georgia Tech bei der Organisation und Kommerzialisierung zu unterstützen. Die Georgia Tech Research Corporation dient als Vertrags- und Technologielizenzagentur von Georgia Tech. Georgien Tech ist viert für Startup-Unternehmen, achten in Patenten, und elfter Technologietransfer durch das Milken Institute. Georgia Tech und GTRI widmen 1,900.000 Quadratfuß (180.000 m2) von Raum zu Forschungszwecken, darunter das neue $90 Millionen Marcus Nanotechnology Building, eine der größten Nanotechnologie-Forschungseinrichtungen in den südöstlichen Vereinigten Staaten mit über 30.000 Quadratmetern (2.800 m2) Reinraum. Georgia Tech ermutigt Bachelor-Studiengänge an der Forschung neben Absolventen und Fakultät. The Undergraduate Research Opportunities Programm vergibt Stipendien jedes Semester an Absolventen, die Forschungsaktivitäten verfolgen. Diese Stipendien, genannt die Undergraduate Research Awards, nehmen die Form von Studentengehältern oder helfen, Reisekosten zu decken, wenn Studenten ihre Arbeit an professionellen Treffen präsentieren. Darüber hinaus können Absolventen an der Forschung teilnehmen und eine These schreiben, um eine "Forschungsoption" Kredit auf ihre Transkripte zu verdienen. Ein Bachelor-Forschungsjournal, Der Turm wurde 2007 gegründet, um Bachelor-Studiengänge mit einem Veranstaltungsort für die Verbreitung ihrer Forschung und eine Chance, sich mit dem akademischen Publishing-Prozess vertraut zu machen. Die jüngsten Entwicklungen umfassen eine vorgeschlagene Graphenantenne. Georgia Tech and Emory University haben eine starke Forschungspartnerschaft und verwalten gemeinsam das Emory-Georgia Tech Predictive Health Institute. Sie verwalten zusammen mit der Universität Peking auch die Wallace H. Coulter Abteilung für Biomedizinische Technik. Im Jahr 2015 wurden Georgia Tech und Emory von den National Institutes of Health (NIH) für die Errichtung eines National Exposure Assessment Laboratory in Höhe von 8,3 Millionen US-Dollar vergeben. Im Juli 2015 erhielten Georgia Tech, Emory und Children's Healthcare von Atlanta einen Vier-Jahres-Zuschuß von der Cystic Fibrosis Foundation, um das Atlanta Cystic Fibrosis Research and Development Program zu erweitern. Im Jahr 2015 erhielten die beiden Universitäten einen fünfjährigen, 2,9 Millionen US-Dollar-Zuschuss der National Science Foundation (NSF), um neue Bachelor-, Master- und Promotionsprogramme und Konzentrationen in der Gesundheitsrobotik zu schaffen, die das erste Programm seiner Art in den südöstlichen Vereinigten Staaten sein wird. Georgien Tech Panama Logistik Innovation & Forschung Zentrum ist eine Initiative zwischen der H. Milton Stewart School of Industrial and Systems Engineering, dem Ecuador Nationale Sekretariat für Wissenschaft und Technologie, und der Regierung von Panama, die Panamas Logistikfähigkeiten und Leistung durch eine Reihe von Forschungs- und Bildungsinitiativen zu verbessern. Das Zentrum schafft Modelle der landesweiten Logistikfähigkeiten, die den Entscheidungsprozess für zukünftige Investitionen und Handelsmöglichkeiten in der wachsenden Region unterstützen und duale Studienprogramme in der Universität Panama und anderen panamaischen Universitäten mit Georgia Tech etabliert. Ein ähnliches Zentrum in Singapur, Das Zentrum für Next Generation Logistics, wurde im Jahr 2015 gegründet und ist eine Zusammenarbeit zwischen Georgia Tech und der National University of Singapore.Das Zentrum wird eng mit Regierungsbehörden und der Industrie zusammenarbeiten, um die Forschung in Logistik- und Lieferkettensystemen für die Übersetzung in Innovationen und die Kommerzialisierung durchzuführen, um transformative wirtschaftliche und gesellschaftliche Auswirkungen zu erzielen. Industrieverbindungen Georgia Tech hält enge Verbindungen zur Industriewelt. Viele dieser Verbindungen werden durch die Kooperations- und Praktikumsprogramme von Georgia Tech hergestellt. Die 1912 als Georgia Institute of Technology Cooperative Division gegründete Abteilung Professional Practice (DoPP) von Georgia Tech betreibt das größte und viertälteste Kooperativen Bildungsprogramm in den USA und wird vom Akkreditierungsrat für kooperative Bildung akkreditiert. Das DoPP ist mit der Bereitstellung von Möglichkeiten für Studenten, um real-world-Beschäftigungserfahrung durch vier Programme zu gewinnen, jede auf einen anderen Körper von Studenten. Das Undergraduate Cooperative Education Program ist ein Fünf-Jahres-Programm, in dem Bachelor-Studierende wechseln zwischen Semestern der formalen Unterricht bei Georgia Tech und Semester der Vollzeitbeschäftigung mit ihren Arbeitgebern. Das 1983 gegründete Graduate Cooperative Education Program ist das größte Programm in den Vereinigten Staaten. Es ermöglicht Absolventen Studenten, die Master-Abschlüsse oder Doktorate in jedem Bereich zu verbringen, maximal zwei aufeinanderfolgende Semester Vollzeit oder Teilzeit mit Arbeitgebern arbeiten. Das Undergraduate Professional Praktikumsprogramm ermöglicht Bachelor-Studierenden – typischerweise Junioren oder Senioren – ein ein- oder zweisemester Praktikum mit Arbeitgebern abzuschließen. Das Work Abroad-Programm beherbergt eine Vielzahl von kooperativen Bildungs- und Praktikumserfahrungen für Oberstufen und Absolventen, die internationale Beschäftigung und interkulturelle Erfahrungen suchen. Während alle vier Programme freiwillig sind, ziehen sie immer wieder eine hohe Anzahl von Studenten an – mehr als 3.000 bei letzter Zählung. Rund 1.000 Unternehmen und Organisationen beschäftigen diese Studenten, die gemeinsam 20 Millionen Dollar pro Jahr verdienen. Die Kooperationsprogramme von Georgia Tech wurden extern für ihre Stärken anerkannt. Die Undergraduate Cooperative Education wurde von US News & World Report als eines der Top 10 "Programme, die wirklich funktionieren" für fünf aufeinander folgende Jahre anerkannt. U.S News & World Report rangierte auch Georgia Techs Praktikum und kooperative Bildungsprogramme unter 14 "Academic Programs to Look For" in den Jahren 2006 und 2007. Am 4. Juni 2007 leitete die Universität von Cincinnati Georgia Tech in ihre kooperative Bildungshalle des Ehrens ein. Studentisches Leben Georgia Tech Studenten profitieren von vielen institutsgeführten oder verwandten Veranstaltungen auf dem Campus, sowie eine große Auswahl an kulturellen Optionen in der Umgebung von Midtown Atlanta, "Atlanta's Heart of the Arts". Nur außerhalb des Campus können die Schüler aus mehreren Restaurants wählen, darunter ein halbes Dutzend auf dem Technologieplatz allein. Home Park, eine Nachbarschaft, die das nördliche Ende des Campus grenzt, ist ein beliebtes Wohngebiet für Tech-Studenten und jüngste Absolventen. Wohnen Georgia Tech Housing unterliegt einer klaren geographischen Teilung des Campus in östliche und westliche Gebiete, die die überwiegende Mehrheit der Wohnung enthalten. East Campus wird größtenteils von Freshmen besiedelt und wird von der Brittain Dining Hall und der North Avenue Dining Hall serviert. West Campus beherbergt einige Frische, Transfer und Rückkehr Studenten (obere Klassen,) und wird von West Village serviert. Graduierten-Studenten leben typischerweise außerhalb des Campus (zum Beispiel im Home Park) oder auf dem Campus im Graduate Living Center oder 10th und Home. Die Verwaltung des Instituts hat Programme in einem Bemühen implementiert, das Niveau von Stress und Angst von Tech-Studierenden zu reduzieren. Die Familiarization and Adaptation to the Surroundings and Environs of Tech (FASET)Orientation and Freshman Experience (ein frisch-nur dorm life program to "encourage Freundschaften und ein Gefühl der sozialen Einbindung)" Programme, die versuchen, neue Studenten in ihre Umgebung zu begleiten und ein größeres Gefühl der Gemeinschaft zu fördern. Dadurch wurden die Rückhalteraten des Instituts verbessert. In den letzten Jahren ab 2011, Georgia Tech Housing ist auf oder über Kapazität. Im Herbst 2006 beherbergten viele Schlafsäle ein Projekt, das drei Bewohner in ein Zwei-Personen-Zimmer versetzte. Bestimmte Möbelstücke wurden dem Dritten nicht zur Unterbringung eines dritten Bettes zur Verfügung gestellt. Als in anderen Teilen des Campus Räume zur Verfügung standen, wurde der dritte Bewohner anderswo bewegt. 2013, Georgien Tech zur Verfügung gestellt Wohnung für 9,553 Studenten, und Wohnung war 98% besetzt.Im Herbst 2007 wurden die North Avenue Apartments für Tech Studenten geöffnet. Ursprünglich für die Olympischen Spiele 1996 gebaut und zur Georgia State University gehören, wurden die Gebäude an Georgia Tech vergeben und wurden verwendet, um Tech's expandierende Bevölkerung aufzunehmen. Georgien Tech-Freunde Studenten waren die ersten, die Schlafsäle im Winter und Frühjahr 1996 bewohnen, während viel von Ost-Campus für die Olympischen Spiele renoviert wurde. Die North Avenue Apartments (gemeinsam als "Nord-Ave" bekannt) werden auch als die ersten Georgia Tech Gebäude über der Spitze des Tech Towers zu steigen. Die Gebäude befinden sich auf dem East Campus, über die North Avenue und in der Nähe von Bobby Dodd Stadium und setzen mehr Oberklasse auf East Campus. Derzeit werden die North Avenue Apartments East und North Gebäude in einer umfangreichen Renovierung der Fassade durchgeführt. Während ihres Baus wurden die Steine nicht richtig gesichert und waren somit eine Sicherheitsgefahr für Fußgänger und Fahrzeuge auf der unten stehenden Innenstadt Connector. Zwei Programme auf dem Campus haben auch Häuser auf dem East Campus: das Internationale Haus (gemeinsam als I-House bezeichnet;) und Frauen, Wissenschaft und Technologie. Das I-House ist in der 4. Straße Ost und Hayes untergebracht. Frauen, Wissenschaft und Technologie ist in Goldin und Stein untergebracht. Die I-House beherbergt jeden Montagabend eine internationale Kaffeestunde, die Klasse ist in Sitzung von 6 bis 19 Uhr, Gastgeber sowohl Bewohner und ihre Gäste für Diskussionen. Einzelne Absolventen können im Graduate Living Center (GLC) oder am 10. und zu Hause leben.10. und Home ist die ausgewiesene Familienwohnungseinheit von Georgia Tech. Die Bewohner sind nach Atlanta Public Schools abgegrenzt. Bewohner sind zu Centennial Place Elementary, Inman Middle School und Grady High School. Studentenklubs und Aktivitäten Mehrere außerschulische Aktivitäten stehen Studierenden zur Verfügung, darunter über 350 studentische Organisationen, die vom Büro für Studentenbeteiligung betreut werden. Die Studentenregierung Vereinigung (SGA,) Georgien Tech Studentenregierung, hat separate Executive-, Gesetzgebungs- und Rechtsabteilungen für Studenten und Absolventen Studenten. Eine der Hauptaufgaben der SGA ist die Auszahlung von Mitteln an Studentenorganisationen, die finanzielle Hilfe benötigen. Diese Mittel stammen aus der Studientätigkeitsgebühr, die alle Georgia Tech Studenten zahlen müssen, derzeit $123 pro Semester. Die ANAK-Gesellschaft, eine geheime Gesellschaft und Ehrengesellschaft, die 1908 bei Georgia Tech gegründet wurde, beklagt die Verantwortung für die Gründung von vielen der frühesten Traditionen von Georgia Tech und ältesten studentischen Organisationen, einschließlich der SGA. Arts Georgia Tech's Music Department wurde 1963 unter der Leitung von Ben Logan Sisk im Rahmen des General College der Schule gegründet. Im Jahr 1976 wurde die Musikabteilung dem College of Sciences & Liberal Studies zugeordnet, und im Jahre 1991 wurde sie in seine aktuelle Heimat im College of Design verlegt. 2009 wurde sie in die Musikschule umorganisiert. Der 1906 gegründete Georgia Tech Glee Club ist eine der ältesten Studentenorganisationen auf dem Campus und ist heute noch als Teil der Musikschule tätig. Der Glee Club gehörte zu den ersten kollegialen Chorgruppen, um eine Aufnahme ihrer Songs zu veröffentlichen. Die Gruppe ist auf der Ed Sullivan Show zweimal auf Tournee gegangen und bietet weltweite Exposition gegenüber "Ramblin' Wreck from Georgia Tech". Heute führt der moderne Glee Club Dutzende von Mal pro Semester für viele verschiedene Veranstaltungen, darunter offizielle Georgia Tech Zeremonien, Bankette und Sportveranstaltungen. Es besteht aus 40 bis 60 Mitgliedern und erfordert keine Vorsprechen oder vorherige Chorerfahrung. Das Georgia Tech Band Programm, auch in der Musikschule, repräsentiert Georgia Tech athletic Events und bietet Tech-Studierenden eine musikalische Steckdose. Es wurde 1908 von 14 Studenten und Robert Biddy Bidez gegründet. Die Marsch-Band bündelt über 300 Mitglieder. Mitglieder der Marschband reisen zu jedem Fußballspiel. Die Musikschule beherbergt auch eine Reihe von Ensembles, wie das 80- bis 90-köpfige Symphony Orchestra, Jazz Ensemble, Konzertband, Percussion und MIDI Ensembles. Die Studierenden können sich auch entscheiden, ihre eigenen kleinen Kammer-Ensembles zu bilden, entweder für Kurskredit oder unabhängig. Die zeitgenössische Sonic Generator-Gruppe, unterstützt von der GVU und in Zusammenarbeit mit dem Center for Music Technology, führt eine vielfältige Zusammenstellung von Musik mit neuen Technologien und neuen Komponisten. Georgien Tech hat auch eine Musikszene, die aus Gruppen besteht, die unabhängig von der Musikabteilung arbeiten.Zu diesen Gruppen gehören vier studentische a cappella Gruppen: Nothin' but Treble, Sympathische Vibrationen, Taal Tadka und Infinite Harmony. Musician's Network, eine weitere studentische Gruppe, arbeitet Unter dem Couch befindet sich ein Live-Musik-Standort und eine Aufnahmeeinrichtung, die sich früher unterhalb des Couch-Gebäudes am West-Campus befindet und sich jetzt im Studentenzentrum befindet. Viele Musik, Theater, Tanz und Opernaufführungen finden im Ferst Center for the Arts statt. DramaTech ist das Studententheater des Campus. Seit 1947 unterhält das Theater Georgia Tech und die umliegende Gemeinschaft. Sie sind auch die Heimat von Let's Try This!(the campus improv troupe) und VarietyTech (ein Lied und Tanztruppe). Momocon ist ein jährliches Anime/Gaming/Comics Kongress auf dem Campus im März von Anime O-Tekku, dem Georgia Tech anime Club. Die Konvention hat freien Eintritt und wurde bis 2010 im Studentenzentrum, Instructional Center und umliegenden Außenbereichen abgehalten. Ab 2011 verlegte die Konvention ihren Standort an Standorte am Technologieplatz. Studentische Medien WREK ist Georgia Techs studentische Radiostation. Rundfunk mit 91.1 MHz auf dem FM-Band ist die Station als "Wrek Radio" bekannt. Das Studio befindet sich im zweiten Stock des Studentenzentrums Commons. WREK gehört mit 100 kW ERP zu den mächtigsten College-Radiosendern der Nation. WREK ist ein Student, der Radiosender betreibt und betreibt. Im April 2007 wurde eine Debatte über die Zukunft des Radiosenders geführt. Die potenziellen Käufer waren GPB und NPR. WREK pflegte seine Unabhängigkeit, nachdem er den Begriff mit Zustimmung des Radio Communications Board of Georgia Tech entlassen hatte. Die Georgia Tech Amateur Radio Club, gegründet 1912, gehört zu den ältesten kollegialen Amateur-Radio-Clubs in der Nation. Der Club bot während mehrerer Katastrophen, darunter zahlreiche Hurrikane und das Erdbeben von 1985, Notfunkverbindungen. Die Technik, auch bekannt als die 'Nique, ist Techs offizielle Studentenzeitung. Es wird wöchentlich während der Herbst- und Frühlingsssemester (am Freitag) und im Sommersemester (mit bestimmten Ausnahmen) verteilt. Es wurde am 17. November 1911 gegründet. Blueprint ist Techs Jahrbuch, gegründet 1908. Weitere Studienveröffentlichungen umfassen The North Avenue Review, Techs "free-speech magazine", Erato, Tech's Literaturmagazin, The Tower, Tech's Undergraduate Research Journal und T-Book, das Studentenhandbuch Detailing Tech Traditionen. Die Büros aller Studentenpublikationen befinden sich im Student Services Building. Griechisches Leben Griechisches Leben in Georgia Tech umfasst über 50 aktive Kapitel der sozialen Brüder und Seelen. Alle Gruppen sind Kapitel nationaler Organisationen, darunter Mitglieder der North American Interfraternity Conference, National Panhellenic Conference und National Pan-Hellenic Council. Die erste Bruderschaft, ein Kapitel in Georgia Tech zu etablieren, war Alpha Tau Omega im Jahre 1888, bevor die Schule ihre ersten Klassen. Die erste Trauer, ein Kapitel zu etablieren, war Alpha Xi Delta 1954. Im Jahr 2019 waren 28% der Undergraduate-Männer und 33% der Undergraduate-Frauen im griechischen System von Tech aktiv. Athletics Georgia Tech-Teams sind verschiedene bekannt als die Gelbe Jacken, das Ramblin' Wreck und die Ingenieure; aber der offizielle Spitzname ist Gelbe Jacken. Sie treten als Mitglied der National Collegiate Athletic Association (NCAA) Division I Ebene (Football Bowl Subdivision (FBS) Sub-Level für Fußball,) in erster Linie in der Atlantic Coast Conference (ACC) für alle Sportarten seit der Saison 1979-80 (ein Jahr nach offizieller Teilnahme an der Konferenz vor Beginn des Konferenzspiels) Coastal Division in jedem Sport aufgeteilt in ein Teilungsformat seit der Saison 2005-06. Die Gelben Jacken traten von 1975–76 bis 1977–78 als Chartermitglied der Southeastern Conference (SEC) von 1932–33 bis 1963–64 als Chartermitglied der Süd-Konferenz (SoCon) von 1921–22 bis 1931–32 und als Chartermitglied der Southern Intercollegiate Athletic Association (SIAA) von 1895–96 bis 1920–21 in den Wettbewerb. Von 1964-65 bis 1974-75 und von 1978-79 waren sie auch als Unabhängiger tätig. Die Sportarten der Männer umfassen Baseball, Basketball, Cross-Land, Fußball, Golf, Schwimmen & Tauchen, Tennis und Track & Feld; während Frauen Sport umfassen Basketball, Cross-Land, Softball, Schwimmen und Tauchen, Tennis, Track & Feld und Volleyball. Die Institute Maskottchen sind Buzz und das Ramblin' Wreck. Der traditionelle Fußball-Rivale des Instituts ist die Universität Georgien; die Rivalität gilt als einer der heftigsten im College-Fußball.Die Rivalität wird häufig als Clean, Old-Fashioned Hate bezeichnet, die auch der Titel eines Buches über das Thema ist. Es gibt auch eine langjährige Rivalität mit Clemson. Tech hat 17-Varsity-Sporte: Fußball, Frauen und Männer Basketball, Baseball, Softball, Volleyball, Golf, Männer und Frauen Tennis, Männer und Frauen Schwimmen und Tauchen, Männer und Frauen Track und Feld, und Männer und Frauen und Frauen Cross Country. Vier Georgien Tech-Fußball-Teams wurden als nationale Champions in News-Umfragen ausgewählt: 1917, 1928, 1952 und 1990. Im Mai 2007 gewann das Frauen-Tennisteam die NCAA National Championship mit einem 4–2 Sieg über UCLA, dem ersten Nationaltitel der NCAA an Tech. Kampflieder Tech's Kampflied "I'm a Ramblin' Wreck from Georgia Tech" ist weltweit bekannt. Erst veröffentlicht im 1908 Blue Print, wurde es von einem alten Trinklied ("Son of a Gambolier)" angepasst und mit Trompete verschönert von Frank Roman. Dann-Vice Präsident Richard Nixon und sowjetische Premier Nikita Khrushchev sangen das Lied zusammen, als sie 1958 in Moskau trafen, um die Spannung zwischen ihnen zu reduzieren. Wie die Geschichte geht, Nixon wusste keine russischen Songs, aber Khrushchev wusste, dass ein amerikanisches Lied, wie es auf der Ed Sullivan Show gesungen wurde. "Ich bin ein Ramblin' Wreck" hatte viele andere bemerkenswerte Momente in seiner Geschichte. Es wird berichtet, dass das erste Schullied im Raum gespielt wurde. Gregory Peck sang das Lied, während er eine Ukulele im Film The Man in the Gray Flannel Suit stieß. John Wayne pfeifte es in The High und den Mighty. Tim Holts Charakter singt ein paar Bars davon im Film Seine Art von Frau. Es gibt zahlreiche Geschichten von Befehlsbeamten in Higgins Booten über den Ärmelkanal am Morgen des D-Day führen ihre Männer im Lied, um ihre Nerven zu beruhigen. Es wird nach jeder Georgia Tech Partitur in einem Fußballspiel gespielt. Ein weiteres beliebtes Kampflied ist "Up With the White and Gold", das in der Regel von der Band vor "Ramblin' Wreck" gespielt wird. Erst 1919 veröffentlicht, wurde "Up with the White and Gold" auch von Frank Roman geschrieben. Der Titel des Songs bezieht sich auf Georgia Tech's Schulfarben und seine Texte enthalten den Satz "Down with the Red and Black", einen expliziten Bezug auf die Schulfarben der University of Georgia und die anschließende georgische Tech-UGA Rivalrie. Club-Sport Georgien Tech beteiligt sich an vielen nicht-NCAA sanctioned Club-Sport, einschließlich Airsoft, Boxen, Crew, Kricket, Radfahren (gekrönte drei aufeinanderfolgende Dirty South Collegiate Cycling Conference Mountainbike-Meisterschaften,) Disc Golf, Equestrian, Fencing, Feldhockey, Gymnastik, Eishockey, Kajak, Lacrosse, Paintball, Roller Hockey, Fußball, Rug, Rugal, Rug, Rugal, Rugal, Verband, Segelsport, Segelflugzeug, Segelflugzeug Viele Clubsportarten finden im Georgia Tech Aquatic Center statt, wo Schwimmen, Tauchen, Wasser Polo und der schwimmende Teil der modernen Pentathlon-Wettbewerbe für die Olympischen Sommerspiele 1996 abgehalten wurden. 2018 fand im McAuley Aquatic Center das erste jährliche College Club-Schwimm-Nationalmeistertreffen statt und die Gastgeber, der Georgia Tech Swim Club, wurden die ersten Club Schwimm- und Tauchmeister gekrönt. Traditionen Georgien Tech hat eine Reihe von Legenden und Traditionen, von denen einige seit Jahrzehnten bestehen. Einige sind bekannt; zum Beispiel, das bemerkenswerteste davon ist die beliebte, aber seltene Tradition, die T vom Tech Tower zu stehlen. Tech Tower, das historische Hauptverwaltungsgebäude von Tech, hat die Buchstaben TECH auf jeder seiner vier Seiten. Es gab mehrere Versuche von Studenten, komplexe Pläne zu orchestrieren, um den riesigen symbolischen Buchstaben T zu stehlen, und gelegentlich haben sie diese Handlung erfolgreich durchgeführt. Einer der begehrten Überreste aus den frühen Jahren von Tech, ein Dampfpfeife brach fünf Minuten vor der Stunde, jede Stunde von 7:55 Uhr bis 5:55 Uhr[162]Ab Herbstsemester 2017, aufgrund einer neuen Klassenzimmer-Scheduling-Vorlage, die Pfeife hält nicht mehr an dieser Konvention und folgt einem geänderten Zeitplan[163]Die Pfeife bläst auch. [164] Die Fakultät Zeitung heißt The Whistle. [63] Schulfarben Georgien Tech-Studenten halten eine beheizte, lange und laufende Rivalität mit der Universität Georgien, bekannt als Clean, Old-Fashioned Hate. Die ersten bekannten Feindseligkeiten zwischen den beiden Institutionen gehen auf 1891 zurück. Das literarische Magazin der Universität Georgiens verkündete die Farben der UGA als "altes Gold, Schwarz und Krimson".Dr. Charles H. Herty, damals Präsident der Universität Georgien, fühlte, dass altes Gold zu ähnlich war wie gelb und dass es "symbolisierte Feigheit". Nach dem 1893 Fußballspiel gegen Tech entfernte Herty altes Gold als offizielle Farbe. Tech würde zuerst altes Gold für ihre Uniformen verwenden, als sprichwörtlicher Schlag im Gesicht zu UGA, in ihrem ersten unoffiziellen Fußballspiel gegen Auburn im Jahr 1891. Georgien Tech's Schulfarben wären inzwischen altgold und weiß. Im April 2018 Georgien Tech ging durch eine umfassende Markenerneuerung verfestigt die Schulfarben in Tech Gold und White als die Grundschulfarben, während Navy Blue als kontrastierende Sekundärfarbe dient. Die Entscheidung, mit Gold, Weiß und Blau voranzukommen, ist in der Geschichte verwurzelt, da die erste Erwähnung der offiziellen Georgia Tech-Klasse Farben in der Atlanta-Konstitution in 1891 (Weiß, Blau und Gold) und der erste GT-Klassenring in 1894 auch Gold, Weiß und Blau. Maskottchen Kostümiert in Plüsch, um wie eine gelbe Jacke aussehen, ist das offizielle Maskottchen von Georgia Tech Buzz. Buzz betritt die Fußballspiele beim Sound von schwarmenden gelben Jacken und geht auf das fünfzig-yard-Linie GT-Logo um. Er stürzt dann den Zielposten und ist bekannt, ihn vor Fußballspielen aus der Ausrichtung zu klopfen. Buzz ist auch für Crowd-Surfing und allgemeines Licht-Herz-Trick bei Tech- und Rivalen-Fans bekannt. Das Ramblin' Wreck war das erste offizielle Maskottchen von Georgia Tech. Es ist ein 1930 Ford Model A Sports Coupe. Das Wreck hat das Fußballteam seit 1961 auf das Feld geführt. Das Wreck verfügt über einen Gold- und Weißlackauftrag, zwei Goldfahnen mit den Worten "To Hell With Georgia" und "Give 'Em Hell Tech" und ein weißes weiches Top. Das Wreck wird vom Ramblin' Reck Club gehalten, einer selektiven studentischen Führungsorganisation auf dem Campus. Geistliche Organisationen Der Ramblin' Reck Club wird angeklagt, alle Schultraditionen zu bewahren und neue Traditionen wie den SWARM zu schaffen. Die SWARM ist eine 900-köpfige Spirituosengruppe, die entlang der Nordendzone oder am Hof bei Basketballspielen sitzt. Dies ist die Gruppe, die in der Regel Körpermalerei, organisierte chants und allgemeine Fanatismus. Die Marsch-Band, die während der Fußballsaison zu Halbzeit und nach großen Stücken spielt, ist in allen Weißen eingekleidet und sitzt neben SWARM bei Fußballspielen, die eine Dichotomie von Weiß und Gold in der North End Zone bieten. Die Band ist auch die primäre studentische Organisation auf dem Campus, die die Tradition der RAT-Caps aufrechterhält, wobei Band Freshman die traditionelle gelbe Kappe bei allen Bandveranstaltungen trägt. Kampflieder und Sänger Die Band spielt die Kampflieder Ramblin' Wreck von Georgia Tech und Up With the White und Gold nach jedem Fußballspiel und zwischen jeder Basketballzeit. Am Ende einer Rendition von entweder Kampflied, gibt es eine Reihe von Schlagzeug Beats gefolgt von dem cheer "Go Jackets" dreimal (jeweils gefolgt von einem zweiten Cheer von "bust their ass", dann ein anderer Schlagzeug Beat und das cheer "Fight, Win, Drink, Get Naked!" Der offizielle Cheer enthält nur "Fight, Win", aber die meisten anderen als die Band und Cheerleader werden die erweiterte Version schreien. Es ist auch Tradition für die Band, die "When You Say Budweiser" nach dem dritten Viertel des Fußballs und während der zweiten bis letzten offiziellen Timeout jedes Basketballspiels zu spielen. Während des "Budweiser Song" wechseln alle Fans im Stadion ihre Knie und stehen gerade. Andere bemerkenswerte Bandsongs sind Michael Jackson's Thriller für die halbe Zeit im Thrillerdome, Ludacris' Move Bitch für große Gewinne im Fußball. Ein weiterer populärer Gesang wird das Gute Wort genannt und es beginnt mit der Frage: "Was ist das Gute Wort? " Die Antwort aller Tech Gläubigen lautet: "Für die Hölle mit Georgien." Die gleiche Frage wird dreimal gestellt und dann wird die Nachfolge gefragt: "Wie 'bout ihnen Hunde? " Und jeder schreit: "Piss auf sie." Bemerkenswerte Menschen Es gibt viele bemerkenswerte Absolventen, nicht-graduierte ehemalige Studenten und aktuelle Studenten von Georgia Tech. Georgia Tech Alumni sind als Gelbe Jacken bekannt. Laut der Georgia Tech Alumni Association: [der Status von Alumni] ist offen für alle Absolventen von Georgia Tech, alle ehemaligen Studenten von Georgia Tech, die regelmäßig matrikuliert und verlassen Georgia Tech in guten stehenden, aktiven und pensionierten Mitgliedern der Fakultät und Verwaltung Mitarbeiter, und diejenigen, die einen besonderen und auffälligen Service für Georgia Tech oder [der Alumni Verband]. Die erste Klasse von 95 Studenten trat Georgia Tech in 1888, und die ersten beiden Absolventen erhielten ihren Abschluss in 1890.Seitdem hat das Institut stark erweitert, mit einer Einschreibung von 14,558 Bachelor-und 6,913 Postgraduierten Studenten ab Herbst 2013. Viele unterschiedene Personen nannten einmal Georgia Tech home, das bemerkenswerteste ist Jimmy Carter, ehemaliger Präsident der Vereinigten Staaten und Nobel Friedenspreisträger, der in den frühen 1940er Jahren kurz an der Georgia Tech teilgenommen hatte, bevor sie sich von der Naval Academy der Vereinigten Staaten belehrten und graduierten. Juan Carlos Varela, ein 1985er Industrieingenieur-Absolvent, wurde im Mai 2014 zum Präsidenten von Panama gewählt. Ein weiterer Georgien Tech-Absolvent und Nobelpreisträger Kary Mullis erhielt 1993 den Nobelpreis für Chemie. Eine große Anzahl von Geschäftsleuten (einschließlich aber nicht beschränkt auf prominente CEOs und Regisseure) begann ihre Karriere bei Georgia Tech. Einige der erfolgreichsten davon sind Charles Garry Betty (CEO Earthlink,) David Dorman (CEO AT&T Corporation,) Mike Duke (CEO Wal-Mart,) David C. Garrett Jr. (CEO Delta Air Lines) und James D. Robinson III (CEO American Express und später Direktor der Coca-Cola Company). Tech-Absolventen waren zutiefst einflussreich in Politik, Militärdienst und Aktivismus. Atlanta Bürgermeister Ivan Allen Jr. und ehemaliger US-Senator Sam Nunn haben beide bedeutende Veränderungen in ihren gewählten Büros vorgenommen. Ehemaliger Georgia Tech President G. Wayne Clough war auch ein Tech-Absolvent, der erste Tech Alumnus in dieser Position zu dienen. Viele nennenswerte militärische Kommandanten sind Alumni; James A. Winnefeld, Jr., der als neunter stellvertretender Vorsitzender des Stabschefs, Philip M. Breedlove, der als Kommandant fungierte, U.S. Air Forces in Europa, William L. Ball war der 67. Sekretär der Marine, John M. Brown III war der Kommandant des US-Armee Pacific Command, und Leonard Wood war Stabschef der Armee und eine Ehrenmedaille. Wood war auch Techs erster Fußballtrainer und (simultanely) der Teamkapitän und war in Techs erster Fußballsieg in einem Spiel gegen die Universität Georgien instrumental. Thomas McGuire war das zweithöchste amerikanische Ass während des Zweiten Weltkriegs und eine Ehrenmedaille. Zahlreiche Astronauten und National Aeronautics and Space Administration (NASA) Administratoren verbrachten Zeit bei Tech; vor allem Retired Vice Admiral Richard H. Truly war der achten Administrator der NASA und diente später als Präsident des Georgia Tech Research Institute. John Young ging auf dem Mond als Kommandant von Apollo 16, erster Kommandant des Raumshuttles und ist die einzige Person, die vier verschiedene Klassen von Raumfahrzeugen pilotiert hat. Georgia Tech hat seinen fairen Anteil an bemerkenswerten Ingenieuren, Wissenschaftlern und Erfindern. Nobelpreisträger Kary Mullis entwickelte die Polymerase-Kettenreaktion, Herbert Saffir entwickelte die Saffir-Simpson Hurricane Scale, und W. Jason Morgan leistete bedeutende Beiträge zur Theorie der Plattentektonik und Geodynamik. In der Informatik entwickelte Krishna Bharat Google News und D. Richard Hipp entwickelte SQLite. Architekt Michael Arad hat das World Trade Center Memorial in New York City entworfen. Trotz ihrer sehr technischen Hintergründe, Tech Absolventen sind keine Fremden zum Kunst- oder Sportwettbewerb. Unter ihnen, Komiker / Schauspieler Jeff Foxworthy von Blue Collar Comedy Tour Ruhm und Randolph Scott beide genannt Tech home. Mehrere berühmte Athleten haben auch; etwa 150 Tech-Studenten sind in die National Football League (NFL), mit vielen anderen gehen in die National Basketball Association (NBA) oder Major League Baseball (MLB). Bekannte US-Fußballsportler sind u.a. Allzeit-Sportler wie Joe Hamilton, Pat Swilling, Billy Shaw und Joe Guyon, ehemalige Tech-Fußballtrainer Pepper Rodgers und Bill Fulcher, und aktuelle Studenten wie Calvin Johnson und Tashard Choice. Zu den jüngsten Teilnehmern von Tech in die NBA gehören Josh Okogie, Chris Bosh, Derrick Favors, Thaddeus Young, Jarrett Jack und Iman Shumpert. Zu den preisgekrönten Baseballstars zählen Kevin Brown, Mark Teixeira, Nomar Garciaparra und Jason Varitek. In Golf, Tech Alumni gehören die legendäre Bobby Jones, die gegründet The Masters, und David Duval, der wurde der Nr. 1 Golfer in der Welt im Jahr 1999. Literaturhinweise Brittain, Marion L. (1948). Die Geschichte von Georgia Tech. Kapelle Hill, NC: University of North Carolina Press. Cromartie, Bill (2002) [1977]. Sauber altmodisch Hate: Georgia Vs.Georgia Tech. Strode Publishers.ISBN 0-932520-64-2.McMath, Robert C;. Ronald H. Bayor; James E. Brittain; Lawrence Foster; August W. Giebelhaus; Germaine M. Reed (1985)Engineering the New South: Georgia Tech 1885–1985. Athen, GA: Universität Georgien Presse. ISBN 0-8203-0784-X. Wallace, Robert (1969). Kleid Sie sie in WHITE und GOLD: Eine Biographie von Georgia Tech. Georgia Tech Foundation. Offizielle Website Georgia Tech Athletics Website