In den semiotischen Theorien von Jakob von Uexküll und Thomas A. Sebeok (plural:Connecten; von der deutschen Umwelt oder Umgebung) sind die "biologischen Grundlagen, die im Mittelpunkt der Studie über Kommunikation und Kennzeichnung im menschlichen [und nichtmenschlichen] Tier liegen. Der Begriff wird in der Regel als „Selbst-zentrierte Welt“ übersetzt. Uexküll theorisierte, dass Organismen unterschiedliche Maschen haben können, auch wenn sie die gleiche Umwelt teilen. Längerfrist, zusammen mit Begleitbedingungen Umgebung (ein Umwelt, wie von einem anderen Beobachter zu sehen) und Fliling (die Kartierung des Selbst auf die Welt von Objekten) haben besondere Bedeutung für kognitive Philosophen, Robotik und Cyberneticians, da sie eine Lösung für die Entfaltung der unbegrenzten Regress des Cartesischen Theaters bieten. Diskussion Jede funktionelle Komponente eines Walzwerks hat eine Bedeutung und repräsentiert somit das Modell des Organismus der Welt. Diese funktionellen Komponenten entsprechen ungefähr den von Anne Treisman beschriebenen Merkmalen. Es ist auch die halbotische Welt des Organismus, einschließlich aller relevanten Aspekte der Welt für bestimmte Organismen, d. h. sie kann Wasser, Lebensmittel, Unterkünfte, potenzielle Bedrohungen oder Bezugspunkte für die Navigation sein. Ein Organismus schafft und umgestaltet seine eigene Farbe, wenn es mit der Welt wechselt. Es handelt sich um einen "funktionellen Kreis". In der Theorie „Größen“ heißt es, dass der Geist und die Welt untrennbar sind, denn es ist der Gedanke, die Welt für den Organismus zu interpretieren. Infolgedessen unterscheiden sich die verschiedenen Organismen, die sich aus der Individualität und Einzigartigkeit der Geschichte jedes einzelnen Organismus ergeben. Liegt zweieckige Interaktionen, schafft dies eine Halbosphäre. Künftig kollidiert Whirlpool auch alle halbotischen Prozesse eines Organismus ins Ganze. Intern ist ein Organismus die Summe seiner Teile, die in funktionellen Kreisen tätig sind und die alle Teile kooperative arbeiten müssen. Es handelt sich um den Begriff "Collectivefone", der den Organismus als zentralisiertes System von der zellulären Ebene entwickelt. Dies erfordert, dass die Halbose eines jeden Teils kontinuierlich mit allen anderen Halbosearten verbunden ist, die innerhalb derselben Organismen tätig sind. Wenn nichts diesen Vorgang beeinträchtigt, wird der Organismus nicht effizient arbeiten. Uexkülls Schreiben zeigen ein besonderes Interesse an den verschiedenen Welten, die er an der Ansicht bin, dass er (normalerweise) aus der Sicht der verschiedenen Lebewesen wie Zecken, Seehecht, Amoebae, Gelee-Führer und Seewürmer bestehen könne. Die biosemiotische Wende in Jakob von Uexkülls Analyse findet in seiner Diskussion über die Beziehung zwischen dem Tier und seiner Umwelt statt. Die Schale ist für ihn eine Umwelt-Welt, die nach Agamben "die durch eine mehr oder weniger breite Reihe von Elementen [genannt] "Behinderungen von Bedeutung" oder Zeichen ersetzt wird, die die einzigen Dinge sind, die das Tier interessieren. Agamben geht auf das Paraphrase Uexkülls Beispiel des Zeckens ein, das heißt: "Diese Augenlose Tier findet den Weg zu ihrem Wachpunkt [zu der Spitze eines großen Blattes von Gras] mit Hilfe nur seiner allgemeinen Empfindlichkeit gegenüber Licht. Der Ansatz ihrer Präy wird sich auf diese blinde und deaf Bandit nur durch ihr Geruchsgefühl bemerkbar machen. Der Geruch von Butyricsäure, der aus den Samen aller Säugetiere stammt, funktioniert auf dem Zecken als Signal, dass sie ihren Posten (über dem Kopf von Gras/Bush) aufgeben und blind auf ihre Vorführung zurückgehen. Wenn sie glücklich genug ist, um etwas warm zu sein (was sie durch ein Organ, das für eine genaue Temperatur sinnvoll ist), dann hat sie ihr vorgeführtes, warmes Tier erreicht und danach nur die Hilfe ihres Berührungsgefühls benötigt, um den am wenigsten geeigneten Haarfleck zu finden und sich in das Gewebe ihrer Präy einzubinden. Sie kann nun langsam ein Wärmestrom anwachsen. So wird für das Zecken auf nur drei (biosemiotic) Träger von Bedeutung reduziert: (1) Der Geruch von Butyricsäure, der aus den Samen aller Säugetiere stammt; (2) die Temperatur von 37°C (entsprechend dem Blut aller Säugetiere); und (3) die Haary Topographie der Säugetiere. Kritiker Uexkülls Anwendung der Begriffsbestimmung auf die menschliche Person wurde angefochten. In "Welt und Umwelt" und "Die Wahrheit der Dinge" argumentierten der Philosoph und der Sociologe Josef Pieper, dass der Mensch in der Welt (Welt) leben könne, während Pflanzen und Tiere in einem Umwelt leben – eine Nichtion, die er weit über Uexküll in die Physik, Aristoteles und Thomas Aquinas zurückgeht. Siehe auch kognisiertes Umfeld – Konzept, wie die Kultur der Menschen die Natur versteht, die mit der vorhandenen Praxis im Einklang steht – eine Form der psychotherapeutischen Phenomenologie – Philosophische Methode und die Schule der Philosophie Qualia – einzelne Instanzen subjektiver, bewusster Erfahrungstunnel Worldview, auch bekannt als Weltanschauung – grundlegende kognitive Ausrichtung einer individuellen oder gesellschaftlichen Bezugnahme auf Kull, Kalevi (1998).“ Translating Jakob von Uexküll – Reframing Umweltberatung als Biosemiotics. Sign Systems Studies.37 (1/2): 281–298.doi:10.12697/SSS.2009.37.1-2.10. Fotos von der Galerie von Herbert und Judith KohlThe Neue Presse: https://thenewpress.com/Books/view- from-oak Außenbeziehungen Umwelt von John Deely Umwelt und Phenomenology Umwelt und Halbosphäre von Kalevi Kull Pragmatismus und Umwelt-theory vonAlexei Sharov TDE-R - Einspritzer Biocomputer von Charles Dyer