Die Russische Föderation ist bekannt, drei Arten von Massenvernichtungswaffen zu besitzen: Atomwaffen, biologische Waffen und chemische Waffen. Es ist eines der fünf Kernwaffenstaaten, die im Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen anerkannt sind. Die Nation verfügt über rund 6400 nukleare Kriege – die größte Lagerbestände von Kernwaffen weltweit. Mehr als die Hälfte der 14 000 Kernwaffen der Welt sind Russland. Russlands Vorgängerstaat, die Sowjetunion, erreichte 1986 einen Spitzenbestand von rund 45.000 nuklearen Kriegen. Die Sowjetunion ratifizierte das Genfer Protokoll – Verbot der Verwendung biologischer und chemischer Waffen – im April 2004 mit Vorbehalten, die später im Januar 2001 abgenommen wurden. Russland ist auch Vertragspartei des Übereinkommens über biologische Waffen von 1972 und des Chemiewaffenübereinkommens von 1993. Das sowjetischen Biowaffenprogramm verletzte das Biological Waffen-Übereinkommen und war das weltweit größte, längste und anspruchsvolleste Programm seiner Art. In seinem Höhepunkt beschäftigte das Programm bis zu 65.000 Menschen. Russland hat 1997 einen Arsen von 39,967 Tonnen chemischer Waffen erklärt. Kernwaffen Geschichte Sowjetzeit Post-Soviet Bei der Auflösung der Sowjetunion im Jahr 1991 wurden in vier der neuen Republiken sowjetische Atomwaffen eingesetzt: Russland, Ukraine, Belarus und Kasachstan. Mai 1992 unterzeichneten diese vier Staaten das Lissabon-Protokoll, mit dem sich der Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen, mit Russland, dem Nachfolgestaat der Sowjetunion als Atomstaat, und den anderen drei Staaten, die als nichtnukleare Staaten beitreten, anschließen wird. Ukraine kam überein, Russland seine Waffen im Gegenzug für die Garantien des ukrainischen Staatsgebiets aus Russland, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten zu gewähren, die als Budapester Memorandum über Sicherheitssicherungen bekannt sind. China und Frankreich haben auch Erklärungen zur Unterstützung des Memorandums abgegeben. Kernadler aus Russland Die genaue Zahl der nuklearen Kriege ist ein Staatssekret und ist daher eine Frage der Erschöpfung. Laut US-amerikanischen Wissenschaftlern hat Russland 6 800 Kernwaffen, während die Vereinigten Staaten 6,185 haben; Russland und die USA haben jeweils 1 600 aktive strategische nukleare Kriege. The RS-28 Sarmat (Russisch: -28-28 Сармат; NATO-Berichterstattungsname: SATAN 2) ist ein russischer Flüssigtanker, MIRV-gerüstet, Superheavy Thermonuklearer interkontinentaler ballistischer Raketen in der Entwicklung durch das Makejew-Air Design Bureau von 2009 zur Ersetzung der früheren R-36-Raketen. Seine große Entladung würde es ermöglichen, bis zu 10 schwere Kriege oder 15 leichtere Kriege oder eine Kombination von Kriegsgefangenen und massiven Gegenmaßnahmen, die darauf abzielen, Anti-Ersatzsysteme zu besiegen; sie wurde von dem russischen Militär als Reaktion auf den US-S Prompt Globalstreik geahndet. 2015 ergaben sich Informationen, dass Russland möglicherweise bis zu 100 Megatons, das Status-6-Atlantik-Multizwecksystem, den Codenamed Kanyon von Arsenal-Beamten entwickeln kann. Diese Waffe soll eine Tsunami-Welle bis zu 500 m großen schaffen, die ein breites Gebiet an einer Feindküste mit Kobalt-60 verunreinigen wird und die Abwehrsysteme wie Laserwaffen und Eisenbahngunen, die möglicherweise einen ICBM behindern könnten, immun sein wird. Zwei potenzielle Fluggesellschaft U-Boote, das Projekt 09852 Belgorod und das Projekt 09851 Khabarovsk sind neue Boote, die 2012 und 2014 festgelegt sind. Status 6 scheint eine abschreckende Waffe des letzten Mittels. Man scheint eine ansteckende Roboter-mini-Submarine zu sein, die mit einer Geschwindigkeit von 185 km/h (100 Fuß) reisen kann. Mehr neuere Informationen lassen eine Höchstgeschwindigkeit von 100 km/h (54 Fuß) mit einer Fläche von 10 000 km (6.200 km) und einer Tiefe von maximal 1000 m (3300 km) erkennen. Diese Unterwasser-Dünge wird durch die schrumpfende Technologie an elektronen akustischen Trackinggeräten gestickt. In einer jährlichen Rede zum Stand der Entwicklung vom 1. März 2018 behauptete Präsident Vladimir Putin öffentlich, dass Russland nun mehrere neue Klassen von Kernwaffen, einschließlich einiger bereits vorhandener Fähigkeiten, besitzt. Putin diskutierte mehrere neue oder modernisierte Waffen, darunter ein Hypersonic glide-Fahrzeuge, das als Avangard bekanntermaßen schärfen Manöten kann, während die Geschwindigkeit der Tonnage 20mal so schnell wie möglich für alle Raketenabwehrsysteme unterwegs war. Putin hat auch das Bestehen eines nuklear angetriebenen Unterwasser-Atlantiks und einer kernbetriebenen Kreuzfahrtschiffe (9M730 Burevestnik) erörtert, die beide mit einer wirksamen unbegrenztem Reichweite aufweisen. Russland hat auch darüber gesprochen, dass Russland eine neue Klasse der traditionellen ICBM als Sarmat getestet hatte, die sich auf die Bandbreite und die Fähigkeit des Sowjet-era-Regimes ICBM erweitert hat. Animationen dieser Waffen wurden vor dem Live- und Televisedpublikum gezeigt, und Putin schlug vor, eine Online-Umfrage durchzuführen, um ihnen offizielle öffentliche Namen zu geben. Kernwaffen in der russischen militärischen Lehre Laut einer russischen militärischen Lehre aus dem Jahr 2010 könnten Kernwaffen von Russland "in Reaktion auf den Einsatz von nuklearen und anderen Arten von Massenvernichtungswaffen gegen sie oder ihre Verbündeten sowie bei Angriffen gegen Russland mit der Verwendung konventioneller Waffen eingesetzt werden, wenn die Existenz des Staates bedroht ist". Die meisten Militäranalysten sind der Ansicht, dass Russland in diesem Fall eine „escalate to de-escalate“-Strategie verfolgen würde, die einen begrenzten nuklearen Austausch einleiten würde, um die Vermittlungsstellen an den Verhandlungstisch zu bringen. Russland wird auch den nuklearen Konflikt bedrohen, um die anfängliche Eskalation aller großen konventionellen Konflikte zu verhindern. Kernwaffenverbreitung nach dem koreanischen Krieg hat die Sowjetunion die Atomtechnologie und Waffen in die Volksrepublik China als Gegenpartei der Vereinigten Staaten und der NATO übertragen. Laut Ion Mihai Pacepa begann „Khrushs Atomverbreitungsprozess mit kommunistischem China im April 1955, als der neue Regelr im Kremlin zugestimmt hatte, um Peking eine Atombombe zu liefern und mit seiner Massenproduktion zu helfen. Anschließend hat die Sowjetunion alle wesentlichen Elemente der neuen militärischen Kernindustrie Chinas gebaut. " Russland ist einer der fünf "Nuclearwaffenstaaten" (NWS) im Rahmen des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT), die Russland 1968 ratifiziert hat (wie die Sowjetunion). Nach der Auflösung der Sowjetunion im Jahr 1991 blieb eine Reihe von nuklearen Kriegsplänen der Sowjetunion auf den Gebieten von Belarus, der Ukraine und Kasachstan. Im Rahmen des Lissabon-Protokolls zum NPT und im Anschluss an das Trilaterale Abkommen zwischen Russland, Belarus und den USA aus dem Jahr 1995 wurden diese auf Russland übertragen, so dass Russland als einziger Erblasser des Atomwaffenadlers aus dem Jahre 1995. Es wird geschätzt, dass die Sowjetunion zum Zeitpunkt des Zusammenbruchs etwa 45.000 Kernwaffen bewirtschaftete. Der Zusammenbruch der Sowjetunion erlaubte eine Erwärmung der Beziehungen zur NATO. Angst vor einem nuklearen Holocaust verringerte sich. Im September 1997 behauptete der ehemalige Sekretär des russischen Sicherheitsrats Alexander Lebed 100 "geeignete" Atomwaffen. Er sagte, er versuchte, die Waffen zu speichern, wenn er von Präsident Boris Yeltsin im Oktober 1996 gefeuert wurde. Manche US-Politiker haben Bedenken und versprochene Rechtsvorschriften zur Bewältigung der Bedrohung. 2002 einigten sich die Vereinigten Staaten und Russland darauf, ihre Lagerbestände im SORT-Vertrag um nicht mehr als 2 700 Kriegsräume zu reduzieren. 2003 lehnten die USA russische Vorschläge ab, um die Atomlagerbestände der einzelnen Länder auf 1.500 zu reduzieren. Russland weigerte sich dagegen, die Verringerung taktischer Kernwaffen zu erörtern. Nach dem US-Präsident George W. Bush von dem Anti-Ballistischen Missile-Vertrag von 1972 reagierte Russland mit dem Aufbau ihrer nuklearen Fähigkeiten auf eine Weise, die den Fähigkeiten der USA entgegensteht. Russland hat beschlossen, den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen zu unterzeichnen, der am 7. Juli 2017 von 122 Staaten angenommen wurde. Die meisten Analysten sind sich darin einig, dass die Kernstrategie Russlands unter Putin schließlich gegen den Vertrag zwischen 1987 (obwohl dies nicht bestätigt wird) verstoßen hat. Laut russischen Amtsträgern war die amerikanische Entscheidung, das Raketenabwehrsystem in Europa einzuführen, eine Verletzung des Vertrags. US-Präsident Donald Trump kündigte am 20. Oktober 2018 an, dass die Vereinigten Staaten sich nicht mehr an die Bestimmungen des Vertrags gebunden halten und die Kernspannungen zwischen den beiden Befugnissen erhöhen würden. Russland trug zur nordkoreanischen Nuklearprogramm bei und verkaufte die Ausrüstung für die sichere Lagerung und den Transport von Kernmaterial. Russland verurteilte jedoch seit diesem Zeitpunkt nordkoreanische Atomtests. Laut dem hohen russischen SVR-Deflator Sergei Koroyakov teilte er mit, dass er seine eigenen nuklearen Bomben auf seinem dacha außerhalb Moskaus hält. Russland bemüht sich angeblich, seinen einflussreichen Bestand in Afrika zu bauen, um mehrere Milliarden Pfunde zu verdienen, indem es die Nukleartechnik an die Entwicklung Afrikas verkauft. Nukleare Kabotagevorwürfe aus RusslandThe höchster GRU-Deflator Stanislav Lunev beschrieb angebliche Sowjetpläne für die Verwendung taktischer Kernwaffen für die Sabotage gegen die Vereinigten Staaten im Kriegsfall. Er bezeichnete die als RA-115s (oder RA-115-01s für submerable Waffen), die von 50 bis sechs Pfund (23 kg - 27 kg) abwogen werden. Diese tragbaren Bomben können viele Jahre dauern, wenn sie an eine elektrische Quelle angeschlossen sind. „In Fällen, in denen ein Stromverlust besteht, gibt es eine Batterie-Reserve. Wenn die Batterie niedrig ist, hat die Waffe einen Sender, der eine Coded-Nachricht sendet – entweder per Satellit oder direkt an einen GRU-Post in einer russischen Botschaft oder Konsultierung.“ Lunev war persönlich bemüht, Orte für Waffen-Cache im Bezirk Shenandoah zu verbergen. Er sagte, "es sei überraschend einfach, nukleare Waffen in die USA zu schmuggeln" entweder über die mexikanische Grenze oder mit kleinen Transportraketen, die bei einem russischen Flugzeug unentdeckt werden können. Suche nach den von Lunev benannten Gebieten, die ihn nie in den USA bepflanzten, wurden durchgeführt, "aber die Strafverfolgungsbehörden haben nie solche Waffen-Caches mit oder ohne tragbare Kernwaffen gefunden". Mit einem Interview aus dem Jahr 2004 sagte der Generalanwalt von RVSN Viktor Jain, dass sowjetischen Kleinwaffenbomben nur von der Armee betrieben werden. Alle diese Geräte wurden in einem Waffendepot innerhalb Russlands gelagert und nur für die Kontrollen in der von ihnen hergestellten Anlage. biologische Waffen Die Sowjetunion hat das weltweit größte, längste und fortschrittlichste biologische Waffenprogramm nicht betrieben. Das Programm begann in den 20er Jahren und dauerte bis mindestens September 1992, wurde aber möglicherweise nach Russland fortgesetzt. Es hat die Sowjetunion gegen ihre Verpflichtungen aus dem Übereinkommen über biologische Waffen verstoßen, das sie am 10. April 1972 unterzeichnet hatte und am 26. März 1975 ratifiziert hatte. Anfang der siebziger Jahre hat die Sowjetunion ihre offensiven biologischen Waffenprogramme deutlich erweitert. Nach 1975 wurde das Programm der biologischen Waffen vor allem von der zivilen Biopreparat-Agentur durchgeführt, obwohl es auch zahlreiche Einrichtungen umfasst, die vom sowjetischen Verteidigungsministerium, Ministerium für Landwirtschaft, Ministerium für chemische Industrie, Gesundheitsministerium und der Sowjetunion durchgeführt werden. Laut Ken Alibek, der stellvertretender Betreiber von Biopreparat, der Staatlichen Behörde für biologische Waffen und der 1992 an den Vereinigten Staaten gescheiterten Waffen, wurden in Labors in isolierten Bereichen der Sowjetunion Waffen entwickelt, darunter Mobilisierungsanlagen in Omutininsk, Penza und Pokrov und Forschungseinrichtungen in Moskau, Stirzhi und Vladimir. Diese Waffen wurden an mehreren Einrichtungen getestet, die am häufigsten an der "Re Geburtinsel" (Vozrozhdeniya) in der Aralsee getestet wurden, indem sie die Waffen in die Luft über Affen, die an Planstellen gebunden sind, spalten, dann würden die Affen überwacht, um die Auswirkungen zu bestimmen. Laut Alibek, obwohl das sowjetischen offensive Programm 1992 offiziell beendet wurde, kann Russland noch an den von BWC verbotenen Aktivitäten beteiligt sein. 1993 wurde die Geschichte über das Sverdlovsk athrax Leck in Russland veröffentlicht. Der Vorfall kam zu dem Zeitpunkt, zu dem die Athrax von einer militärischen Einrichtung in der Stadt Sverdlovsk (ehemals und jetzt wieder einmal, Yekaterinburg) 1.500 km (930 Mio.) östlich von Moskau am 2. April 1979 freigegeben wurden. Mit dem anschließenden Ausbruch der Krankheit wurden 94 Menschen infiziert, 64 davon starben über sechs Wochen. Chemiewaffen Russland unterzeichnete am 13. Januar 1993 das Chemiewaffenübereinkommen und ratifizierte es am 5. November 1997. Russland erklärte 1997 einen Arsen von 39,967 Tonnen chemischer Waffen, bestehend aus: Blasenmittel: Lewisite, Senard, Lewisite-mustard-mix (HL) Nervenagenten: Sarin, Soman, VXRatifizierung folgte aufgrund der russischen Finanzkrise im August 1998 drei Jahre Untätigkeit bei der Vernichtung chemischer Waffen. Russland erfüllte seine vertraglichen Verpflichtungen, indem es 1 % seiner chemischen Stoffe durch die Frist 2002 des Chemiewaffenübereinkommens zerstörte, aber wegen der Umweltprobleme der chemischen Entsorgung technische und finanzielle Hilfe und Verlängerungen beantragte. Dieses im Vertrag festgelegte Verlängerungsverfahren wurde von anderen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, genutzt. Die verlängerte Frist für die vollständige Zerstörung (April 2012) wurde nicht eingehalten. Russland hat im Oktober 2011 57 % seiner Lagerbestände zerstört. Russland zerstörte auch alle seiner gemeldeten Kategorie 2 (10,616 MTs) und der Kategorie 3 Chemikalien. Russland hat seine chemischen Waffen (oder die erforderlichen Chemikalien) gelagert, die es innerhalb der CWC an 8 Standorten erklärt hat: in Gorny (Saratov Oblast) (2,9% der gemeldeten Vorräte per Masse) und Kambarka (Udmurt Republik) (15,9)% bereits zerstört wurden. In Shchuchye (Kurgan Oblast) (13.6,%) Maradykowski (Kirov Oblast) (17,4)% und Leonidow (Penza Oblast) (17,2)% Zerstörung findet statt, während Anlagen in Pochep (Bryansk Oblast) gebaut werden (18,8)% und Kizner (Udmurt Republik) (14,2%). Am 27. September 2017 kündigte der OVCW an, dass Russland seine gesamten chemischen Waffenlager zerstört hatte. Novichok In den siebziger und 1980er Jahren wurde eine Reihe von Novichok-Betreibern entwickelt und getestet, aber die geplante Novichok-Baufläche am Pavlodar Chemical Plant in sowjetischer Kasachstan war noch im Bau, als beschlossen wurde, den Chemiewaffenbau im Jahr 1987 im Hinblick auf das bevorstehende Chemiewaffenübereinkommen zu dezimieren. Im März 2018 wurden ehemalige GRU-Beauftragte Sergei Skripal und seine Tochter von einer Chemikalie vergiftet, die später als Novichok bestätigt wurde. Der Vorfall hat neue Kontroverse über die mögliche Produktion und Verwendung chemischer Waffen ausgelöst, wobei das Vereinigte Königreich der russischen Regierung oder der russischen Gruppierung des Anschlags, einem Antrag Russlands, wiederholt verweigerte. Im August 2020 wurden russische Oppositionszahlen und Antikorruptionsaktivisten Alexei Navalny in Tomsk vergiftet, Russland durch einen chemischen Wirkstoff später bestätigt, dass Novichok. Eine gemeinsame Untersuchung von Bellingcat, CNN, Der Spiegel und The Insider mit Beiträgen von El País erschweren den Bundessicherheitsdienst Russlands (FSB) in der nahen Nervenvergiftung, die von Russland verweigert wird. Marineny nannte später das, was offenbar zu den FSB-Mitarbeitern gehört, die für die Reinigungsaktion verantwortlich sind, die darauf hinwiesen, dass sie von Novichok auf saubere Marinenys Unterpants übertragen wurden. Entsorgungsanlagen Russland verfügt über eine Reihe von Fabriken zur Zerstörung seiner chemischen Waffen Arsenal: Gorny in Saratov Oblast, Kambarka in Udmurtia, Leonidow Penza Oblast, Maradykowski in Kirgisistan, Shchuchye in Kurgan Oblast und die neueste Pochep in der Bryansk Oblast 70 km von der Grenze zur Ukraine, die mit Mitteln aus Italien im Einklang mit dem zwischen den beiden Ländern unterzeichneten Abkommen errichtet wurde. Die letzte russische chemische Entsorgungsanlage in Kizner, Udmurtia, wurde im Dezember 2013 eröffnet. Siehe auch die Verteidigungsindustrie Russlands Vater aller Bomben Liste der russischen Rüstungshersteller Militärische Lehre Russlands Neue materielle Waffen und der Vereinigten Staaten Nunn-Lugar-Kooperative Bedrohungsreduction sowjetischer biologischer Waffen, Vereinigte Staaten und Waffen von Massenvernichtungsreferenzen Videoarchiv der Nuklearversuche der Sowjetunion an der sonicbomb.com Verschärfung von Massenvernichtungswaffen: Kampf gegen Kalten Krieg und andere Kriege Legacies im zwanzigsten Jahrhundert von Mikhail Sbach, Russlands Umweltanalyse im Nuklearpapier von Russland Notebook: russische Kernkräfte, 2006 Bulletin der Atomwissenschaftler, März/April 2006. Aktuelle Informationen über nukleare Ressourcen in Russland.nukleares.org Chemiewaffen in Russland: Geschichte, Ökologie, Politik von Lev Fedorov, Moskau, Zentrum für Umweltpolitik Russland, 27 Juli 1994 Geschichte des russischen Nuklearwaffenprogramms Fas.org Arsenals of Nuclear Waffen Powers nrdc.org Nukleare Verfolgungen, 2012