Die Kontroverse der Wasserfluoridation ergibt sich aus politischen, moralischen, ethischen, wirtschaftlichen und gesundheitlichen Erwägungen bezüglich der Fluorierung der öffentlichen Wasserversorgung. Für beraubte Gruppen in den reifen und reifen Ländern unterstützen internationale und nationale Agenturen und Zahnverbände weltweit die Sicherheit und Wirksamkeit der Wasserfluoridierung. Die Befürworter der Wasserfluoridierung sehen es als eine Frage der öffentlichen Gesundheitspolitik und gleichen das Problem der Impfung und der Nahrungsfortifizierung, was erhebliche Vorteile für die Zahngesundheit und minimale Risiken beanspruchen. Im Gegensatz dazu sehen die Gegner der Wasserfluoridation es als Verletzung der individuellen Rechte, wenn nicht als eine völlige Verletzung der medizinischen Ethik, auf der Grundlage, dass die Menschen keine Wahl im Wasser haben, dass sie trinken, es sei denn, sie trinken teurere Flaschenwasser. Eine kleine Minderheit von Wissenschaftlern hat den medizinischen Konsens herausgefordert, verschiedene behaupten, dass Wasserfluoridierung keine oder wenig kariostatische Vorteile hat, schwere gesundheitliche Probleme verursachen kann, ist nicht wirksam genug, um die Kosten zu rechtfertigen, und ist pharmakologisch veraltet. Seit seiner Initiierung in den 1940er-Jahren existierte die Ablehnung der Fluorierung. In den 1950er und 1960er Jahren behaupteten die Verschwörungstheoretiker, dass die Fluorierung ein kommunistisches Plot sei, um die amerikanische öffentliche Gesundheit zu untergraben. In den letzten Jahren ist die Wasserfluoridation in vielen Ländern zu einem prevalenten Gesundheits- und politischen Problem geworden, was dazu führt, dass einige Länder und Gemeinden ihre Nutzung absetzen, während andere sie erweitert haben. Die Kontroverse wird von einer bedeutenden öffentlichen Opposition angetrieben, die von einer Minderheit von Fachleuten unterstützt wird, darunter Forscher, Zahn- und Mediziner, alternative medizinische Praktiker, Gesundheitsfürsorger, einige religiöse Gruppen (meist christliche Wissenschaftler in den USA) und gelegentlich Verbrauchergruppen und Umweltschützer. Organisierte politische Opposition ist von Bibliothekaren, der John Birch Society und von Gruppen wie den Grünen Parteien in Großbritannien und Neuseeland gekommen. Die Befürworter und Gegner wurden beide kritisiert, um die Vorteile zu überschätzen oder die Risiken zu überschätzen und die anderen zu unterschätzen. Systematische Untersuchungen haben den Mangel an qualitativ hochwertiger Forschung für die Vorteile und Risiken der Wasserfluoridierung und Fragen, die noch nicht bekämpft werden, zitiert. Auch Forscher, die sich gegen die Praxis einsetzen, belegen das. Laut einem Bericht des Kongresses über Fluorid im Trinkwasser aus dem Jahr 2013 brennen diese Lücken in der fluoridwissenschaftlichen Literatur die Kontroverse aus. Die öffentliche Wasserfluoridierung wurde 1945 in den USA erstmals praktiziert. Seit 2012 haben 25 Länder eine zusätzliche Wasserfluoridierung in unterschiedlichem Grad, und 11 von ihnen haben mehr als 50% ihrer Bevölkerung trinken fluoridiertes Wasser. Weitere 28 Länder haben Wasser, das natürlich fluoridiert ist, obwohl in vielen von ihnen Gebiete vorhanden sind, in denen Fluorid über dem optimalen Niveau liegt. Seit 2012 erhielten rund 435 Millionen Menschen weltweit Wasser, das auf dem empfohlenen Niveau fluoridiert wurde, von dem 57 Millionen (13%) natürlich fluoridiertes Wasser erhielten und 377 Millionen (87%) künstlich fluoridiertes Wasser erhielten. Im Jahr 2014 erhielten drei Viertel der US-Bevölkerung auf der öffentlichen Wasserversorgung fluoridiertes Wasser, das zwei Drittel der gesamten US-Bevölkerung repräsentierte. Medizinischer Konsens Nationale und internationale Gesundheitsagenturen und zahnmedizinische Verbände auf der ganzen Welt haben die Wasserfluoridierung als sicher und effektiv unterstützt. Die Ansichten zur effektivsten Methode zur Gemeinschaftsprävention von Zahnstau werden gemischt. Die australische Regierung erklärt, dass die Wasserfluoridation die effektivste Methode ist, Fluoridexposition zu erreichen, die gemeinschaftsweit ist. Die Weltgesundheitsorganisation erklärt, dass die Wasserfluoridierung, wenn möglich und kulturell akzeptabel, erhebliche Vorteile hat, vor allem für Untergruppen mit hohem Risiko, während die Europäische Kommission keinen Vorteil für die Wasserfluoridierung im Vergleich zur topischen Verwendung findet. Die FDI World Dental Federation unterstützt die Wasserfluoridation als sicher und effektiv. die Europäische Akademie der Kinderzahnheilkunde und die nationalen Zahnverbände Australiens, Kanadas und die US-amerikanische Zahnmedizin nennen Wasserfluoridation "eines der sichersten und kostengünstigsten öffentlichen Gesundheitsmaßnahmen zur Verhinderung, Kontrolle und in einigen Fällen Reversierung, Zahnstau". In den englischsprachigen Nationen – den Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien, Australien und Neuseeland, die alle Wasserfluoridation praktizieren – haben viele medizinische Verbände und Behörden Positionserklärungen veröffentlicht und Wasserfluoridierung gebilligt. Die US Surgeon General, die American Public Health Association, die Royal Commission on the National Health Service, Australian Medical Association, New Zealand Medical Association und Health Canada unterstützen Fluoridation, indem eine Reihe von internationalen wissenschaftlichen Bewertungen, die zeigen, "es gibt keinen Zusammenhang zwischen negativen gesundheitlichen Auswirkungen und Exposition gegenüber Fluorid in Trinkwasser auf Ebenen, die unter der maximal zulässigen Konzentration von 1,5 mg/L liegen." Die Centers for Disease Control and Prevention notierte Wasserfluoridation als eine der zehn großen öffentlichen Gesundheitsleistungen des 20. Jahrhunderts in den USA, zusammen mit Impfung, Familienplanung, Erkennung der Gefahren des Rauchens und anderer Errungenschaften. In Israel unterstützen die israelische Vereinigung der Ärzte der öffentlichen Gesundheit, die Israelische Kindervereinigung und die Israelische Dentalvereinigung die Fluorierung. Die Weltgesundheitsorganisation, die sich mit der globalen öffentlichen Gesundheit befasst, identifiziert Fluorid als eine von einigen Chemikalien, für die der Beitrag von Trinkwasser zur Gesamtaufnahme ein wichtiger Faktor für die Prävention von Krankheiten ist. Dies liegt daran, dass eindeutige Beweise dafür vorliegen, dass optimale Fluoridkonzentrationen sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen Schutz vor Kavitäten bieten. Wissenschaftliche Sicht auf die Minen Die Wissenschaftler oder Ärzte, die sich gegen Wasserfluoridierung wenden, argumentieren, dass sie keine oder wenig kariostatische Vorteile hat, schwere gesundheitliche Probleme verursachen können, ist nicht wirksam genug, um die Kosten zu rechtfertigen, und ist pharmakologisch veraltet. Arvid Carlsson hat argumentiert, dass Fluoridation gegen moderne pharmakologische Prinzipien verstößt und keine individuellen Reaktionsschwankungen berücksichtigt, die auch bei der Dosierung erheblich sein können. Paul Connett hat gesagt "Es ist Politik, die in dieser Frage mit der Wissenschaft interferiert... Es ist ein politischer Wille, und Sie können den politischen Willen nicht ändern, wenn Sie nicht die Menschen bekommen. Wir müssen die Menschen einbeziehen." Beweismittel und Gegner wurden beide kritisiert, um die Vorteile zu überschätzen oder die Risiken zu überschätzen und die anderen zu untergraben. Systematische Untersuchungen haben den Mangel an qualitativ hochwertiger Forschung für die Vorteile und Risiken der Wasserfluoridierung und Fragen, die noch nicht bekämpft werden, zitiert. Ein Bericht des Nuffield Council on Bioethics aus dem Jahr 2007 kam zu dem Schluss, dass gute Beweise für oder gegen Wasserfluorid fehlen. Auch Forscher, die sich gegen die Praxis einsetzen, belegen das. Laut einem Bericht des Kongresses über Fluorid im Trinkwasser aus dem Jahr 2013 brennen diese Lücken in der fluoridwissenschaftlichen Literatur die Kontroverse aus. John Doull, Vorsitzender des National Research Council Committee Report on Fluorid in Trinkwasser, hat eine ähnliche Schlussfolgerung zur Quelle der Kontroversen erklärt: "In der wissenschaftlichen Gemeinschaft denken die Menschen, dass dies geregelt ist. Ich meine, wenn der U.S. Chirurg General kommt und sagt, dass dies eine der 10 größten Errungenschaften des 20. Jahrhunderts ist, das ist eine harte Hürde, um zu kommen. Aber als wir die Studien betrachteten, die getan wurden, fanden wir heraus, dass viele dieser Fragen unbesetzt sind, und wir haben viel weniger Informationen als wir sollten, wenn wir bedenken, wie lange diese [Fluorierung] fort ist. Ich denke, deshalb wird Fluorierung noch so viele Jahre nach Beginn der Fluorierung herausgefordert. Im Angesicht der Unwissenheit ist die Kontroversität überwältigend." Sicherheit Fluorid kann natürlich in Wasser in Konzentrationen gut über empfohlenen Niveaus vorhanden sein, die mehrere langfristige Nebenwirkungen haben können, einschließlich schwere Zahnfluorese, Skelettfluorose und geschwächte Knochen. 1984 empfahl die Weltgesundheitsorganisation einen Leitwert von maximal 1,5 mg/L als ein Niveau, auf dem Fluoresse minimal sein sollte, und bestätigte sie 2006. Die Fluoridierung hat wenig Auswirkungen auf das Risiko von Knochenbrüchen (gebrochene Knochen;) es kann zu einem leicht geringeren Bruchrisiko führen als entweder zu hohen Fluoridierungs- oder keine Fluorierung. Es gibt keine klare Verbindung zwischen Fluoridation und Krebs oder Tod durch Krebs, sowohl für Krebs im Allgemeinen als auch speziell für Knochenkrebs und Osteoarkom. In seltenen Fällen kann die unsachgemäße Umsetzung der Wasserfluoridierung zu Überfluoridation führen, die Ausbrüche der akuten Fluoridvergiftung verursacht, mit Symptomen, die Übelkeit, Erbrechen und Durchfall beinhalten. Drei solcher Ausbrüche wurden in den USA zwischen 1991 und 1998 gemeldet, die durch Fluoridkonzentrationen von 220 mg/L verursacht wurden; im Ausbruch von Alaska wurden 262 Menschen krank und eine Person starb. Im Jahr 2010 wurden in 90 Minuten etwa 60 Gallonen Fluorid in die Wasserversorgung in Asheboro, North Carolina freigesetzt – eine Menge, die in einer 24-Stunden-Periode freigesetzt werden sollte. Wie andere übliche Wasseradditive wie Chlor, Hydrofluosilsäure und Natriumsilicofluorid verringern den pH-Wert und verursachen eine geringe Korrosivitätserhöhung, dieses Problem wird jedoch durch Erhöhung des pH-Wertes leicht angegangen. Obwohl es hypothetisiert wurde, dass Hydrofluosilsäure und Natriumsilicofluorid die menschliche Bleiaufnahme aus Wasser erhöhen könnten, unterstützte eine statistische Analyse von 2006 keine Bedenken, dass diese Chemikalien höhere Blut Bleikonzentrationen bei Kindern verursachen. Spuren von Arsen und Blei können in Fluoridverbindungen, die Wasser zugesetzt werden, enthalten sein; Konzentrationen liegen jedoch unterhalb der Messgrenzen. Die Wirkung der Wasserfluoridierung auf die natürliche Umgebung wurde untersucht, und es wurden keine negativen Auswirkungen festgestellt. Die untersuchten Themen enthalten Fluoridkonzentrationen in Grundwasser und nachgeschalteten Flüssen; Rasen, Gärten und Pflanzen; Verbrauch von Pflanzen, die in fluoridiertem Wasser angebaut werden; Luftemissionen; und Gerätelärm. Effizienz Bewertungen haben gezeigt, dass die Wasserfluoridation die Kavitäten bei Kindern reduziert. Eine Schlussfolgerung für die Wirksamkeit bei Erwachsenen ist weniger klar, mit einigen Bewertungen Nutzen zu finden und andere nicht. Studien in den USA in den 1950er und 1960er Jahren zeigten, dass die Wasserfluoridierung die Kindheitshöhlen um fünfzig bis sechzig Prozent reduzierte, während die Studien 1989 und 1990 geringere Reduktionen (40% bzw. 18%) zeigten, die aufgrund der zunehmenden Verwendung von Fluorid aus anderen Quellen, insbesondere Zahnpasta, und auch der "Halogeneffekt" von Lebensmitteln und Getränken, die in fluoridierten Gebieten hergestellt und in unfluoridierten verzehrt werden. Eine systematische Überprüfung des Vereinigten Königreichs im Jahr 2000 (York) ergab, dass die Wasserfluoridierung mit einem verringerten Anteil von Kindern mit Hohlräumen von 15% und mit einem Rückgang der verkäuflichen, fehlenden und gefüllten Primärzähne verbunden war (durchschnittlicher Rückgang betrug 2,25 Zähne). Die Überprüfung ergab, dass die Beweise von moderater Qualität waren: wenige Studien versuchten, die Beobachter-Bias zu reduzieren, die Kontrolle über die Gründungsfaktoren zu kontrollieren, Varianzmaßnahmen zu melden oder geeignete Analysen zu verwenden. Obwohl keine wesentlichen Unterschiede zwischen der natürlichen und der künstlichen Fluorierung erkennbar waren, waren die Beweise für eine Schlussfolgerung über etwaige Unterschiede unzureichend. Eine systematische Überprüfung von 2002 hat starke Beweise dafür gefunden, dass die Wasserfluoridierung wirksam ist, um den gesamten Zahnschrott in den Gemeinden zu reduzieren. Eine 2015 Cochrane Bewertung fand auch bei Kindern Vorteile. Fluorid kann auch Kavitäten bei Erwachsenen aller Altersgruppen verhindern. Eine Metaanalyse von CDC-Forschenden von 2007 ergab, dass Wasserfluoridierung bei Erwachsenen eine geschätzte 27%-Choles verhinderte, etwa die gleiche Fraktion, die durch die Exposition gegenüber jeder Liefermethode von Fluorid (durchschnittlich 29%) verhindert wurde. Eine Überprüfung der Europäischen Kommission von 2011 ergab, dass die Vorteile der Wasserfluoridierung für Erwachsene in Bezug auf die Verringerung des Zerfalls begrenzt sind. 2015 Cochrane Bewertung fand keine abschließende Forschung bei Erwachsenen. Die meisten Länder in Europa haben ohne die Verwendung von Wasserfluorid erhebliche Rückgänge in den Kavitäten erlebt. So blieben beispielsweise in Finnland und Deutschland die Zahnabklingraten stabil bzw. blieben nach Beendigung der Wasserfluoridierung weiter zurück. Fluoridierung kann in den USA nützlich sein, weil im Gegensatz zu den meisten europäischen Ländern die USA keine schulische Zahnpflege haben, viele Kinder keinen Zahnarzt regelmäßig besuchen, und für viele US-Kinder Wasserfluoridation ist die Hauptquelle der Exposition gegenüber Fluorid. Die Wirksamkeit der Wasserfluoridierung kann je nach Umständen variieren, wie z.B. ob präventive Zahnpflege für alle Kinder frei ist. Ethik Wasserfluoridation setzt das gemeinsame Gut gegen individuelle Rechte ein. Einige sagen, dass das gemeinsame Gut die individuellen Rechte überwiegt und es der Impfung und der Nahrungsverfestigung gleichsetzt. Andere sagen, dass die einzelnen Rechte das Gemeinwohl überwiegen, und sagen, dass die Menschen keine Wahl im Wasser haben, dass sie trinken, es sei denn, sie trinken teureres Flaschenwasser, und einige argumentieren eindeutig, dass es nicht auf der Suche nach dem Nürnberger Code und anderen Codes der medizinischen Ethik steht. Diejenigen, die das öffentliche Gut betonen, betonen den medizinischen Konsens, dass die entsprechenden Ebenen der Wasserfluoridierung sicher und wirksam sind, um Hohlräume zu verhindern und sie als eine öffentliche Gesundheit Intervention zu sehen, die die Vorteile des natürlich fluoridierten Wassers repliziert, die Menschen von der Elend und Kosten von Zahnschrott und Zahnschmerz befreien kann, mit dem größten Nutzen, der denen am wenigsten helfen kann sich selbst. Diese Perspektive deutet darauf hin, dass es unethisch wäre, eine solche Behandlung zu verhindern. In ihrem Buch 50 Health Scares That Fizzled, Joan Callahan schreibt, dass, "Für minderkommene Menschen ohne Versicherung, fluoridiertes Wasser (wie angereichertes Mehl und befestigte Milch) sieht mehr wie eine kostenlose präventive Gesundheitsmaßnahme, die einige Elitisten versuchen, wegzunehmen. " Diejenigen, die die individuelle oder lokale Wahl betonen, können die Fluoridation als Verletzung ethischer oder rechtlicher Regeln betrachten, die die medizinische Behandlung ohne ärztliche Überwachung oder informierte Zustimmung verbieten oder die Verabreichung von unlizenzierten medizinischen Substanzen verbieten, sie als "Masse-Medikament" ansehen oder sogar als Verletzung des Nürnberger Codes und des Europarats der Biomedizinischen Konvention von 1999 charakterisieren. Ein weiterer Journalartikel schlug vor, das Vorsorgeprinzip auf diese Kontroverse anzuwenden, in dem die öffentliche Politik aufgefordert wird, einen konservativen Ansatz zur Minimierung des Risikos in dem Umfeld, in dem Schäden möglich sind (aber nicht unbedingt bestätigt) und in dem die Wissenschaft nicht angesiedelt ist, zu reflektieren. Andere haben sich gegen sie wegen potenzieller finanzieller Interessenkonflikte der chemischen Industrie ausgesprochen. Ein Bericht des Nuffield Council on Bioethics von 2007 hat vor allem auf drei Punkte gefaßt: Die Leistungsbilanz zum Risikoverhältnis ist aufgrund der mangelnden guten Nachweise für oder gegen Wasserfluorid unklar. Alternativen zur Praxis existieren – topische Fluoridtherapie (Toothbrushing etc.) Die Rolle der Zustimmung-Es wird Priorität, wenn es potenzielle Schäden. Der Bericht kam daher zu dem Schluss, dass die lokalen und regionalen demokratischen Verfahren die geeignetste Möglichkeit sind, zu entscheiden, ob sie fluoridieren. Oppositionsgruppen und Kampagnen Die Kontroverse wird von einer bedeutenden öffentlichen Opposition angetrieben, die von einer Minderheit von Fachleuten unterstützt wird, darunter Forscher, Zahn- und Mediziner, alternative medizinische Praktiker wie Chiropraktiker, Gesundheitsfürsorger, einige religiöse Gruppen (meist christliche Wissenschaftler in den USA), gelegentlich Verbrauchergruppen und Umweltschützer. Organisierte politische Opposition ist von Bibliothekaren, der John Birch Society und von Gruppen wie den Grünen Parteien in Großbritannien und Neuseeland gekommen. Oppositionskampagnen beinhalten Zeitungsartikel, Sprechfunk und öffentliche Foren. Medienreporter sind oft schlecht ausgestattet, um die wissenschaftlichen Fragen zu erklären und sind motiviert, Kontroversen ungeachtet der zugrunde liegenden wissenschaftlichen Verdienste zu präsentieren. Websites, die von der Öffentlichkeit zunehmend für Gesundheitsinformationen genutzt werden, enthalten eine breite Palette von Material über Fluorierung von faktisch bis betrügerisch, mit einem unverhältnismäßigen Prozentsatz gegen Fluorierung. Antifluoridationistische Literatur verbindet Fluoridexposition mit einer Vielzahl von Effekten, einschließlich AIDS, Allergie, Alzheimer-Krankheit, Arthritis, Krebs und niedrigem IQ, zusammen mit Erkrankungen des Magen-Darm-Trakts, Niere, Kiefern und Schilddrüse, obwohl es keine wissenschaftlichen Beweise, die Fluoridierung mit diesen negativen gesundheitlichen Auswirkungen verbinden. Öffentliche Meinung Viele Menschen wissen nicht, dass Fluoridation dazu bestimmt ist, Zahnstau zu verhindern, oder dass natürliches oder abgeflachtes Wasser Fluorid enthalten kann. Da die Fluorierung für die breite Öffentlichkeit in den USA kein wichtiges Problem darstellt, kann die Debatte ein Argument zwischen zwei relativ kleinen Lobbies für und gegen Fluorierung widerspiegeln. Eine Umfrage von Australiern im Jahr 2009 ergab, dass 70% unterstützt und 15% gegen Fluorierung. Die Befürchtungen waren viel wahrscheinlicher, wenn es um Faktoren wie "unklare Vorteile" geht. Eine Studie der Fokusgruppen aus 16 europäischen Ländern im Jahr 2003 ergab, dass Fluoridierung in den meisten Ländern, darunter Frankreich, Deutschland und das Vereinigte Königreich, mit einer Mehrheit von Fokusgruppenmitgliedern im Widerspruch stand. Eine Umfrage in Sheffield, UK im Jahr 1999 durchgeführt, fand heraus, dass während eine 62% Mehrheit begünstigt Wasser Fluorierung in der Stadt, die 31%, die gegen ihre Präferenz mit größerer Intensität als Unterstützer ausgedrückt. Jedes Jahr in den USA stehen Pro- und Antifluoridationisten in Referenda oder anderen öffentlichen Entscheidungsprozessen gegenüber: in den meisten Fällen wird Fluorierung abgelehnt. Verwendung in der ganzen Welt Trotz Unterstützung durch öffentliche Gesundheitsorganisationen und Zahnbehörden ist die Praxis kontrovers als öffentliche Gesundheitsmaßnahme; einige Länder und Gemeinden haben sie eingestellt, während andere sie erweitert haben. In den USA ist die Ablehnung in den Staaten und in den lokalen Gemeinschaften wahrscheinlicher, wenn die Entscheidung durch ein öffentliches Referendum getroffen wird; in Europa wurden die meisten Beschlüsse gegen Fluorierung verwaltungstechnisch getroffen. Weder die Seite des Streits scheint schwächer oder bereit zu sein, zu konzedieren. Wasserfluorid wird in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Irland, Kanada, Australien, Israel, Hongkong und einer Handvoll anderen Ländern verwendet. Die meisten Länder versäumten die Fluorierung, erlebten jedoch den gleichen oder größeren Rückgang der Kavitäten wie jene Länder, die in der späteren Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts fluoridierten. Die folgenden Nationen fluoridierten vorher ihr Wasser, hielten aber die Praxis auf, mit den Jahren, als die Wasserfluoridierung in Klammern begann und blieb: Bundesrepublik Deutschland (1952–1971)Schweden (1952–1971) Niederlande (1953–1976) Tschechoslowakei (1955–1990) Deutsche Demokratische Republik (1959–1990)Sowjetunion (1960–1990) Finnland (1959–1993) Japan (1952–1972) Israel (1981–2014, 2016-)*Gesetzgebung seit 2002. Im Vereinigten Königreich kann eine strategische Gesundheitsbehörde ein Wasserunternehmen leiten, um die Wasserversorgung in einem Gebiet zu fluoridieren, wenn es technisch möglich ist. Die strategische Gesundheitsbehörde muss sich mit der lokalen Gemeinschaft und den Unternehmen im betroffenen Bereich befassen. Das Wasserunternehmen wird in allen neuen Systemen als Auftragnehmer tätig und kann die Lieferung nicht verweigern. In Gebieten mit komplexen Wasserquellen ist die Wasserfluoridation schwieriger und kostenintensiver. Alternative Fluoridierungsmethoden wurden vorgeschlagen und in einigen Teilen der Welt umgesetzt. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) beurteilt derzeit die Auswirkungen der fluoridierten Zahnpasta, der Milchfluoridierung und der Salzfluoridierung in Afrika, Asien und Europa. Die WHO unterstützt die Fluorierung von Wasser in einigen Bereichen. In einigen anderen Ländern wird Natriumfluorid zu Tischsalz gegeben. Seit 2012 haben 25 Länder künstliche Wasserfluoride in unterschiedlichem Ausmaß, 11 von ihnen haben mehr als 50% ihrer Bevölkerung trinken fluoridiertes Wasser. Eine weitere 28 Länder haben Wasser, das natürlich fluoridiert ist, obwohl in vielen von ihnen das Fluorid über dem optimalen Niveau liegt.Seit 2012 erhielten rund 435 Millionen Menschen weltweit Wasser, das auf dem empfohlenen Niveau fluoridiert wurde, etwa 211 Millionen davon leben in den Vereinigten Staaten. Geschichte Fluoridation begann während einer Zeit großer Optimismus und Glauben an Wissenschaft und Experten (die 1950er und 1960er Jahre), aber auch dann, die Öffentlichkeit oft widerlegt. Die Gegner griffen auf das Misstrauen von Experten und die Unachtsamkeit über Medizin und Wissenschaft. Zu den Kontroversen gehören Streitigkeiten über die Vorteile der Fluorierung und die Stärke der Beweisgrundlage für diese Vorteile, die Schwierigkeit der Identifizierung von Schäden, rechtliche Fragen, ob Wasserfluorid ein Medikament ist, und die Ethik der Massenintervention. Die erste große Fluoridationskontroverse fand 1950 in Wisconsin statt. Fluoridation Gegner befragten die Ethik, Sicherheit und Wirksamkeit der Fluorierung. Neuseeland war das zweite Land zu Fluorid, und ähnliche Kontroversen entstanden dort. Die Angst vor Fluorid wurde wahrscheinlich durch den Ruf von Fluoridverbindungen als Insektengifte und durch Frühliteratur verschärft, die Begriffe wie giftige und "niedriggradige chronische Fluoridvergiftung" verwendet, um eine Verschmelzung von 6 mg/L Fluorid vor der Zahneruption zu beschreiben, ein Verbrauchsniveau, das unter kontrollierter Fluoridierung nicht erwartet wird. Bei der Abstimmung neigen die Ergebnisse dazu, negativ zu sein, und so hatte die Fluorierung eine Geschichte, durch Verwaltungsaufträge in Nordamerika zu gewinnen. Verschwörungstheorien mit Fluorierung sind häufig, und beinhalten Behauptungen, dass Fluorierung durch den Schutz des US-Atombombenprogramms vor der Linderung motiviert wurde, dass (wie berühmt parodied in der Film Dr. Strangelove, wo eine verwirrte US-Luftwaffe allgemein behauptet, dass es "sap und unreinify all unsere kostbaren Körperflüssigkeiten fördern" ist es Teil einer kommunistischen oder neuen Weltordnung zu nehmen, Eine solche Theorie ist, dass die Fluorierung eine von Fluoridverursachern wie dem Aluminiumhersteller Alcoa und dem Projekt Manhattan gesponserte Öffentlichkeitsarbeit war, mit Verschwörern, die den Industriellen Andrew Mellon und den Forscher des Mellon Institute Gerald J. Cox, das Kettenring Laboratory der Universität Cincinnati, der Verwalter der Bundessicherheitsagentur Oscar R. Ewing, und Public-Relations strate. Spezifische Antifluoridationsargumente ändern sich, um den Geist der Zeit zu entsprechen. Außerhalb Nordamerikas wurde die Wasserfluoridation in einigen europäischen Ländern angenommen, aber in den späten 1970er und Anfang der 1980er Jahre verbieteten Dänemark und Schweden die Fluorierung, als Regierungspanels unzureichende Sicherheitsnachweise fanden, und die Niederlande verbieteten die Wasserfluoridation, als "eine Gruppe von Ärzten Beweise" vorlegten, dass sie negative Auswirkungen in einem Prozentsatz der Bevölkerung verursachte. kommunistische Verschwörungstheorie (1940s–1960s) Die Wasserfluoridierung war häufig Gegenstand von Verschwörungstheorien. Während der "Second Red Scare" in den Vereinigten Staaten in den späten 1940er und 1950er Jahren und in geringerem Maße in den 1960er Jahren behaupteten Aktivisten des fernen Rechts der amerikanischen Politik, dass Fluorierung Teil eines weitreichenden Handlungsplans sei, um ein sozialistisches oder kommunistisches Regime aufzuzwingen. Diese Gegner glaubten, dass es "ein weiterer Aspekt des Antriebs von Präsident Truman zur Vergesellschaftung der Medizin" sei. Sie widersprachen auch anderen öffentlichen Gesundheitsprogrammen, insbesondere Massenimpfungen und psychische Gesundheitsdienste. Ihre Ansichten wurden von der Opposition zu einer Reihe von großen sozialen und politischen Veränderungen beeinflusst, die in den letzten Jahren stattgefunden hatten: das Wachstum des Internationalismus, insbesondere der Vereinten Nationen und ihrer Programme; die Einführung von Sozialschutzbestimmungen, insbesondere der verschiedenen Programme, die durch den New Deal geschaffen wurden; und die Bemühungen der Regierung, wahrgenommene Ungleichheiten in der sozialen Struktur der Vereinigten Staaten zu reduzieren. Andere behaupteten die Existenz eines "Kommunistischen Plots, um die Gehirnkraft zu verarmen und die Stärke einer Generation amerikanischer Kinder zu ersticken". Dr. Charles Bett, ein prominenter Anti-Fluorationist, beschuldigte, dass die Fluorierung "besser war als die Atombombe, weil die Atombombe gemacht werden muss, zu dem Ort transportiert werden muss, an dem sie abgesetzt werden soll, während giftiges Fluor direkt neben den Wasserversorgungen der Amerikaner selbst in die Wasserleitung gebracht wurde, wenn ein kommunistischer Wunsch besteht! " In ähnlicher Weise behauptete ein rechtsgerichteter Newsletter, die American Capsule News, "das sowjetische Generalstab ist sehr glücklich darüber. Jedes Mal, wenn sie bereit sind zu schlagen, und ihre 5. Säule übernimmt, gibt es Tonnen und Tonnen dieses Giftes "stand by" kommunale und militärische Wassersysteme bereit, innerhalb von 15 Minuten eingegossen werden. " Diese Kontroverse hatte direkte Auswirkungen auf das lokale Programm in den 1950er und 1960er Jahren, wo Referenden über die Einführung von Fluoridation in über tausend Florida Gemeinden besiegt wurden. Erst in den 90er Jahren wurde das fluoridierte Wasser durch die Mehrheit der Bevölkerung der Vereinigten Staaten verbraucht. Das kommunistische Verschwörungsargument ging Mitte der 1960er Jahre in den Einfluss zurück und wurde im öffentlichen Verstand mit irrationaler Angst und Paranoia verbunden. Es wurde in Stanley Kubricks 1964 Film Dr. Strangelove dargestellt, in dem der Charakter General Jack D. Ripper einen Atomkrieg in die Hoffnung leitet, ein kommunistisches Plot zu "sap and unpurify" die "präzisen Körperflüssigkeiten" des amerikanischen Volkes mit fluoridiertem Wasser zu vereiteln. Ein weiterer Satir erschien im 1967 Film In Like Flint, in dem die Angst eines Charakters vor Fluorierung verwendet wird, um anzuzeigen, dass er verrückt ist. Einige Anti-Fluorationsisten behaupteten, dass die Verschwörungstheorien ihre Ziele beschädigen; Dr. Frederick Exner, ein Anti-Fluorations-Kampagner in den frühen 1960er Jahren, sagte eine Konferenz: "Die meisten Menschen sind nicht bereit, zu glauben, dass Fluorierung ein kommunistisches Plot ist, und wenn Sie sagen, es ist, werden Sie von den Promotoren erfolgreich befahren. Es wird effektiv getan, jeden Tag .einige der Menschen auf unserer Seite sind die Fluoratoren 'fünfste Spalte." Spätere Verschwörungstheorien Im Jahr 1987 verfasste Ian E. Stephens ein selbstveröffentlichtes Booklet, dessen Auszug 1995 in der australischen Neuzeitschrift Nexus Magazine veröffentlicht wurde. In ihm behauptete er von "Charles Elliot Perkins" sagte, dass: "Erholte Dosen von unendlichen simulalen Mengen von Fluorid wird in der Zeit die Macht eines einzelnen reduzieren, um der Herrschaft durch langsame Vergiftung und Narkotisierung eines bestimmten Bereichs des Gehirns zu widerstehen und so wird er unterwürfig für den Willen derer, die ihn regieren wollen. Sowohl die Deutschen als auch die Russen fügten dem Trinkwasser von Kriegsgefangenen Natriumfluorid hinzu, um sie dumm und schändlich zu machen." Diese Aussagen wurden von seriösen Holocaust-Historisten als unwahr abgewiesen, aber sie werden bis heute in Verschwörungsveröffentlichungen und Webseiten regelmäßig wiederholt. 2006 US NRC Bericht Die US-Kontrahenten der Fluorierung wurden von einem Nationalen Forschungsrat von 2006 über Gefahren von Wasser, das natürlich auf hohem Niveau fluoridiert ist, entzündet; der Bericht empfahl, die US-Maximalgrenze von 4 mg/L für Fluorid in Trinkwasser zu senken. Das EPA hat auf diese Empfehlung nicht gehandelt. Die Rechtsprechung des Gerichtshofes Europa Wasser wurde von 1960 bis 1973 in großen Teilen der Niederlande fluoridiert, an der Stelle, an der der Oberste Gerichtshof der Niederlande die Fluorierung von Trinkwasser unberechtigt erklärt. Der niederländische Gerichtshof entschied, dass die Behörden keine Rechtsgrundlage für die Hinzufügung von Chemikalien in Trinkwasser hätten, wenn sie nicht auch die Sicherheit verbessern würden. Es wurde auch als Unterstützung angegeben, dass Verbraucher keinen anderen Leitungswasseranbieter wählen können. Trinkwasser wurde seit 1973 in keinem Teil der Niederlande fluoridiert. In Ryan v. Generalstaatsanwalt (1965) hielt der Oberste Gerichtshof von Irland fest, dass Wasserfluoridation das Recht des Klägers auf körperliche Integrität nicht verletzte. Das Gericht stellte fest, dass ein solches Recht auf körperliche Integrität existierte, obwohl es in der Verfassung Irlands nicht ausdrücklich erwähnt wurde und somit die Lehre von nicht aufgezählten Rechten im irischen Verfassungsrecht geschaffen wurde. Die US-Fluidierung wurde Gegenstand vieler Gerichtsfälle, in denen Aktivisten Gemeinden angeklagt haben, und behauptet, dass ihre Rechte auf Einwilligung zur medizinischen Behandlung und des ordnungsgemäßen Prozesses durch obligatorische Wasserfluoridierung verletzt werden. Individuen haben Gemeinden für eine Reihe von Krankheiten angeklagt, dass sie glauben, durch die Fluorierung der Wasserversorgung der Stadt verursacht wurden. In den meisten dieser Fälle haben die Gerichte zugunsten der Städte gehalten, keine oder nur eine zehnfache Verbindung zwischen gesundheitlichen Problemen und weit verbreiteter Wasserfluoridation zu finden. Bisher hat kein Bundes Berufungsgericht oder Bundesgericht des letzten Gerichts (d.h. Staatsobergericht) festgestellt, dass die Wasserfluoridierung rechtswidrig ist. Referenzen Weiter lesen Externe Links Hicks J (24. Juni 2011). "Pipe Dreams: Amerikas Fluoride Controversy". Destillationen. Wissenschaftsgeschichte Institut.– Beschreibung der Geschichte und Kontroversität von fluoridiertem Trinkwasser Wasserfluoridation bei Curlie See auch Fluoridtherapie Fluoridtoxizität Hexafluorsilicsäure Natriummonofluorphosphat Ein Enterprise Information System (EIS) ist jede Art von Informationssystem, das die Funktionen von Unternehmensgeschäftsprozessen durch Integration verbessert. Dies bedeutet typischerweise eine hohe Servicequalität, die sich mit großen Datenmengen befasst und in der Lage ist, einige große und möglicherweise komplexe Organisation oder Unternehmen zu unterstützen. Ein EIS muss von allen Teilen und allen Ebenen eines Unternehmens genutzt werden können. Das Wort Unternehmen kann verschiedene Konnotationen haben. Häufig wird der Begriff nur verwendet, um sich auf sehr große Organisationen wie multinationale Unternehmen oder öffentlich-rechtliche Organisationen zu beziehen. Der Begriff kann jedoch praktisch alles bedeuten, indem er zu einem Corporate-Spitzen-Schlagwort geworden ist. Die Informationssysteme von Purpose Enterprise bieten eine Technologieplattform, die es Unternehmen ermöglicht, ihre Geschäftsprozesse auf einer robusten Grundlage zu integrieren und zu koordinieren. Ein EIS wird derzeit in Verbindung mit Kundenbeziehungsmanagement und Supply Chain Management zur Automatisierung von Geschäftsprozessen eingesetzt. Ein Enterprise-Informationssystem bietet ein einziges System, das zentral für die Organisation ist, dass Informationen über alle Funktionsebenen und Managementhierarchien geteilt werden können. Ein EIS kann verwendet werden, um die Unternehmensproduktivität zu erhöhen und Servicezyklen, Produktentwicklungszyklen und Marketing-Lebenszyklen zu reduzieren. Es kann verwendet werden, um bestehende Anwendungen zu amalgamate. Weitere Ergebnisse umfassen höhere betriebliche Effizienz und Kosteneinsparungen. Finanzwert ist in der Regel nicht ein direktes Ergebnis aus der Umsetzung eines Unternehmensinformationssystems. Design Bühne Im Entwurfsstadium ist die Hauptcharakteristik der EIS-Effizienzauswertung die Wahrscheinlichkeit der rechtzeitigen Auslieferung verschiedener Nachrichten wie Befehl, Dienst usw. Informationssysteme Enterprise-Systeme schaffen eine Standard-Datenstruktur und sind unschätzbar, das Problem der Informationsfragmentierung durch mehrere Informationssysteme innerhalb einer Organisation zu beseitigen. Ein EIS unterscheidet sich von den Vermächtnissystemen dadurch, dass es sich um selbsttransaktionelle, Selbsthilfe und Anpassung an allgemeine und spezielle Bedingungen handelt. Im Gegensatz zu einem Unternehmensinformationssystem sind ältere Systeme auf abteilungsweite Kommunikation beschränkt. Ein typisches Enterprise-Informationssystem würde in einem oder mehreren Rechenzentren untergebracht werden, würde Unternehmenssoftware betreiben, und könnte Anwendungen umfassen, die typischerweise über organisatorische Grenzen wie Content Management Systeme. Siehe auch Executive Information System Management Information System Enterprise Planning Systems Enterprise Software == Referenzen ==