Jammu und Kashmir ist eine von Indien als Gewerkschaftsgebiet verwaltete Region, die aus dem südlichen Teil der größeren Region Kashmir besteht, die seit 1947 Gegenstand eines Streits zwischen Indien und Pakistan ist, und seit 1962 zwischen Indien und China. Die Kontrolllinie trennt Jammu und Kaschmir von den pakistanisch besetzten Gebieten von Azad Kashmir und Gilgit-Baltistan im Westen und Norden. Es liegt im Norden der indischen Staaten von Himachal Pradesh und Punjab und im Westen von Ladakh, die auch dem Streit als Teil von Kaschmir unterliegen, und von Indien als Gewerkschaftsgebiet verwaltet. Die Bestimmungen für die Bildung des Gewerkschaftsgebiets von Jammu und Kaschmir wurden im Jammu- und Kashmir-Reorganisationsgesetz 2019 enthalten, das von beiden Häusern des indischen Parlaments im August 2019 verabschiedet wurde. Mit Wirkung vom 31. Oktober 2019 wurde der ehemalige Staat Jammu und Kaschmir wieder in zwei Gewerkschaftsgebiete Jammu und Kaschmir und Ladakh konstituiert. Terminologie Jammu und Kashmir ist nach den beiden Regionen benannt, die es umfasst – die Region Jammu und das Kaschmirtal. Die Regierung Pakistans und pakistanischen Quellen beziehen sich auf Jammu und Kashmir als Teil von "Indian-occupied Kashmir" (IOK) oder "Indian-held Kashmir" (IHK). Die Regierung Indiens und die indischen Quellen wiederum nennen das Gebiet unter Pakistan die Kontrolle "Pakistan-occupied Kashmir" (POK) oder "Pakistan-held Kashmir" (PHK")."Indian-administrierter Kashmir" und "Indian-kontrollierter Kashmir" werden oft von neutralen Quellen verwendet. Geschichte Der Staat Jammu und Kaschmir wurde durch Artikel 370 der Verfassung Indiens Sonderstatus eingeräumt. Im Gegensatz zu anderen Staaten Indiens hatten Jammu und Kaschmir eine eigene Verfassung, Flagge und administrative Autonomie. Indische Bürger aus anderen Staaten durften nicht Land oder Eigentum in Jammu und Kaschmir erwerben. Jammu und Kaschmir hatten drei verschiedene Bereiche: Hindu-majority Jammu Region, Muslim-majority Kashmir Valley und buddhistisch dominierte Ladakh. Unruhen und Gewalt blieben im Kashmiri-Tal und nach einer streitigen Staatswahl im Jahr 1987 setzte sich eine Aufständische gegen Autonomie und Rechte fort. Die Bharatiya Janata Party (BJP) kam an die Macht in der 2014 indischen allgemeinen Wahl und fünf Jahre später in ihr 2019 Wahl manifesto den Widerruf von Artikel 370 der Verfassung von Indien, um Jammu und Kashmir zu gleichen Status mit anderen Staaten zu bringen. Im August 2019 wurde eine Entschließung zur Aufhebung von Artikel 370 von beiden Häusern des indischen Parlaments verabschiedet. Gleichzeitig wurde auch ein Reorganisationsakt verabschiedet, der den Staat in zwei Gewerkschaftsgebiete, Jammu und Kaschmir und Ladakh, umsetzen würde. Die Reorganisation erfolgte ab dem 31. Oktober 2019. Im September 2019 wurden fast 4.000 Personen, darunter zwei ehemalige Ministerpräsidenten und Hunderte von anderen Politikern, von den indischen Behörden in Kaschmir verhaftet; der Staat wurde unter eine Sperrung gestellt und Kommunikations- und Internetdienste wurden ausgesetzt. Die Geographie Topographie Jammu und Kashmir beherbergt mehrere Täler wie das Kaschmir-Tal, das Tawi-Tal, das Chenab-Tal, das Poonch-Tal, das Sind-Tal und das Lidder-Tal. Das Kashmir Tal ist 100 km (62 m) breit und 15,520.3 km2 (5,992,4 m2) in der Gegend. Die Himalaya teilen das Kaschmirtal von der tibetischen Hochebene, während die Pir Panjal-Linie, die das Tal von Westen und Süden umschließt, es von der Punjab-Ebene der Indo-Gangetic Plain trennt. Entlang der nordöstlichen Flanke des Tals verläuft die Hauptlinie des Himalayas. Dieses Tal hat eine durchschnittliche Höhe von 1,850 Metern (6,070 ft) über dem Meeresspiegel, aber die umliegende Pir Panjal-Reihe hat eine durchschnittliche Höhe von 10.000 Fuß (3.000 m). Der Jhelum-Fluss ist der große Himalaya-Fluss, der durch das Kaschmir-Tal fließt. Die Tawi, Ravi und Chenab sind die anderen wichtigen Flüsse, die durch die Region fließen. Verwaltungsabteilungen Das gewerkschaftliche Gebiet von Jammu und Kaschmir besteht aus zwei Abteilungen: Jammu Division und Kashmir Division und ist weiter in 20 Bezirke unterteilt. Transport Air Jammu und Kashmir hat zwei Hauptflughäfen in den beiden Hauptstädten des Territoriums: Jammu Flughafen in Jammu und Sheikh ul Alam Flughafen in Srinagar, der auch der einzige internationale Flughafen im Gebiet ist. Diese Flughäfen haben regelmäßige Flüge nach Delhi, Mumbai, Bangalore, Chandigarh und andere wichtige Städte des Landes. Eisenbahn Die unterkontinuierliche Jammu-Baramulla Linie der Nordeisenbahn ist die einzige Eisenbahnlinie im Gebiet. Die Linie wird die beiden Regionen Jammu und Kaschmir verbinden und auch eine Bahnverbindung zum Kaschmirtal aus anderen Teilen des Landes bieten. Straße Der Jammu-Srinagar National Highway, ein Segment des NH44, ist die Hauptstraße im Gebiet, die die beiden Hauptstädte auf der Straße verbindet. National Highways 144, 144A, 444, 501, 701 und 701A sind die anderen NHs im Gebiet. Bevölkerung Nach der Volkszählung 2011 haben Jammu und Kaschmir insgesamt 12,267,013 Einwohner. Das Geschlechtsverhältnis beträgt 889 Frauen pro 1000 Männer. Rund 7,6% der Bevölkerung sind geplante Kaste und 10,9% gehören zu den geplanten Stämmen, hauptsächlich Gujjar, Bakerwal und Gaddi. Die SCs sind meist in der Region Jammu konzentriert. Religion Muslime sind die Mehrheit der Bevölkerung von Jammu und Kaschmir mit einer bedeutenden Hindu-Minderheit. Die Kashmir Division ist weitgehend muslimisch (96,41%) mit einer kleinen Hindu (2.45%) und Sikh (0,81%) Bevölkerung. Die Jammu Division ist überwiegend Hindu (66%) mit einer bedeutenden muslimischen Bevölkerung (30%). Die Muslime bilden eine Mehrheit in den Bezirken Rajouri, Poonch, Doda, Kishtwar und Ramban von Jammu, während die Hindus eine Mehrheit in den Bezirken Kathua, Samba, Jammu und Udhampur bilden. Reasi Bezirk hat eine fast gleiche Anzahl von Hindus und Muslimen. Sprache Die am weitesten verbreitete Sprache in Jammu und Kaschmir ist Kashmiri, die Muttersprache von 52 % der Bevölkerung nach der Volkszählung 2011. Weitere wichtige Sprachen sind Dogri (20%,) Gojri (9,1%) und Pahari (7,8%). Die verbleibende Bevölkerung spricht Sprachen wie Punjabi, Bhaderwahi, Siraji, Bauti, Purkhi usw. Urdu ist auch weithin verstanden und gesprochen, vor allem in der Region Kashmir, wo es als lingua franca neben Kashmiri fungiert und dient auch als Unterrichtsmedium zusammen mit Englisch, während Hindi in den südlichen Gebieten von Jammu gelehrt und verstanden wird. Bildung Laut der Volkszählung 2011 betrug die Alphabetisierungsrate in Jammu und Kaschmir 67.17%, männliche Alphabetisierung 75%, während weibliche Alphabetisierung bei 56.43% lag. Kashmir University in Srinagar ist die wichtigste Universität im Gebiet. Weitere Universitäten sind die Jammu University, Sher-e-Kashmir Universität für Agrarwissenschaften und Technologie von Kaschmir, Shri Mata Vaishno Devi Universität, Islamische Universität für Wissenschaft und Technologie, etc. Wichtige Hochschulen sind NIT Srinagar, IIT Jammu, IIM Jammu und NIFT Srinagar. Medizinische Hochschulen umfassen SKIMS in Srinagar und AIIMS Vijaypur. Regierung und Politik Das Gewerkschaftsgebiet von Jammu und Kaschmir wird gemäß Artikel 239 der Verfassung Indiens verwaltet. Der Artikel 239A, der ursprünglich für das Gewerkschaftsgebiet Puduchery formuliert wurde, gilt auch für Jammu und Kaschmir. Der Präsident von Indien ernennt einen Gouverneur für das Gewerkschaftsgebiet. Ein Ministerrat, der von einem Ministerpräsidenten geleitet wird, wird vom Gouverneur des Obersten Gouverneurs aus der Mitgliedschaft in der Legislativversammlung ernannt. Ihre Aufgabe ist es, den Gouverneur des Obersten Gouverneurs bei der Ausübung von Aufgaben in Angelegenheiten unter der Gerichtsbarkeit der Legislativversammlung zu beraten. In anderen Angelegenheiten ist der Gouverneur des Lieutenants befugt, in seiner eigenen Funktion zu handeln. Gesetzliche Zweigniederlassung Die Legislativabteilung ist eine unzulängliche Legislativversammlung, deren Dauer fünf Jahre beträgt. Die Legislativversammlung kann Gesetze für alle Angelegenheiten in der Staatsliste der Verfassung Indiens mit Ausnahme der "öffentlichen Ordnung" und der Polizei erlassen, die die Zentralregierung Indiens erhalten bleiben. Der Gouverneur hat auch die Befugnis, Verordnungen zu erteilen, die dieselbe Kraft haben wie die Rechtsakte der Legislativversammlung. Die Wahlen für die Legislative Versammlung von Jammu und Kaschmir sind nach der Umsetzung neuer Wahlgrenzen abzuhalten, die voraussichtlich 2021 abgeschlossen werden soll. Judirische Zweigstelle Das Gewerkschaftsgebiet steht unter der Zuständigkeit des Jammu und des Kashmir High Court, der auch als Hochgericht für Ladakh dient. Die Polizeidienste werden von der Jammu und der Kashmir Polizei erbracht. Parteien Die wichtigsten politischen Parteien der Region sind die Partei Bharatiya Janata (Staatspräsident: Ravinder Raina), der indische Nationalkongress (Staatspräsident: Ghulam Ahmad Mir), die Nationalkonferenz von Jammu & Kaschmir (Präsident: Farooq Abdullah) und die Demokratische Partei von Jammu und Kaschmir (Präsident: Mehbooba Mufti). Andere Parteien mit einer Präsenz in der Region Parteien gehören die Kommunistische Partei Indiens (Marxist,) die Jammu und Kashmir National Panthers Party, die Jammu und Kashmir Volkskonferenz, die Jammu und Kashmir Apni Partei (Präsident: Altaf Bukhari,) die Jammu und Kashmir Workers Party (Präsident: Mir Junaid) und Ikkjutt Jammkurma (Präsident. Jammu und Kashmir im Parlament von Indien Jammu und Kaschmir senden fünf Mitglieder (MPs) an das Unterhaus des indischen Parlaments (der Lok Sabha) und vier Mitglieder an das Oberhaus (der Rajya Sabha). Die Lok Sabha-Konstituenten in Jammu und Kashmir Economy Jammu und Kashmirs Wirtschaft sind vor allem dienstleistungs- und wirtschaftsorientiert. Das Bruttoinlandsprodukt von Jammu und Kaschmir wird in den Jahren 2020–21 auf $ 1.76 lakh crore (US$25 Milliarden) geschätzt. Das Kashmir-Tal ist für seine Gesell- und Kaltwasserfischerei bekannt. Holz aus Kashmir wird verwendet, um hochwertige Kricketschläge zu machen, bekannt als Kashmir Willow. Zu den wichtigsten Agrarexporten aus Jammu und Kaschmir gehören Äpfel, Birnen, Kirschen, Pflaumen, Safran und Walnüsse. Die traditionelle Handwerksindustrie von Kashmiri beschäftigt eine große Belegschaft von rund 340 000 Handwerkern und hat Potenzial zur Herstellung von Exportgütern. Kleine Hüttenindustrien umfassen Teppichweberei, Seiden, Schals, Korb, Keramik, Kupfer und Besteck, Pappmaché und Walnussholz. Der Gartenbausektor ist die nächstgrößte Einkommensquelle der Wirtschaft. Die Temperatur von Jammu und Kaschmir ist auch für die Flora geeignet und kann verschiedene Arten von Flora unterstützen. Über 500 Mineralblöcke sind in Jammu und Kashmir vorhanden, davon 261 allein in der Kashmir Division. Kishtwar ist bekannt als das "Land des Saphirs und Safrans". Ressourcen wie Holz, Kräuter und medizinische Sträucher, Essbare wie Pilz, Chilgoza, schwarze Zeera und Safran sind in den Wäldern erhältlich. Die Saphirreserveminen von Machail, Paddar sind eine Quelle von Mineralvermögen. Jammu und Kashmir ist die einzige Verwaltungseinheit in Indien mit einer großen Menge an Borax- und Saphirressourcen. Es besitzt 36 Prozent des Graphits, 21 Prozent Marmor und 14 Prozent des in Indien vorhandenen Gipses. Kohle, Kalkstein und Magnesit werden unter den verschiedenen Bezirken des Gewerkschaftsgebiets verstreut gefunden. Andere Mineralstoffe von Bedeutung, die auftreten, sind Bauxit, Kugel Ton und Porzellan Ton in Udhampur; Bentonit in Jammu; Diaspora in Rajouri und Udhampur; Graphit in Baramulla; Lignite und Marmor in Kupwara; Quarz und Quarzsand in Anantnag, Doda und Udhampur; und Quarzit in Anantnag Bezirk. Darüber hinaus hat die Abteilung für Geologie und Bergbau die Anwesenheit von Mineralien wie Magnetit, Dolomit, Brennmittel Mineral, dekorative Bausteine, Schiefer und Edelsteine, Materialien mit Kommerzialisierung und industrielle Verwendung in vielen Produkten und Fabriken bestimmt. Im Geschäftsjahr 2019–20 beliefen sich die Gesamtausfuhren aus Jammu und Kashmir auf 88,18 Mio. EUR (2,6 Mio. USD). Die Jammu & Kashmir Bank, die als NIFTY 500-Konglomerat aufgeführt ist, ist im Gewerkschaftsgebiet angesiedelt. Jammu und Kashmir ist einer der größten Empfänger von Zuschüssen der Zentralregierung jährlich. Laut dem Sustainable Development Goals Index 2021 leben 10,35 Prozent der Bevölkerung von Jammu und Kaschmir unter der nationalen Armutsgrenze, dem dritthöchsten unter den Unionsgebieten des Landes. Medien Die Telecom-Regulatory Authority of India (TRAI) regelt alle wichtigen Aspekte im Bereich Medien und Telekommunikation in Jammu und Kaschmir. Darüber hinaus veröffentlichten die Jammu- und Kashmir-Administration ihre Medienpolitik im Jahr 2020, die es Regierungsbeamten ermöglichte, Journalisten und Medienorganisationen für die Verbreitung von "Fake News" zu sanktionieren und ist für die nächsten fünf Jahre gültig. Die Politik hat Kritik an der angeblichen Reduzierung der Menschen auf "passive Empfänger der Informationen, die die Regierung zu verbreiten beabsichtigt. " Der Presserat von Indien (PCI) äußerte Besorgnis über die Bestimmungen gefälschter Nachrichten in der Politik, da er "interferiert mit dem freien Funktionieren der Presse. "Major Periodika in Jammu und Kaschmir umfassen Greater Kashmir, Rising Kashmir, Kashmir Times, Daily Excelsior, Elite Kashmir und Kashmir Monitor. DD Kashir ist der staatliche Fernsehsender. Beliebte private Fernsehkanäle sind ETV Urdu und Gulistan Nachrichten. In Verbindung mit All India Radio hat DD Kashir an der Grenze Indien-Pakistan hohe Stromsender etabliert. Radio Sharda, ein weltweiter Gemeinschaftsfunkdienst für Kashmiri Pandits, wurde von Ramesh Hangloo gestartet. FM Tadka 95.0, BIG FM 92.7, Radio Mirchi und Red FM 93.5 sind private FM Radiosender. Internet-Abschaltungen sind häufig in Jammu und Kashmir. Ab Februar 2021 hatte die Region seit 2012 300 Internet-Abschaltungen. Allein im Jahr 2020 war diese Zahl 115, die höchste jedes Jahres. Sport-Sport-Turniere in Jammu und Kaschmir werden von der indischen Armee und Polizei organisiert, sowie Mainstream-Parteien und der All Parties Hurriyat Konferenz. Sportler, die Indien in Turnieren vertreten, stehen vor Stigmatisierung von Separatisten. Jammu und Kashmir haben 18 Stadien, 23 Trainingszentren, drei Indoor-Sport-Komplexe und 42 staatliche Spielfelder. Srinagar ist die Heimat des Sher-i-Kashmir-Stadions, einem Stadion, in dem internationale Kricketspiele gespielt wurden. Das Maulana Azad Stadium in Jammu ist einer der Heimstätten für das Jammu- und Kashmir-Cricketteam. Das Bakshi-Stadion in Srinagar, benannt nach Bakshi Ghulam Mohammad, beherbergt Fußballspiele. Institutionen wie das Jawahar Institute of Mountaineering und Winter Sports bieten Bergsteiger-, Ski- und Abenteuerkurse. Der Royal Springs Golf Course, Srinagar, am Ufer des Dal See gelegen, gilt als einer der besten Golfplätze Indiens. Jammu und Kashmir waren auch Gastgeber der ersten Khelo India Winter Games, die 2020 in Gulmarg stattfand. Jammu und Kashmir kamen zuerst mit den meisten Goldmedaillen um 26, gefolgt von dem indischen Armee-Team mit 8 Goldmedaillen. Die zweite Ausgabe der Winterspiele fand 2021 auch in Gulmarg statt, wobei Jammu und Kashmir wieder an erster Stelle standen. Tourismus Jammu und Kashmir beherbergt mehrere Täler wie das Kaschmir-Tal, das Chenab-Tal, das Sindh-Tal und das Lidder-Tal. Einige der wichtigsten touristischen Attraktionen in Jammu und Kaschmir sind Srinagar, die Mughal Gardens, Gulmarg, Pahalgam, Patnitop und Jammu. Jedes Jahr besuchen Tausende Hindu-Pilger heilige Schreine von Vaishno Devi und Amarnath, die erhebliche Auswirkungen auf die Wirtschaft des Staates hatten. Das Kashmir-Tal ist eines der beliebtesten Reiseziele Indiens. Gulmarg, einer der beliebtesten Reiseziele in Indien, beherbergt auch den weltweit höchsten grünen Golfplatz. Der Rückgang der Gewalt im Staat hat die Wirtschaft des Staates, insbesondere den Tourismus, gestärkt. Jammu und Kashmir ist auch berühmt für seine malerische Schönheit, Blumengärten, Apfelfarmen und vieles mehr. Es zieht Touristen für seine einzigartigen Kunsthandwerk und die weltberühmten Kashmiri Shawls an. Anmerkungen Siehe auch Jammu und Kashmir (princely state), für das Unternehmen, das bis 1952 Kashmiriyat Tourismus in Jammu und Kashmir Kashmiri Kino Literatur von Kashmir Musik von Jammu und Kashmir Kus Bani Koshur Karorpaet DD Kashir AIR Srinagar University of Jammu Central University of Jammu