Eine Küche ist ein Stil des Kochens, gekennzeichnet durch unverwechselbare Zutaten, Techniken und Gerichte, und in der Regel verbunden mit einer bestimmten Kultur oder geografischen Region. Regionale Lebensmittelzubereitung Traditionen, Bräuche und Zutaten oft kombinieren, um Gerichte einzigartig zu einer bestimmten Region zu schaffen. Eine Küche wird in erster Linie von den Zutaten beeinflusst, die vor Ort oder durch den Handel erhältlich sind, sie können sogar in verschiedene Zutaten selbst gemacht werden, wenn sie in einer Region beliebt werden, nehmen Sie zum Beispiel Japanischer Reis in japanischer Küche und New Mexico Chile in New Mexican Küche. Religiöse Lebensmittelgesetze können auch einen starken Einfluss auf die Küche ausüben, wie Hinduismus in der indischen Küche, Sikhismus in Punjabi-Küche, Buddhismus in ostasiatischer Küche, Islam in der nahöstlichen Küche, und Judentum in jüdischer Küche und israelischer Küche. Faktoren, die eine Küche beeinflussen Einige Faktoren, die Einfluss auf die Küche der Region haben, umfassen das Klima der Region, den Handel zwischen verschiedenen Ländern, religiöse oder sumptuäre Gesetze und kulinarischen Kulturaustausch. Beispielsweise kann eine tropische Ernährung mehr auf Obst und Gemüse basieren, während eine polare Ernährung mehr auf Fleisch und Fisch verlassen könnte. Das Klima der Region bestimmt in großem Maße die verfügbaren einheimischen Lebensmittel. Darüber hinaus beeinflusst das Klima die Lebensmittelkonservierung. So blieben z.B. Lebensmittel, die zum Winterkonsum durch Rauchen, Aushärten und Beizen erhalten wurden, in den Weltküchen für ihre veränderten Gusseigenschaften von Bedeutung. Der Handel zwischen verschiedenen Ländern wirkt sich auch weitgehend auf die Küche der Region aus. Die Rückkehr zum alten Gewürzhandel, Gewürze wie Zimt, Kassien, Kardamom, Ingwer und Kurkuma waren wichtige Waren des Handels in der frühesten Entwicklung des Handels. Cinnamon und Cassia fanden ihren Weg in den Nahen Osten vor mindestens 4.000 Jahren. Bestimmte Lebensmittel und Lebensmittelzubereitungen werden durch die religiösen oder sumptuären Gesetze, wie islamische Ernährungsgesetze und jüdische Ernährungsgesetze benötigt oder verschrieben. Der kulinarische Kulturaustausch ist auch ein wichtiger Faktor für die Küche in vielen Regionen: Japans erste substantielle und direkte Westexposition kam in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts mit der Ankunft europäischer Missionare. Zu dieser Zeit führte die Kombination von spanischen und portugiesischen Spiel Frittiertechniken mit einer ostasiatischen Methode zum Kochen von Gemüse in Öl zur Entwicklung von Tempoura, die "populäre japanische Platte, in der Meeresfrüchte und viele verschiedene Arten von Gemüse mit Teig und tief gebraten beschichtet werden." Geschichte Cuisine stammt aus der Antike. Als das Essen begann, mehr Planung zu erfordern, gab es ein Aufkommen von Mahlzeiten, die sich um die Kultur. Evolution der Küche Cuisines entwickeln sich kontinuierlich, und neue Küche werden durch Innovation und kulturelle Interaktion geschaffen. Ein jüngstes Beispiel ist die Fusionsküche, die Elemente der verschiedenen kulinarischen Traditionen kombiniert, während sie nicht nach einem einzigen Küchenstil kategorisiert wird, und bezieht sich in der Regel auf die Innovationen in vielen zeitgenössischen Restaurantküchen seit den 1970er Jahren. Nouvelle Küche (Neue Küche) ist ein Ansatz für Kochen und Essen Präsentation in französischer Küche, die in den 1960er Jahren von den Lebensmittelkritikern Henri Gault, die den Satz erfunden, und seine Kollegen André Gayot und Christian Millau in einem neuen Restaurantführer, der Gault-Millau, oder Le Nouveau Guide populär gemacht wurde. Molekulare Küche, ist ein moderner Kochstil, der viele technische Innovationen aus den wissenschaftlichen Disziplinen (Molekularkochen) nutzt. Der Begriff wurde 1999 von der französischen INRA Chemikerin Hervé geprägt Dies, weil er es von dem Namen Molecular gastronomy (eine wissenschaftliche Tätigkeit), die von ihm und dem späten Oxford-Physiker Nicholas Kurti 1988 vorgestellt wurde, unterscheiden wollte. Es wird auch als multi sensorische Küche, modernistische Küche, Kochphysik und experimentelle Küche von einigen Köchen genannt. Außerdem bringt der internationale Handel neue Lebensmittel, einschließlich Zutaten zu bestehenden Küchen und führt zu Veränderungen. Die Einführung von heißem Pfeffer nach China aus Südamerika um das Ende des 17. Jahrhunderts, stark beeinflussen Sichuan Küche, die den ursprünglichen Geschmack (mit der Verwendung von Sichuan-Pfeffer) mit dem Geschmack von neu eingeführten heißen Pfeffer kombiniert und schafft ein einzigartiges Mala-Geschmack, das mund-numbingly wicy und stechend ist. Globale Küche Eine globale Küche ist eine Küche, die auf der ganzen Welt praktiziert wird, und kann nach der üblichen Verwendung von großen Lebensmitteln, einschließlich Getreide, produzieren und kochen Fette kategorisiert werden. Regionale Küche Regionale Küche kann variieren, basierend auf Verfügbarkeit und Nutzung von bestimmten Zutaten, lokale Kochtraditionen und Praktiken, sowie allgemeine kulturelle Unterschiede. Solche Faktoren können über weite Sümpfe des Territoriums gleichmäßiger sein oder sich innerhalb einzelner Regionen intensiv unterscheiden. Zum Beispiel in Mittel- und Nordamerika ist Mais (Mais), frisch und getrocknet, ein Grundnahrungsmittel und wird in vielerlei Hinsicht verwendet. In Nordeuropa dominieren Weizen, Roggen und Fette tierischen Ursprungs, in Südeuropa ist Olivenöl ubiquit und Reis mehr verbreitet. In Italien steht die Küche des Nordens, mit Butter und Reis, im Gegensatz zu der des Südens, mit Weizenpaste und Olivenöl. In einigen Teilen Chinas ist Reis die Klammer, während in anderen diese Rolle von Nudeln und Brot gefüllt ist. Im Nahen und Mittleren Osten und im Mittelmeer gehören auch Lamm, Olivenöl, Zitronen, Paprika und Reis. Der in Indien praktizierte Vegetarismus hat Impulse (nur für den trockenen Samen geerntet) wie Kichererbsen und Linsen so wichtig wie Weizen oder Reis gemacht. Von Indien nach Indonesien ist die umfangreiche Verwendung von Gewürzen charakteristisch; Kokosnüsse und Meeresfrüchte werden in der gesamten Region sowohl als Lebensmittel als auch als Gewürze verwendet. Afrikanische Küche Afrikanische Küche verwenden eine Kombination aus lokal verfügbaren Obst, Getreide und Gemüse sowie Milch und Fleischprodukte. In einigen Teilen des Kontinents verfügt die traditionelle Ernährung über eine Vorverantwortung von Milch, Curd und Molkeprodukten. In vielen tropischen Afrikas ist die Kuhmilch jedoch selten und kann nicht lokal produziert werden (auf verschiedene Krankheiten, die die Tiere betreffen). Das vielfältige demografische Make-up des Kontinents spiegelt sich in den vielen verschiedenen Essens- und Trinkgewohnheiten, Gerichten und Vorbereitungstechniken seiner vielfältigen Bevölkerung wider. Asiatische Küche asiatische Küche sind viele und abwechslungsreiche, und beinhalten ostasiatische Küche, südostasiatische Küche, südostasiatische Küche, zentrale asiatische Küche und westliche asiatische Küche. Zu den in Ostasien und Südostasien verbreiteten Zutaten (aufgrund des chinesischen Einflusses in Übersee) gehören Reis, Ingwer, Knoblauch, Sesamsamen, Chilies, getrocknete Zwiebeln, Soja und Tofu, mit Rührfritten, Dampfen und tiefen Braten, die gemeinsame Kochmethoden sind. Während Reis für die meisten regionalen Küche in Asien üblich ist, sind verschiedene Sorten in den verschiedenen Regionen beliebt: Basmati Reis ist beliebt in Südasien, Jasmine Reis in Südostasien, und Langkornreis in China und Kurzkornreis in Japan und Korea. Curry ist auch eine gemeinsame Zutat in Südasien, Südostasien und Ostasien (vor allem japanische Curry); aber sie sind nicht beliebt in Westasien und Zentralasien Küche. Diese Curry-Gerichte mit Ursprung in Südasien haben in der Regel eine Joghurtbasis, mit Ursprung in Südostasien eine Kokosmilchbasis, und in Ostasien eine Fleisch- und Gemüsebasis. Die südostasiatische Küche und die südostasiatische Küche zeichnen sich oft durch ihren umfangreichen Gebrauch von Gewürzen und Kräutern aus, die in den tropischen Regionen Asiens heimischen. Europäische Küche europäische Küche (alternativ, "westliche Küche") umfassen die Küche Europas und andere westliche Länder. Die europäische Küche umfasst nicht-indigene Küche Nordamerikas, Australasiens, Ozeaniens und Lateinamerikas. Der Begriff wird von Ostasiatischen verwendet, um im Gegensatz zu Ostasiatischen Kochstilen. Bei der Verwendung in englischer Sprache kann der Begriff speziell auf die Küche in (Continental) Europa verweisen; in diesem Zusammenhang ist ein Synonym Continental Küche, vor allem in britischem Englisch. Die ozeanische Küche umfasst australische Küche, neuseeländische Küche und die Küche von vielen anderen Inseln oder Inselgruppen in ganz Ozeanien. Australische Küche besteht aus Immigranten Anglo-Celtic abgeleitete Küche, und Bushfood von einheimischen Aboriginal australischen Völkern zubereitet und gegessen, und verschiedene neuere asiatische Einflüsse. Die neuseeländische Küche besteht auch aus europäischen inspirierten Gerichten wie Pavlova und einheimischer Maori-Küche. Across Oceania, Heftklammern sind die Kumura (Süßkartoffel) und Taro, die eine Klammer von Papua Neuguinea in den Südpazifik war/ist. Auf den meisten Inseln im südlichen Pazifischen Ozean werden Fische wegen der Nähe zum Meer weit verzehrt. Küche des AmerikasDie Küche der Amerikas finden sich in ganz Nord- und Südamerika und basieren auf den Küchen der Länder, aus denen die Einwanderer kamen, vor allem Europa. Allerdings wurde die traditionelle europäische Küche durch die Hinzufügung von vielen lokalen und nativen Zutaten angepasst, und viele Techniken wurden auch traditionellen Lebensmitteln hinzugefügt. Native amerikanische Küche wird von indigenen Populationen auf dem ganzen Kontinent zubereitet, und ihre Einflüsse können auf multiethnische lateinamerikanische Küche gesehen werden. Viele Grundnahrungsmittel auf dem ganzen Kontinent gegessen, wie Mais (Mais), Bohnen und Kartoffeln haben einheimische Herkunft. Die regionalen Gerichte sind nordamerikanische Küche, mexikanische Küche, mittelamerikanische Küche, südamerikanische Küche und karibische Küche. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Albala, Ken (2011). Food Cultures of the World Encyclopedia Greenwood.ISBN 978-0-313-37626-9 California Culinary Academy (2001). In der Weltküche: Global Cuisine von California Culinary Academy. Bay Books (CA). ISBN 1-57959-506-5.Laudan, Rachel (2013). Küche und Imperium: Kochen in der Weltgeschichte University of California Press.ISBN 978-0-520-26645-2 MacVeigh, Jeremy (2008). International Cuisine. Delmar Cengage Learning; 1. Auflage. ISBN 1-4180-4965-4.Nenes, Michael F; Robbins, Joe (2008). International Cuisine. Hoboken, N.J: Wiley, John & Sons; 1. Auflage. ISBN 0-470-05240-6.Scarparto, Rosario (2000). Neue globale Küche: die Perspektive der postmodernen Gastronomie. Royal Melbourne Institute of Technology. Zobel, Myron (1962). Globale Küche: die einzigartigen Rezepte der 84 Top-Restaurants der Welt. Patron Press. Externe Links Die Elizabeth Robins Pennell Collection in der Library of Congress hat viele Bände zum Thema Küche.