Flüchtlingskrise kann auf Schwierigkeiten und gefährliche Situationen bei der Aufnahme großer Gruppen von verflüssigten Vertriebenen verweisen. Diese könnten entweder Binnenvertrieben, Flüchtlinge, Asylsuchende oder andere große Migrantengruppen sein. Eine Krise könnte innerhalb des Landes auftreten, während sie versuchen, zu verlassen oder während der Umzug in ein sicheres Land oder sogar nach der Ankunft in einem Asylland. Eine Situation kann entweder aus Sicht der verschuldeten Vertriebenen oder aus Sicht des Aufnahmestaates oder beides als Krisen bezeichnet werden. Laut dem Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen vom Januar 2019 wurden 70,8 Millionen (4,3 Millionen intern, 25,9 Millionen registriert (20,4 Millionen UNHCR, 5,5 Millionen UNRWA) weltweit vertrieben. 2016 führten schätzungsweise 362.000 Flüchtlinge das Mittelmeer über, um Europa aufgrund von Gefahren in ihren Heimatländern zu erreichen. In der ersten Hälfte des Jahres 2017 kamen über 105.000 Flüchtlinge und Migranten in Europa über das Mittelmeer. Seit 2019 haben 63,311 Menschen den Mittelmeerraum in Richtung Europa gekreuzt, und mindestens 1.028 Menschen mussten infolge des Ertrinkens starben. Definition der Flüchtlingskrise kann auf große Gruppen von Vertriebenen verweisen, die entweder Binnenvertriebene, Flüchtlinge oder andere Migranten, Vorfälle in ihrem Herkunftsland oder Probleme während des Umzugs oder auf Probleme in den Aufnahmeländern nach der Ankunft großer Gruppen von Flüchtlingen, Asylsuchenden oder Flüchtlingen auftreten könnten. Ursachen Ursachen für die Krise der Flüchtlinge können Krieg und Bürgerkrieg, Menschenrechtsverletzungen, Umwelt- und Klimafragen sowie wirtschaftliche Härten umfassen. Krieg und Bürgerkrieg im Juni 2015 berichteten die UN-Flüchtlingsagentur, dass Kriege und Verfolgungen die wichtigsten Gründe für die Flüchtlingskrisen weltweit sind. Vor zehn Jahren mussten sechs Menschen ihre Häuser alle 60 Sekunden verlassen, aber im Jahr 2015 waren 24 Menschen im Durchschnitt von ihren Häusern entfernt. Menschenrechtsverletzungen Diskriminierung und Ungleichheit können auch viele Einzelpersonen und Familien dazu führen, sich von ihren Heimatländern in andere Länder oder Regionen zu bewegen (z.B. Europa, Nigeria, Kanada oder Nordamerika und Australien). Umwelt und Klima Obwohl sie die Definition von Flüchtlingen, die im UN-Übereinkommen festgelegt sind, nicht passen, wurden die Menschen, die durch die Auswirkungen des Klimawandels vertrieben wurden, häufig als "Klimaflüchtlinge" oder "Klimawandel" bezeichnet. Der Begriff „Umweltflüchtlinge“ wird häufig verwendet, und etwa 25 Millionen Menschen können derzeit als solche eingestuft werden. Die alarmierenden Vorhersagen der Vereinten Nationen, Wohltätigkeitsorganisationen und einiger Umweltschützer, dass zwischen 200 Millionen und 1 Milliarde Menschen über internationale Grenzen hinwegfluten könnten, um die Auswirkungen des Klimawandels in den nächsten 40 Jahren zu überwinden. Fallstudien von Bolivien, Senegal und Tansania, drei Länder, die die Auswirkungen des Klimawandels spüren, zeigen, dass Menschen, die von der Umweltzerstörung betroffen sind, selten über Grenzen hinweg bewegen. Stattdessen passen sie sich an neue Gegebenheiten an, indem sie kurze Entfernungen für kurze Zeiträume, oft in die Städte, übersteigen. Millionen von Menschen leben in Orten, die für die Auswirkungen des Klimawandels anfällig sind. Sie stehen vor extremen Wetterbedingungen wie Dürren oder Überschwemmungen. Ihre Lebens- und Lebensgrundlagen könnten auf neue Weise bedroht und neue Schwachstellen schaffen. Nach den Auswirkungen des Hurrikan Katrina im Jahr 2005 wurde der Begriff „Flüchtling“ manchmal genutzt, um Menschen zu beschreiben, die durch den Sturm und die Folgen vertrieben wurden. Es gab einen Auswurf, dass der Begriff nicht verwendet werden sollte, um die in ihrem eigenen Bezirk vertriebenen Amerikaner zu beschreiben, und der Begriff evacuee wurde ersetzt. In ähnlicher Weise lehnt der UNHCR die Verwendung des Begriffs „Flüchtling“ im Zusammenhang mit Umweltmigranten ab, da dieser Begriff eine strenge Legaldefinition enthält. Wirtschaftliche Härten Ein unerheblicher Vertrieb ist von einem wirtschaftlichen Zuwanderer unterschieden. 2008 schlug das Amt der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten einen besseren Begriff für Migranten vor, die zum Zweck ihres Grund Überlebens und ihrer abhängigen Personen geflüchtet haben. Diese wirtschaftlichen Migranten fallen außerhalb der Mandate der von Regierungen und Nichtregierungsorganisationen für Flüchtlinge angebotenen Unterstützungsstrukturen. Selbst die wirtschaftliche Migration erfordert ein gewisses Maß an Wohlstand, da die Migration immer ein selektiver Prozess ist - und die ärmsten und am stärksten gefährdeten Menschen sind oft ausgeschlossen, da sie aufgrund fehlender Mittel oder sozialer Unterstützung fast unmöglich sind. Beispiel ist die Massenbewegung von Simbabweern in die Nachbarländer 2008-2009. Die meisten Migranten waren weder in der Kategorie noch hatten allgemeinere Bedürfnisse, die außerhalb des spezifischen Mandats des UNHCR fielen. Hervorhebung der Bedeutung eines gemeinsamen humanitären Standpunkts zum Abfluss der simbabwischen Bevölkerung in die Region, das Regionalbüro für das südliche Afrika des UN-Büros für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten, hat den Begriff "Migrationen humanitärer Belange" im Jahr 2008. Die meisten der Grenzübertritte gelten nicht für den Flüchtlingsstatus, aber sie könnten auch kaum als freiwillige Wirtschaftsmigranten angesehen werden. Viele von ihnen wurden weder rechtlich geschützt noch erhalten humanitäre Hilfe. In Botswana, Sambia und Malawi steht der Asyl für Simbabwe zur Verfügung; in Mosambik wurden die wenigen Asylbewerber wegen der Entscheidung des Staates, die simbabwischen Bevölkerung als wirtschaftliche und nicht als erzwungene humanitäre Migranten zu betrachten, abgelehnt. Ausnahme von Südafrika ist der Schutz und der Zugang zu Dienstleistungen in den meisten Ländern der Region von der Aufnahme des Flüchtlingsstatus abhängig und verlangt von Asylsuchenden, sich in isolierten Lagern aufzuhalten, nicht zu arbeiten oder zu reisen und somit Geld an Familien zu senden, die in Simbabwe zurückgehalten haben. Südafrika hat die Einführung einer Sondergenehmigung für Simbabweanen erwogen, doch die Politik wurde noch überprüft. Frauen und Kinderflüchtlinge haben während ihrer Migrationsreise und innerhalb der Flüchtlingslager eine unverhältnismäßige Bedrohung durch Gewalt. Gewalt gegen Frauen, die allein reisen, und Frauen, die mit Kindern reisen, ist ein Beispiel für geschlechtsspezifische Gewalt. Die häufigsten Formen der geschlechtsspezifischen Gewalt umfassen Raps und andere Formen sexueller Gewalt, Menschenhandel und sexueller Gewalt, oft im Austausch für den Übergang zu Europa über Menschenschmuggler. Moria Refugee Camp ist das größte Flüchtlingslager Europas und befindet sich auf Lesvos Island, Griechenland. Moria Refugee Camp wurde ursprünglich für 3 500 Menschen entworfen, aber es hält derzeit über 20.000 Menschen. Moria Flüchtlingslager wird von vielen in der internationalen Gemeinschaft als unsicheres Umfeld für Frauen und Kinder angesehen. Am 29. September 2019 brach ein tödliches Feuer in Moria Refugee Camp, das mindestens eine Person tötete. Nach dem Feuer begannen die Bewohner des Lagers, die menschenwürdigen Bedingungen von Moria Refugee Camp zu protestieren, und ein Land, der eine Frau und ein Kind verwüstet. Mehr Nichtregierungsorganisationen Organisationen arbeiten weiterhin im Moria Refugee Camp an den gefährlichen Bedingungen, die Frauen und Kinder unverhältnismäßig betreffen, um geschlechtsspezifische Gewalt aus dem Flüchtlingslager zu reduzieren. Ausbeutung von Vertriebenenen Großgruppen von Vertriebenen könnten als Waffen missbraucht werden, um politische Feinde oder Nachbarländer zu gefährden. Flüchtlinge als Waffen sind Massenfluchten von Flüchtlingen aus einem Staat zu einem feindlichen Staat als Waffe gegen einen Feind. Waffenisierte Migration kommt vor, wenn ein anspruchsvoller Staat oder nichtstaatlicher Akteur die menschliche Migration nutzt – ob freiwillig oder zwangslos –, um politische, militärische und/oder wirtschaftliche Ziele zu erreichen. Das Konzept wird in die Infiltration, Koercive, unvorhergesehene, exportive, fünfte Spalte unterteilt. Politische Antworten Seit der Gründung der Hohen Flüchtlingskommission der Vereinten Nationen wurden Fälle von Menschenvertreibungen von registrierten Nichtregierungsorganisationen (NRO) in Ländern identifiziert, in denen lokale Regierungen die wirtschaftlichen Mittel und die sozialen Rechte ihrer Bürger nicht bereitstellen oder schützen. Prinz Sadruddin Aga Khan, damals stellvertretender Hoher Kommissar, sagte 1963 – nach dem Besuch Afrikas –, dass einige Flüchtlinge "ein Produkt" sind und wahrscheinlich "keine Chance haben, in ihr Land zurückzukehren". Das Aga Khan Development Network unter Leitung des aktuellen Ismaili inam, des Aga Khan IV, ist mit dem Hohen Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen in der „Verstärkten Zusammenarbeit“ tätig, um „die Art und Weise zu erweitern, wie die internationale Gemeinschaft heute auf Krisen reagiert.“ Vorbeugung der Ursachen der Migration Migrationsströme können verringert werden, indem beispielsweise die Ursachen der Migration wie Kriege beseitigt werden. Die Vereinten Nationen fordern mehr Anstrengungen, um diese Art von Lösungen zu erreichen. Die Europäische Union verfügt über viele Instrumente, um die Ursachen der Krise anzugehen: "wie die Treuhandfonds für Afrika und die syrische Flüchtlingskrise, die Fazilität für Flüchtlinge in der Türkei und die externe Investitionsoffensive der EU", versucht Deutschland, die Ursachen der Migrationskrise in Afrika zu verhindern. Es hat einen "Marshall Plan mit Afrika" (Eckgespart für einen Marshallplan mit Afrika) erstellt. Hauptziele des Plans sind: "Erhöhung von Handel und Entwicklung auf dem Kontinent und hoffentlich Verringerung der Massenwanderungsströme im Mittelmeerraum". Sie konzentriert sich auf "fair Trade, erhöhte private Investitionen, Bottom-up-Wirtschaftsentwicklung, Unternehmergeist und Arbeitsplatzschaffung". Die Europäische Union bot Mali ein Hilfspaket zur Rückführung ihrer Flüchtlinge an. Unter anderem versucht sie, den Migrationsstrom aus Ghana zu verringern, indem sie der Bevölkerung hilft, eine Beschäftigung in diesem Land zu finden. Ein weiteres Beispiel, um die Ursachen der Krise zu bekämpfen, ist die Masopotamian Ökologie Bewegung (MEM) Versuche, die Wasserressourcen der Region durch verschiedene Methoden zu erhalten, darunter "die traditionellen Wasserkonservierungstechniken" sowie "kommunale Wirtschaft". Politische Stabilität und Frieden in der Region sind wichtig, um das Ziel zu erreichen, ist ein relativ reiches Wassergebiet, insbesondere für den Nahen Osten. Großteil des Wassers von Irak, Iran, Syrien, Türkei kommt aus. Man bedeutet, dass die Wasserressourcen in dieser Region wichtig für die Wasserversorgung der Region ist, was dazu beitragen kann, Kriege zu verhindern und Stabilität zu erreichen. Kurdischen hat bis 2015 2250.000 Flüchtlinge aus Konfliktgebieten in Irak und Syrien geflohen. Dies kann dazu beitragen, Flüchtlingswellen in Europa und den Vereinigten Staaten zu verhindern. Vorausschätzungen der Flüchtlingstrends wurden verschiedene Methoden vorgeschlagen und umgesetzt, um die Flüchtlingstrends in und aus verschiedenen Ländern, einschließlich der Strukturierung von Aspekten und des biparametrischen Ansatzes der Buchten, vorherzusagen. Vorausschätzungen der Flüchtlingstrends sind nützlich für nationale und internationale Einwanderungspolitik, Hilfemaßnahmen und wirtschaftliche Projektionen, einschließlich Arbeitslosigkeit. Migrationswege und -methoden Nach dem vietnamesischen Krieg kamen die Menschen in den siebziger Jahren mit der Massenwanderung von vietnamesischen Flüchtlingen in den gemeinsamen Einsatz. Es ist eine weit verbreitete Form der Migration für Menschen, die aus Kuba, Haiti, Marokko, Vietnam oder Albanien reisen. Häufig gefährden sie ihr Leben auf gefährlichen Roh- und überfüllten Booten, um Unterdrückung oder Armut in ihren Heimatländern zu entkommen. Ereignisse aus dem Vietnamkrieg führten viele Menschen in Kambodscha, Laos und insbesondere Vietnam zu Flüchtlingen in den späten siebziger und 80er Jahren. Im Jahr 2001 haben 353 Asylbewerber aus Indonesien nach Australien ein Baggerhaus, als ihr Schiff gestrichen wurde.f 5 kubanische Flüchtlinge versucht (unsuccessiv, aber unharmed), in einem 1950er-Rückwagen zu erreichen, der durch Öl-Fälle auf seine Seiten geflohen ist. Booten sind häufig eine Quelle von Kontroversen in der Nation, die sie versuchen, sich auf die USA, Neuseeland, Deutschland, Frankreich, Russland, Kanada, Italien, Japan, Südkorea, Spanien und Australien zu verdrängen. Booten werden oft unerheblich daran gehindert, an ihrem Zielort anzulanden, wie z.B. die pazifische Lösung Australiens (die von 2001 bis 2008 betrieben wird), oder sie unterliegen der obligatorischen Haft nach ihrer Ankunft. Es gibt drei Mittelmeerflüchtlinge: Ost, Mittel- und Westroute. Seit 2015 nutzten mehr als 700.000 Flüchtlinge und andere Migranten diese Routen (d. h. die Ostbalkanroute und die Westbalkanroute) aus Griechenland durch den Balkan, um die mitteleuropäischen Länder zu betreten. Seit März 2016 ist die Ostroute fast geschlossen, aber die westliche Strecke ist immer noch reif. Moderne und zeitgenössische Flüchtlingskrisen Globale Bevölkerung Seit 2018 sind 78,8 Millionen Menschen wegen Verfolgung, Konflikt, Gewalt oder Menschenrechtsverletzungen weltweit verflochten. 5,5 Millionen davon waren palästinensische Flüchtlinge, die nicht unter UNHCR, sondern im Mandat des UNRWA stehen. Seit 2007 umfassen die Flüchtlingsvoranschläge nicht nur Flüchtlinge pro der engsten UN-Definition von 1951, sondern auch Menschen in Flüchtlingssituationen, so dass die Zahlen vor 2007 nicht vollständig vergleichbar sind. Die Zahl umfasst auch Binnenvertriebene (IDP) in ihrem Land und in IDP-ähnlichen Situationen, die deskriptiv sind und Gruppen von Personen umfassen, die in ihrem Land der Staatsangehörigkeit oder des gewöhnlichen Aufenthalts sind und denen Schutzrisiken ähnlich sind wie die IDP, die aus praktischen oder anderen Gründen nicht als solche und Staatenlose gemeldet werden könnten. Afrika Seit den 1950er Jahren haben viele Nationen in Afrika Bürgerkriege und ethnische Konflikte gelitten und damit eine große Zahl von Flüchtlingen vieler unterschiedlicher Nationalitäten und ethnischen Gruppen geschaffen. Die Zahl der Flüchtlinge in Afrika stieg von 860.000 im Jahr 1968 auf 6,775.000 bis 1992. Ende 2004 war diese Zahl auf 2,748 400 Flüchtlinge gefallen, laut der Hohen Flüchtlingskommission der Vereinten Nationen. () Diese Zahl umfasst nicht Binnenvertriebene, die keine internationalen Grenzen überqueren und somit nicht die offizielle Definition von Flüchtlingen passen.) Viele Flüchtlinge in Afrika überqueren in Nachbarländer, um dort zu finden; oft sind die afrikanischen Länder gleichzeitig Herkunftsländer für Flüchtlinge und Asylländer für andere Flüchtlinge. Die Demokratische Republik Kongo war zum Beispiel das Herkunftsland für 462,203 Flüchtlinge Ende 2004, aber ein Asylland für 199323 andere Flüchtlinge. Die größte Zahl von Flüchtlingen im Jahr 2004 ist aus Sudan und ist entweder der langjährige und kürzlich abgeschlossene Bürgerkrieg oder der Krieg in Darfur und befindet sich hauptsächlich in Tschad, Uganda, Äthiopien und Kenia. Algerien Die Internationale Organisation für Migration hat erklärt, dass die Flüchtlingsmigration in Algerien seit 2014 deutlich gestiegen ist, wobei die meisten Flüchtlinge aus Niger ankommen. Laut der assoziierten Presse wurden zwischen August 2017 und Juni 2018 mehr als 14 000 Flüchtlinge aus Algerien vertrieben, wobei die Flüchtlinge durch die Sahara zu kleinen Städten in Niger auf Fuß gehen mussten. Laut dem AP waren seit 2014 in der Wüste in Algerien, Niger und nahe gelegenen Ländern 30.000 Flüchtlinge gestorben. Angolas Entkoppelung in den 60er und 1970er Jahren führte oft zu Massenfluchten europäischer Ablöser aus Afrika – vor allem aus Nordafrika (1,6 Millionen europäische Piraterieknoten), Kongo, Mosambik und Angola. Mitte der siebziger Jahre wurden die afrikanischen Gebiete Portugals verloren, und fast eine Million portugiesische oder portugiesische Staatsangehörige verlassenen diese Gebiete (meist portugiesische Angola und Mosambik) als Flüchtlinge ab. Der mongolische Bürgerkrieg (1975-2002), einer der größten und tödlichsten Konflikte des Kalten Krieges, brach kurz nach und verbreitet sich im neuen unabhängigen Land. mindestens eine Million Menschen wurden getötet, vier Millionen wurden intern vertrieben und eine halbe Million als Flüchtlinge geflohen. Uganda In den siebziger Jahren haben Uganda und andere ostafrikanische Staaten rassistische Maßnahmen umgesetzt, die die asiatische Bevölkerung der Region betrafen. Uganda unter der Führung von Idi Amin war in seiner Anti-Asien-Politik besonders lebhaft, was schließlich zur Ausweisung und ethnischen Reinigung der asiatischen Minderheit Ugandas führte. Ugandas 80.000 Asiens waren überwiegend in Indien geboren. Indien hatte es abgelehnt, sie zu akzeptieren. Großteil der expellierten Indiens haben sich schließlich im Vereinigten Königreich, Kanada und in den Vereinigten Staaten niedergelassen. Die Widerstandsarme Armee des Lord hat viele Zivilisten gezwungen, in Binnenvertriebenenen zu leben. Great Lakes Nach dem ruandischen Völkermord von 1994 sind mehr als zwei Millionen Menschen in Nachbarländern, insbesondere Zaire, geflohen. In Kürze wurden die Flüchtlingslager von der ehemaligen Regierung und Hutu kontrolliert, die die Lager als Grundlage für Angriffe auf die neue Regierung in Ruanda verwenden. Leichte Maßnahmen wurden ergriffen, um die Situation zu lösen, und die Krise war nicht beendet, bis die von Ruanda unterstützten Rebellen die Flüchtlinge zu Beginn des Ersten Kongo-Kriegs auf der Grenze zurückfordern. Darfur schätzungsweise 2,5 Millionen Menschen, etwa ein Drittel der Bevölkerung des Darfur-Gebiets, wurden gezwungen, ihre Häuser nach Angriffen von Janjaweed Arab Milizen, die während des andauernden Krieges in Darfur in Westsudan seit etwa 2003 zurückgelegt wurden, zu fliehen. Nigeria nach Boko Harams Gewalt Tausende von Nigerians flohen nach Niger und Kamerun. Zentralafrikanische Republik Sudan In Ägypten gibt es Zehntausende von sudanesischen Flüchtlingen, von denen die meisten von ihnen Zuflucht suchen, aus andauernden militärischen Konflikten in ihrem Heimatland von Sudan. Ihr offizieller Status als Flüchtlinge ist hochstreitig, und sie unterliegen Rassendiskriminierung und Polizeigewalt. Mehr als zwei Millionen Menschen der sudanesischen Staatsangehörigkeit leben unter einer viel größeren Bevölkerung von sudanesischen Migranten in Ägypten (zu den meisten Schätzungen: 750.000 bis 4 Millionen (FMRS 2006:5), die in Ägypten leben. Der US-Ausschuss für Flüchtlinge und Einwanderer glaubt, dass viele dieser Migranten in der Tat Flüchtlinge sind, aber wenig Nutzen für die Anerkennung sehen. Südsudan Somalia Nach dem Ausbruch des Bürgerkriegs in Somalia verlassen viele der Einwohner des Landes auf Asylsuche. Laut UNHCR gab es ab 2016 etwa 976 500 registrierte Flüchtlinge aus der Nation in benachbarten Staaten. Die Mehrheit dieser Personen wurde in Kenia registriert (413,170: 326,611 in Dadaab, 54,550 in Kakuma, 32,009 in Nairobi), Jemen (253,876 in UNHCR-Zentren und städtischen Gebieten), und Äthiopien (213,775 in fünf Lagern in Dollo Ado). Darüber hinaus wurden 1,1 Millionen Menschen Binnenvertriebene (IDPs). Die meisten IDP waren Bantus und andere ethnische Minderheiten, die aus den südlichen Regionen stammen, einschließlich der im Norden vertriebenen Personen. schätzungsweise 60 % der IDP waren Kinder. Ursachen der Vertreibung waren bewaffnete Gewalt, verwässerte Hilfeströme und Naturkatastrophen, die den Zugang der IDP zu sicheren Unterkünften und Ressourcen behindern. IDP-Streitbeilegungen konzentrierten sich auf südliche Somalia (893.000), gefolgt von den nördlichen Regionen Puntland (129.000) und Somaliland (84 000) Regionen. Darüber hinaus gab es 9,356 registrierte Flüchtlinge und 11,157 registrierte Asylbewerber in Somalia. Großteil dieser ausländischen Staatsangehörigen, die nach der Houthi-Haftpflicht im Jahr 2015 aus Jemen nach Nordsomalia auswandern. Westsahara Es wird geschätzt, dass zwischen 165.000 – 200.000 Sahrawis – Menschen aus dem umstrittenen Gebiet der Westsahara in fünf großen Flüchtlingslagern in der Nähe von Tindouf im algerischen Teil der Sahara Wüste seit 1975 lebten. Die UNHCR und WFP unterstützen derzeit, was sie als die "90.000 am stärksten gefährdeten" Flüchtlinge beschreiben, was keine Schätzungen für die Gesamtzahl der Flüchtlinge enthält. Libyen Flüchtlinge des libyschen Bürgerkriegs 2011 sind die Menschen, vor allem die libysche Staatsangehörigkeit, die während des libyschen Bürgerkriegs 2011 aus ihrer Heimat aus dem libyschen Bürgerkrieg aus den Grenzen Libyens in die Nachbarstaaten Tunesiens, Ägypten und Tschad sowie aus den europäischen Ländern über das Mittelmeer geflüchtet oder ausgeschrieben wurden. Die Mehrheit der libyschen Flüchtlinge ist Araber und Muslime, obwohl viele andere ethnische Völker, die vorübergehend in Libyen leben, aus Subsahara-Afrika stammen, ebenfalls zu den ersten Flüchtlingswellen gehören.Die Gesamtzahl der libyschen Flüchtlinge wird im Juni 2011 auf fast eine Million geschätzt. Rund die Hälfte von ihnen kehrte im Sommer 2011 in Libyen zurück, obwohl große Flüchtlingslager an Tunesien und an der Grenze von Tschad überpopuliert wurden. Amerika El Salvador Mehr als eine Million Salvadorans wurden im Bürgerkrieg von 1975 bis 1982 vertrieben. Rund die Hälfte ging in die Vereinigten Staaten, am meisten in Los Angeles. Guatemala In den 80er Jahren gab es auch eine große Abwanderung von Guatemalas, die versuchen, aus dem Bürgerkrieg zu entkommen. Diese Menschen gingen von 1991 bis 1994 nach Süden Mexikos und den Vereinigten Staaten Haitis, nachdem der militärische Staatsstreich gegen Präsident Jean-Bertrand Aristide, Tausende von Haitianern vor Gewalt und Unterdrückung durch das Boot geflohen war. Obwohl die meisten von der US-Regierung nach Haiti zurückgekehrt waren, haben andere als Flüchtlinge in die Vereinigten Staaten aufgenommen. Haitianer wurden in erster Linie als Wirtschaftsmigranten aus der Armut Haitis, der ärmsten Nation in der westlichen Hemisphäre angesehen. Kuba Der Sieg der Kräfte unter Leitung von Fidel Castro in der kubanischen Revolution führte zwischen 1959 und 1980 zu einer großen Flucht Kubas. Tausende von Kuban gefährden im Jahr weiterhin die Gewässer der Straße von Florida, die bessere wirtschaftliche und politische Bedingungen in den Vereinigten Staaten von Amerika suchten, die im Jahr 1999 im äußerst öffentlichen Fall von sechs Jahren alten Elián González die Migration auf internationaler Ebene. Maßnahmen beider Regierungen haben versucht, dieses Problem zu lösen. Die US-Regierung hat eine Feucht- und Trockenfußpolitik eingeführt, die es Reisenden ermöglicht, ihre Reise zu vollenden, und die kubanische Regierung hat in regelmäßigen Abständen erlaubt, Massenmigration durch die Organisation von Posten zu ermöglichen. Kennzeichnend für diese vereinbarten Migrationsbewegungen war der Mariel Bootstransport von 1980. Kolumbien hat eine der weltweit größten Bevölkerungen von Binnenvertriebenen (IDP) mit Schätzungen von 2,6 bis 4,3 Millionen Menschen, aufgrund des andauernden bewaffneten Konflikts Kolumbiens. Die größere Zahl ist seit 1985 kumuliert. Es wird nun vom US-Ausschuss für Flüchtlinge und Einwanderer geschätzt, dass in den Vereinigten Staaten etwa 150.000 kolumbianische Staaten in "refugee-ähnlichen Situationen" sind, die nicht als Flüchtlinge anerkannt oder einem formalen Schutz unterliegen. Die Vereinigten Staaten während des Vietnamkriegs wünschen viele US-Bürger, die besorgniserregende Objekte waren, und wünschen sich, den Entwurf eines politischen Asyls in Kanada zu vermeiden. Kommissionspräsident Jimmy Carter gab eine Amnestie. Seit 1975 haben die Vereinigten Staaten rund 2,6 Millionen Flüchtlinge neu angesiedelt, wobei fast 77 % entweder in Bassinese oder Bürger der ehemaligen Sowjetunion sind. Seit dem Inkrafttreten des Flüchtlingsgesetzes von 1980 reichten die jährlichen Zulassungszahlen von einem hohen Niveau von 207,116 1980 bis einem Tiefstand von 27100 im Jahr 2002 aus. Derzeit geben neun nationale freiwillige Organisationen Flüchtlinge im Namen der US-Regierung an: Kirche World Service, äthiopischer Entwicklungsrat, Episcopal Migration Ministerien, hexische Immigrant Aid Society, International Rescue Committee, USS Committee for Refugees and Immigrants, Lutheran Einwanderung and Refugee Service, United States Conference of Kathoden und World Relief. Jesuit Refugee Service/USA (JRS/USA) hat dazu beigetragen, die bhutanischen Flüchtlinge in den Vereinigten Staaten zu beleben. JRS/USA Mission ist die Aufgabe, die Rechte von Flüchtlingen und anderen unverantwortlichen Vertriebenen zu begleiten, zu unterstützen und zu verteidigen. JRS/USA ist einer von 10 geografischen Regionen des Jesuit Refugee Service, einer von der Gesellschaft von Jesus geförderten internationalen katholischen Organisation. JRS/USA bietet in Abstimmung mit dem Internationalen Büro der JRS in Rom Advocacy-, Finanz- und Humanressourcen für JRS-Regionen weltweit an. Das US-Amt für Flüchtlinge (ORR) finanziert eine Reihe von Organisationen, die freiwillige Organisationen und lokale Flüchtlingsansiedlungsorganisationen technische Hilfe leisten. Flüchtlinge, die ihren Hauptsitz in Washington haben, sind die Ausbildung und technische Hilfe des ORR für Beschäftigung und Selbstversorgung. Diese gemeinnützige Organisation unterstützt die Anbieter von Flüchtlingsdiensten in ihren Bemühungen, Flüchtlingen bei der Selbstversorgung zu helfen. RefugeeWorks veröffentlicht weiße Papiere, Newsletter und Berichte über Themen der Flüchtlingsbeschäftigung. Laut dem Standpunkt der US-Regierung zu Flüchtlingen gibt es Repressionen religiöser Minderheiten im Nahen Osten und in Pakistan wie Christen, Hindus und Ahmadi sowie Zikri-Bevölkerungen des Islam. In Sudan, wo der Islam die staatliche Religion ist, dominieren Muslime die Regierung und beschränken die Aktivitäten von Christen, Praktikern der traditionellen afrikanischen indigenen Religionen und anderen Nicht-Muslims. Im März 2007 wurde im US-Kongress die Frage der jüdischen, christlichen und anderen Flüchtlinge aus arabischen und muslimischen Ländern eingeführt. 2016 kündigte die Obama-Regierung an, die Zahl der Flüchtlinge, die im Jahr 2017 in die USA zugelassen wurden, von der Rate von 85.000 im Geschäftsjahr 2016 zusätzlich zu einem Aufruf des Privatsektors, in der Partnerschaft für Flüchtlinge zu erhöhen. Venezuela Die Bolivarische Diaaspora ist die große Emigration von Millionen von Venezuelan nach der Gründung der Bolivarischen Revolution von Hugo Chávez und ihrer Fortsetzung durch den Nachfolger von Chávez, Nicolás Maduro. Die Politik der Bolivarischen Regierung führte zu mehr Kriminalität, Armut, Nahrungsmittelknappheit und weit verbreiteter Korruption, die alle in die Krise in Bolivarian Venezuela gipfelten. Die Bolivarische Diaaspora führte zu der größten registrierten Flüchtlingskrise in Amerika. Zwischen 1998 und 2018 hatten rund 4 Millionen Venezuela – mehr als 10 % der gesamten Bevölkerung Venezuelas – wegen der Krise aus dem lateinamerikanischen Land ins Leben gerufen. Asien Von der sowjetischen Invasion in den Jahren 1979 bis Ende 2001 haben sechs Millionen Bürger Afghanistans in Nachbarregionen Pakistans und Irans umgesiedelt. Seit Anfang 2002 haben jedoch mehr als 4 Millionen dieser afghanischen Flüchtlinge freiwillig über den UNHCR von Pakistan nach Afghanistan repatriiert. Ende 2016 sind noch rund 1,3 Millionen registrierte afghanische Flüchtlinge in Pakistan. Die meisten davon wurden in Pakistan in den letzten 35 Jahren geboren und angehoben, sind aber immer noch als Bürger Afghanistans gezählt. Sie durften bis Ende 2018 in Pakistan wohnen und arbeiten. Inzwischen sind etwa eine Million afghanische Flüchtlinge in Iran, darunter die vielen, die in den letzten 35 Jahren in Iran geboren wurden. Jährlich ist die Zahl der afghanischen Flüchtlinge aufgrund der freiwilligen Rückkehr deutlich rückläufig. Allein im Jahr 2017 kehrten allein mehr als eine halbe Million davon aus Pakistan und Iran nach Afghanistan zurück. In den Jahren 2010 bis 2011 verzeichnet das Industrieland Asyldaten einen Anstieg um 30 %, vor allem gegenüber Deutschland und der Türkei. Pakistan Seit Beginn des Militäreinsatzes der USA gegen die Taliban in Pakistan wurden mehr als 1,2 Millionen Menschen im ganzen Land vertrieben, die seit August 2008 von weiteren 555.000 pakistanischen Kämpfen begleitet wurden. Indien Die Spaltung der britischen Provinzen Oman und Bhutan 1947 und die anschließende Unabhängigkeit Pakistans und eines Tages später Indiens führten zu der größten menschlichen Bewegung in der Geschichte. In diesem Bevölkerungswechsel gingen etwa 7 Millionen Hindus und Sikhs aus Bangladesch und Pakistan nach Indien, während etwa 7 Millionen Muslime aus Indien nach Pakistan kamen. Etwa eine Million Muslime, Hindus und Sikhs starben während dieser Veranstaltung. Bangladesch Infolge des Friedensbeschlusses von Bangladesch, der am 27. März 1971 Premierminister Indiens, des indischen Premierministers, des indischen Premierministers, bekundete die Regierung uneingeschränkt den Kampf Bangladeschs um Freiheit. Die Grenze von Bangladesch-Indien wurde eröffnet, um in Indien für die Sicherheit von Panikbelästigungen in Bangladesch zu sorgen. Die Regierungen von Westgalen, Bihar, Assam, Meghalaya und Tripura haben Flüchtlingslager an der Grenze eingerichtet. Exiled Bangladeshi Armeebeamte und das indische Militär begannen sofort mit diesen Lagern für Rekrutierungs- und Ausbildungsmitglieder von Mukti Bahini. In Bangladesch war der Unabhängigkeitskrieg rund 10 Millionen von Bangladesch aus dem Land geflohen, um die von der pakistanischen Armee begangenen Morde und Gräueltaten zu entkommen. Bangladeschische Flüchtlinge sind als Chakmas in Indien bekannt. Andere als chakmas gibt es auch Hindu-Flüchtlinge, die nach Krieg in Indien bleiben. Sri Lankan Der Bürgerkrieg in Sri Lanka, von 1983 bis 2009, hat Tausende von Binnenvertriebenen sowie Flüchtlinge, die die meisten von ihnen sind, ausgelöst. Viele Sri Lankan sind nach Nachbarn Indien und westliche Länder wie Kanada, Frankreich, Dänemark, Vereinigtes Königreich und Deutschland geflohen. Während die aufeinander folgenden Maßnahmen zur Diskriminierung und Einschüchterung der Tamilen Tausende dazu geführt haben, Asyl zu suchen, das brutale Ende des Bürgerkriegs und die andauernde Repression haben Tausende von Flüchtlingen zu Ländern wie Kanada, Großbritannien und besonders Australien gezwungen. Australien erhält insbesondere jeden Monat Hunderte von Flüchtlingen. rund 69.000 Sri Lankan Tamilische Flüchtlinge leben in 112 Lagern im südlichen Indischen Bundesstaat Tamil Nadu. Jammu und Kaschmir Laut der National Human Rights Commission (NHRC) rund 300.000 Malediven Pandits wurde gezwungen, den Zustand von Jammu und Kaschmir zu verlassen, weil die islamische Migräne und religiöse Diskriminierungen aus der muslimischen Mehrheit, die Flüchtlinge in ihrem eigenen Land machen. Manche haben Zuflucht in Jammu und seinen angrenzenden Gebieten gefunden, während andere in Lagern in Delhi und anderen in anderen Staaten Indiens und anderen Ländern ebenfalls. Kaschmirische Gruppen halten die Zahl der Migranten nahe 500.000 an. Biharis In der Zeit des vereinten Pakistans (1947-1971) waren die Urdu-Sprachen Biharis nicht in die Gesellschaft von Bangladesch eingebunden und haben seitdem eine eigene Kultur-linguistische Gruppe. Nach dem Friedensgesetz von Bangladesch im Jahr 1971 wurde die unterschiedliche Sprachgruppe wegen ihrer aktiven Beteiligung an den pakistanischen bewaffneten Kräften, um Völkermord über die lokale Populace zu begehen, von Bhutan angegriffen. Manche Gräueltaten wurden gegen Biharis getroffen. Ende des Krieges nahmen viele Biharis Unterkünfte in Flüchtlingslagern in verschiedenen Städten an, das ist das Genfer Camp in Dhaka. Schätzungen zufolge werden etwa 250.000 Biharis lebt heute in diesen Lagern und in Rangpur und Dinajpur. Nach 1971 haben viele in Bangladesch immer noch leben und sich für eine Rückkehr nach Pakistan entschieden. Rohingyas Bangladesh beherbergt rund 860.000 muslimische Rohingya-Flüchtlinge, die im Jahr 2017 aus ihren Häusern in Westliches Birma (Myanmar) und früher in den Jahren 1991-92 geflohen waren, um die Verfolgung durch die Militärjunta Burmese zu entkommen. Viele haben in der Nähe von zwanzig Jahren gelebt. Die Regierung von Bangladesch trennt die Rohingya in zwei Kategorien – anerkannte Flüchtlinge, die in offiziellen Lagern leben, und unerkannte Flüchtlinge, die in nichtamtlichen Gebieten oder in Bangladesch leben. Rund 30.000 Rohingyas befinden sich in zwei Lagern in den Nayapara und Kutupalong-Gebieten des Bezirks Cox in Bangladesch. Letztere haben Zugang zu grundlegenden Dienstleistungen, die außerhalb des Lagers liegen. Kein Wandel innerhalb von Birma in Sicht muss Bangladesch mit den langfristigen Bedürfnissen aller Rohingya-Flüchtlinge in dem Land rechnen und internationale Organisationen in die Lage versetzen, Dienstleistungen auszuweiten, die der Rohingya und den lokalen Gemeinschaften zugute kommen. Die Agentur unterstützt Rohingya-Flüchtlinge in den Lagern. Andererseits erhält sie keine Anträge auf Flüchtlingsstatus aus den neu angekommenen Rohingyas. Dies entspricht einem Kompromiss seines Mandats. Die brutale Kampagne zur Bekämpfung von Muslimen in Arakan-Staat durch das Militär von Burmese in den Jahren 1991-92 verursachte eine Flüchtlingskrise, in der Tausende von Menschen in Flüchtlingslagern in Bangladesch festgehalten wurden, und zehntausende anderer wurden nach Birma repatriiert, wo sie einer weiteren Unterdrückung ausgesetzt sind. In vielen Rohingyas, die seit 1996 in Birma zurückkehren mussten, gibt es weit verbreitete Vorwürfe religiöser Verfolgung, Zwangsarbeit und Staatsbürgerschaft. Viele sind wieder nach Bangladesch geflohen, um Arbeit oder Unterkünfte zu suchen oder aus Burmese militärische Unterdrückung zu fliehen, und einige werden über die Grenzen von Burmese-Sicherheitskräften hinweg gezwungen. In den letzten Monaten haben Missbrauche gegen Rohingya in Arakan-Staat fortgesetzt, darunter strenge Registrierungsvorschriften, die weiterhin Rohingya-Bevölkerung verweigern, Beschränkungen für die Bewegung, die Einziehung von Grundstücken und Zwangsgeldstrafen, um den Weg für die Ahmad Burmese-Resolutionen, die weit verbreiteten Zwangsarbeit in Infrastrukturprojekten und die Schließung einiger Moscheen, einschließlich neun in der Nord Buthidaung-Stadt des westlichen Arakan-Staats im letzten Halbjahr 2006. Etwa 90.000 Menschen wurden in den 2012 sektoralen Gewalt zwischen Rohingya und Muslimen in dem westlichen Rakhine-Staat vertrieben. In Pakistan gibt es auch zahlreiche muslimische Rohingya-Flüchtlinge. Die meisten von ihnen haben perilöse Reisen in Bangladesch und Indien gemacht und in Karatschi untergebracht. Nepal Nach dem Jahr 1959 gibt es mehr als 150.000 Tibeter, die in Nepal leben. Dazu gehören Menschen, die über das südliche Meer aus Tibet geflohen sind, sowie ihre Kinder und Enkel. In Nepal sind die überwältigende Mehrheit der in Nepal geborenen Tibeter nach wie vor staatenlos und führen ein von der nepalesischen Regierung ausgestelltes Ausweispapier vor. In diesem Dokument wird die Staatsangehörigkeit des Inhabers als tibetisch erklärt. Es ist ein Dokument, das häufig als gültiges Reisedokument vieler Zoll- und Einwanderungsabteilungen abgelehnt wird. Die tibetischen Flüchtlinge besitzen auch ein von der tibetischen Regierung in Exile ausgestelltes Grünbuch für Rechte und Pflichten gegenüber dieser Verwaltung. Bhutan hat 1991–92 rund 100 000 ethnische Nepalis aus dem südlichen Teil des Landes bekannt als Lhotshampas. Die meisten von ihnen leben in sieben Flüchtlingslagern, die von UNHCR im Osten Nepals seit jeher laufen. Im März 2008 begann diese Bevölkerung eine mehrjährige Neuansiedlung in andere Länder, darunter die Vereinigten Staaten, Neuseeland, Dänemark, Kanada, Norwegen und Australien. Derzeit arbeiten die Vereinigten Staaten an der Neuansiedlung von mehr als 600.000 Flüchtlingen in den USA als Drittlandsvergleichsprogramm. Inzwischen wurden 200.000 Nepalese während des kommunistischen Versicherten und des nepalesischen Bürgerkriegs, der 2006 endete, vertrieben. Bis 2009 wurden mehr als 3 Millionen Zivilisten vom Krieg in Nordwestpakistan (2004 – vertreten) vertrieben. Tadschikistan seit 1991, viele der nicht-Muslim-Bevölkerung des Landes, einschließlich der nicht-ethnischen Russen und Bukharian Juden, haben Tadschikistan wegen schwerer Armut, Instabilität und Tadschikistans Bürgerkrieg (1992-1997) geflüchtet. 1992 wurde der Großteil der jüdischen Bevölkerung des Landes nach Israel geflohen. Großteil der russischen Bevölkerung war nach Russland geflohen. Ende des Bürgerkriegs war Tadschikistan in einem Zustand der vollständigen Zerstörung. Rund 1,2 Millionen Menschen waren Flüchtlinge innerhalb und außerhalb des Landes. Infolge der schweren Armut mussten viele Tajiks nach Russland wandern.47% des BIP Tadschikistans stammen aus Migrantenüberweisungen (von Tajiks in Russland). UsbekistanIn 1989, nachdem blutige Pogroms gegen die Meskhetischen Türken in Zentralasiens Ferghana Valley, fast 90.000 Meskheian Türken nach Usbekistan. Die ethnische Gewalt im Jahr 2010 in Kirgisistan verließen rund 300.000 Binnenvertriebene und rund 100 000 gesuchte Zuflucht in Usbekistan. Südostasien (Vietnam War) Nach den kommunistischen Übernahmen in Vietnam, Kambodscha und Laos im Jahr 1975 versuchten rund drei Millionen Menschen, in den Folgejahren zu entkommen. Mit dem massiven Zustrom von Flüchtlingen täglich wurden die Ressourcen der Aufnahmeländer stark belastet. Man war eine internationale humanitäre Krise. Hoher Kommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (UNHCR) hat Flüchtlingslager in Nachbarländern eingerichtet, um das Boot zu verarbeiten. Im Jahr 1975 stieg der Haushalt der UNHCR von 80 Millionen $ auf 500 Millionen $ im Jahr 1980. Teilweise für seine Arbeit in Indochina erhielt der UNHCR den Friedensnobelpreis von 1981. Große Zahl von vietnamesischen Flüchtlingen kam nach 1975, als Südafrika in die kommunistischen Kräfte fiel. Viele versuchten, zu entkommen, einige von Booten, wodurch der Satz "Schiffe" entsteht. Die vietnamesischen Flüchtlinge wurden nach Hongkong, Frankreich, den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und anderen Ländern ins Leben gerufen, wodurch vor allem in den Vereinigten Staaten große ausländische Gemeinschaften geschaffen werden. Seit 1975 wurden in den Vereinigten Staaten schätzungsweise 1,4 Millionen Flüchtlinge aus Vietnam und anderen südostasiatischen Ländern neu angesiedelt. Die meisten asiatischen Länder waren nicht bereit, Flüchtlinge zu akzeptieren. Nach der vietnamesischen Invasion von 1978–79 kam es in Kambodscha an der Grenze zu Thailand. Rund 300.000 dieser Menschen wurden schließlich in den Vereinigten Staaten, Frankreich, Kanada und Australien zwischen 1979 und 1992 neu angesiedelt, als die Lager geschlossen wurden und die übrigen Menschen wieder ins Leben gerufen. Knapp 400.000 Laotians war nach dem Vietnamkrieg und kommunistischer Übernahme 1975 nach Thailand geflohen. Manche verlassen sich wegen Verfolgung durch die Regierung für religiöse oder ethnische Zwecke. Die meisten zwischen 1976 und 1985 und lebten in Flüchtlingslagern entlang der Grenze zwischen Thailand und Laos. In den Vereinigten Staaten, Kanada, Frankreich und Australien befinden sie sich weitgehend. In den Vereinigten Staaten befinden sich sie meist in Washington, Kalifornien, Washington, D.C, Texas, Virginia und Minnesota. Mien oder Yao lebten vor kurzem im Norden Vietnams, im Norden Laoss und im Norden Thailands. 1975 begannen die Pathet Lao-Truppen mit der Suche nach Reprisal für die Beteiligung vieler Mien als Soldaten in der von der CIA geförderten Milizen im Bürgerkrieg Laotisch. Als Zeichen für die Anerkennung der Mien- und Hmong-Bevölkerung, die in der CIA-Sekretariat eingesetzt wurden, akzeptierten die Vereinigten Staaten viele der Flüchtlinge als natürliche Bürger (Mien American). Mehr Hmong sucht weiterhin Asyl in benachbarten Thailand. Infolge der Verfolgung der ethnischen Karen, Karenni und anderer Minderheitsbevölkerung in Birma (Myanmar) leben signifikante Flüchtlinge entlang der thailändischen Grenze in Lagern von bis zu 100 000 Menschen. Seit 2006 wurden in den Vereinigten Staaten mehr als 55.000 Burmese-Flüchtlinge neu angesiedelt. muslimische ethnische Gruppen, die aus Birma, Rohingya und anderen Arakanese stammen, leben seit den 90er Jahren in Lagern in Bangladesch. Bangladesch und Birma behaupteten, dass die Rohingya nicht ihre Bürger sind. Europa Jüdische Flüchtlinge Zwischen den ersten und zweiten Weltkriegen versuchten hunderttausende europäischer Juden, vor allem aus Deutschland und Österreich, die Antiseemitische Politik der deutschen Regierung, die in den Holocaust und den Massenmord von Millionen von europäischen Juden gipfelte, zu fliehen. Diese Juden wurden häufig festgestellt, dass es schwierig oder unmöglich ist, in andere europäische Länder zu verdrängen. Die Evian-Konferenz von 1938, die Bermuda-Konferenz und andere Versuche haben es versäumt, das Problem der jüdischen Flüchtlinge zu lösen, was in der Nazi Propaganda häufig verwendet wird. Seit ihrer Gründung Anfang der 1900er jüdischen Einwanderung an das britische Mandat für Palästina wurde die nascentistische Bewegung gefördert, aber die Einwanderung wurde von der britischen Regierung unter dem Druck der palästinensischen arabischen Bevölkerung eingeschränkt. Nach seiner Gründung im Jahr 1948 verabschiedete Israel nach dem UN-Verteilungsplan von 1947 das Rückkehrgesetz und gewährte der israelischen Staatsangehörigkeit jeglichen jüdischen Einwanderers. Massenbeugung und Angriffe auf Juden in der gesamten muslimischen Welt nach der Schaffung des Zustands Israel führten zu den jüdischen Auswanderungen aus arabischen und muslimischen Ländern, in denen zwischen 1948 und Anfang der siebziger Jahre 850.000 Juden nach Israel geflohen sind. Europäische Union mit dem Europäischen Rat für Flüchtlinge und Exile, einem Netzwerk europäischer Flüchtlingsförderorganisationen (NRO), bestehen große Unterschiede zwischen nationalen Asylsystemen in Europa und machen das Asylsystem für Flüchtlinge aus. Iraker, die ihr Heimatland verlassen und in Deutschland enden, haben beispielsweise eine 85 % Chance, als Flüchtlinge anerkannt zu werden, und diejenigen, die Asyl in Slowenien beantragen, erhalten überhaupt keinen Schutzstatus.Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurde die Unterstützungspartnerschaft für Asylfragen geschaffen, damit alle für Asylbewerber zuständigen Stellen im Jahr 2012 Asylanträge unterstützen und unterstützen können, und wird durch das Haus finanziert. Kommissionspräsident Nicolas Sarkozy begann 2010 mit der systematischen Abwrackung illegaler römischer Lager und Squats in Frankreich, wodurch Tausende von Roma, die in Frankreich illegal in Rumänien, Bulgarien oder anderswo aufhalten, zerstört wurden. Spanien Seit den 80er Jahren hat Spanien von einem Land überstiegen, dessen Menschen in andere Länder zu einer Einwanderung auswandern. Zuwanderer, die nach spanischem Einwanderungsrecht in Spanien kommen, werden nach dem spanischen Einwanderungsrecht kategorisiert und von ihrem Herkunftsland eingestuft. Je nach Herkunftsland des Einzelnen können sie einen bevorzugten Status gegenüber anderen Einwanderern erhalten, die aufgrund ihres Herkunftslandes außerhalb ihres Herkunftslandes, wie Drittländern, erhalten. Spanien hat auch weitere Schritte in ihre Asylverfahren aufgenommen, die einige Kritiker fühlen, dass es für Flüchtlinge und Asylbewerber zu schwierig ist, sich einzulassen und als Abschreckungsinstrument dient, das gegen die internationale Verpflichtung Spaniens zum Schutz dieser Personengruppe verstößt. Seit 2014 die Zahl der Flüchtlinge, die in Spanien Asyl suchen, hat stark zugenommen, und Spanien hat Kritik erhalten, was als Versäumnis zur Aufrechterhaltung dieser Zahl wahrgenommen wurde. Spanien hat bis September 2017 Asyl für 17,337 Flüchtlinge angeboten, von denen jedoch nur 744 Asylstatus im Land bis Juli 2017 verlängert wurden. Im Jahr 2016 stellte das Pew Research Center fest, dass von Juli 2015 bis Mai 2016 in vielen europäischen Ländern ein Anstieg des Prozentsatzes der Flüchtlingsbevölkerung zu verzeichnen war, doch Spanien war eines der wenigen, die einen Rückgang erlebten. Die Schwierigkeiten mit den Flüchtlingen, die Spanien erfolgreich beglückwünschen, haben zu einigen Forschern wie Justin Calavita geführt, die darauf hinweisen, dass die Marginalisierung und soziale und wirtschaftliche Ausgrenzung des Landes in erster Linie durch Gesetz, statt Kultur erzeugt werden. Ungarn 1956–57 nach der ungarische Revolution von 1956 fast 200.000 Menschen, etwa zwei Prozent der Bevölkerung Ungarns, geflohen als Flüchtlinge nach Österreich und Westdeutschland. Tschechoslowakei Die Tschechoslowakei-Katastrophe von 1968 folgte einer Welle der Emigration, die vor kurzem unangetastet war. Kurz danach (schätzungsweise 700.000, insgesamt 300.000). Südosteuropa nach dem griechischen Bürgerkrieg (1946-1949) wurden Hunderte von Tausenden von Griechen und Ethnic Mazedonienn ausgeschrieben oder geflohen. Die Zahl der Flüchtlinge reichte von 35.000 bis über 213.000. Mehr als 28.000 Kinder wurden von den Teilisans bis zur östlichen Bloc und der Sozialistischen Republik Mazedonien geimpft. Tausende von Griechen und Ägäischen verbreiten sich weltweit. Die Zwangsreaktionskampagne der späten 80er Jahre gegen ethnische Türken führte zur Auswanderung von rund 300.000 bulgarischen Türken in die Türkei. Anfang 1991 begannen die politischen Unruhen in Südosteuropa wie die Auflösung Jugoslawiens, rund 2700.000 Menschen bis Mitte 1992, von denen über 700.000 von ihnen Asyl in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union beantragten. 1999 entfielen etwa eine Million Albaner von der serbischen Verfolgung. Heute gibt es immer noch Tausende von Flüchtlingen und Binnenvertriebenen in Südosteuropa, die nicht in ihre Häuser zurückkehren können. Die meisten von ihnen sind Serben, die noch heute in Flüchtlingslagern in Serbien leben können. über 200.000 Serben und andere nicht albanische Minderheiten wurden nach dem Kosovo-Krieg 1999 aus dem Kosovo geflüchtet oder aus dem Kosovo ausgespeist. 2009 waren zwischen 7 % und 7,5 % der serbischen Bevölkerung Flüchtlinge und Vertriebene. Rund 500.000 Flüchtlinge, hauptsächlich aus Kroatien und Bosnien und Herzegowina, kamen nach den jugoslawischen Kriegen. IDP waren vor allem aus dem Kosovo. Serbien hatte 2007 die größte Flüchtlingsbevölkerung in Europa. Russland seit 1992 ist in der Nordkaukasusregion Russland ein andauernder Konflikt entstanden. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion brach Tschetschenien weg und wurde de facto unabhängiger Staat. Diese Bewegung wurde von der Russischen Föderation nicht anerkannt, die zu dem ersten Tschetschenkrieg führte. Infolgedessen wurden rund 2 Millionen Menschen vertrieben und können immer noch nicht in ihre Häuser zurückkehren. Infolge der weit verbreiteten Rechtslosigkeit und der ethnischen Reinigung unter der Regierung von Dzhokhar Dudayev waren die meisten nicht-Chechen (und viele Tschchen) in den 90er Jahren geflohen oder wurden getötet. Türkeis Migrationskrise ist in den Jahren 2010 eine Zeit, die durch hohe Zahl von Menschen gekennzeichnet ist, die in der Türkei ankommen. Laut UNHCR im Jahr 2018 beherbergt die Türkei 63,4 % aller Flüchtlinge (von Naher Osten, Afrika und Afghanistan) in der Welt. Flüchtlinge des syrischen Bürgerkriegs in der Türkei (3.6 Millionen) sind seit 2019 die höchsten registrierten Flüchtlinge. Türkei ist auch ein "transitland" (Gateway to Europe) Teil eines Musters, das während der europäischen Migrationskrise aus anderen Kontinenten entstanden ist, wenn "die meisten Flüchtlingsströme" Mitte des 20. Jahrhunderts begannen. Griechenland (Bevölkerungsaustausch zwischen der Türkei) Der Bevölkerungswechsel zwischen Griechenland und der Türkei wurde auf die "Konvention über den Austausch griechischer und türkischer Bevölkerungsgruppen" zurückgeführt, die am 30. Januar von den Regierungen Griechenlands und der Türkei unterzeichnet wurde. Mit rund 2 Millionen Menschen (rund 1,5 Millionen Anatolien Griechen und 500.000 Muslime in Griechenland), von denen die meisten unerheblich Flüchtlinge und de jure de naturisiert waren. Ende 1922 war die überwiegende Mehrheit der einheimischen asiatischen Kleinen Griechen bereits mit dem griechischen Völkermord (1914-1922) und dem späteren Kampf Griechenlands im Greco-türkischen Krieg (1919-1922) geflohen. Laut einigen Berechnungen kam im Herbst 1922 rund 900.000 Griechen in Griechenland. Der Bevölkerungswechsel wurde von der Türkei als eine Möglichkeit zur formalisierung und dauerhaften Abwanderung von Griechen aus der Türkei eingeführt, während Griechenland eine neue Auswanderung einer kleineren Zahl von Muslimen aus Griechenland in die Lage versetzte, die neu bevölkerten Regionen der Türkei zu besetzen, während Griechenland es als Möglichkeit sah, seine Massen neuer eigentumsloser griechischer Flüchtlinge aus der Türkei mit Landen zu versorgen, um aus den tauschten Muslimen Griechenlands zu kommen. Dieser große obligatorische Bevölkerungswechsel, oder vereinbarte gegenseitige Ausweisung, basiert nicht auf Sprache oder ethnischer Zugehörigkeit, sondern auf religiöser Identität und hat fast alle Einwohner der Türkei, einschließlich ihrer einheimischen türkischen orthodoxen Bürger und die meisten muslimischen Bürger Griechenlands, einschließlich seiner einheimischen muslimischen Bürger. AserbaidschanDer Nagorno Karabakh-Konflikt hat zur Vertreibung von 528.000 Aserbaidschan geführt (diese Zahl umfasst nicht neue Kinder dieser IDP) aus armenischen besetzten Gebieten, darunter Nagorno Karabakh, und 220.000 Azeris und 18.000 Kurds aus Armenien bis Aserbaidschan von 1988 bis 1989.280.000 Menschen sind in der Region Nagorno-Karabakh tätig. Zwischen Aserbaidschan und Armenien hatten sich 1994 endlich auf einen Waffenstillstand geeinigt, schätzungsweise 17 000 Menschen wurden getötet, 50.000 wurden verletzt und mehr als eine Million wurden vertrieben. Georgien Mehr als 250.000 Menschen sind Georgian, aber auch einige andere waren die Opfer unfähiger Vertreibungen und ethnischer Abchasien während des Krieges in Abchasien zwischen 1992 und 1993 und danach 1993 und 1998. Infolge des Südossetienkriegs 1991-1992 flohen rund 100 000 ethnische Ossetians aus Südossetien und Georgien, die meisten über die Grenze zu Russland Nord Ossetia. Mehr als 23.000 ethnische georgische geflohene Südossetien und haben sich in anderen Teilen Georgiens niedergelassen. Schätzungen der Vereinten Nationen zufolge 100.000 Georgiens wurde aufgrund des Südossetienkriegs 2008 entwurzelt; rund 30.000 Einwohner Südossetien flohen in die benachbarten russischen Provinz Nordossetien. Ukraine Laut den Vereinten Nationen (UNHCR's European Director Vincent Cochetel), 814,000 Ukrainer sind seit Anfang 2014 nach Russland geflohen, darunter diejenigen, die nicht als Asylbewerber registriert waren, und 260.000 weitere Teile der Ukraine. Aber auch der UNHCR, sagt die Deutsche Welle 197,000 Ukrainer, die bis 20 August 2014 nach Russland geflohen sind und nicht weniger als 190.000 sind in andere Teile der Ukraine, 14 000 nach Belarus und 14 000 nach Polen geflohen. In Russland wurden viele in speziell gebauten Flüchtlingsdörfern in Sibirien neu angesiedelt. Russland hat im Oktober 2015 auch 2 Millionen neue Bürger der Ukraine registriert, die seit dem 1. Januar 2014 eingetroffen waren. Laut einem Bericht der Vereinten Nationen vom März 2016 wurden 1,6 Millionen Menschen registriert, die von der ukrainischen Regierung vertrieben wurden.800.000 bis 1 Million Menschen lebten in der kontrollierten Ukraine. Westasien Palästinenser 1948 wurde eine schwere Flucht der nicht-Jewischen Bevölkerung Palästinas vollzogen. Obwohl in der Regel als Nebenprodukt des palästinensischen Krieges von 1948 beschrieben wurde, fand Anfang 1948 die erste und größte Welle palästinensischer Flüchtlinge statt, kurz nach dem Deir Yasin-Masacre – das heißt Krieg, mit Ausweisungen von Palästinensern, die nach einigen Jahren fortschreiten. Laut den Akten der israelischen Armee, die unter der Aufmerksamkeit der israelischen Historiker wie Benny Morris standen, liegt die überwältigende Mehrheit (rund 73) % der palästinensischen Flüchtlinge, die aufgrund von Maßnahmen der kommunistischen Milizen und der jüdischen Behörden mit einem geringeren Prozentsatz, etwa 5 %, die freiwillig verlassen. Ende 1948 gab es rund 700.000 palästinensische Flüchtlinge. Nach dem Abstieg von Flüchtlingen, Immobilien, Grundstücken, Geld und Bankkonten, die palästinensischen Palästinensern gehören, wurden eingefroren und beschlagnahmt. Jüdisches Eigentum an dem Land, das Ende 1947 weniger als 6 % der historischen Palästina und weniger als 10 % des Gebiets der Vereinten Nationen, die dem jüdischen Staat zugewiesen wurden, entfielen. Lagerhaltung und Vertreibung von Palästinensern haben in den Jahrzehnten nach der Unabhängigkeit Israels und der Verlängerung von Konflikten zwischen Israel und seinen Nachbarn fortgesetzt. Im Krieg von 1967 waren rund 400.000 Palästinenser, von denen die Hälfte 1948 Flüchtlinge waren, nach Fortschritten der israelischen Armee und in Jordanien geflohen. Israel nannte in den 2000er Jahren die Flüchtlinge aus diesem Krieg, um sie von der Rückkehr und Wiedererlangung ihrer Immobilien und Grundstücke, die den jüdischen Siedlungen und den israelischen Militärbasis zugewiesen wurden, zu erschweren. Israel hat es auch gestattet, die Aufenthaltsrechte von 250.000 Palästinensern in den besetzten Gebieten zwischen 1967 und 1994, das Jahr der Einrichtung der Palästinensischen Behörde, nach dem sie vorübergehend im Ausland studieren und arbeiten, wieder in Anspruch zu nehmen. palästinensische Flüchtlinge und ihre Nachkommen verbreiten sich in der arabischen Welt; die größten Bevölkerungsgruppen finden sich in benachbarten Levantine-Ländern – Syrien, Libanon und Jordanien. Die Bevölkerung des Westjordanlandes und des Gazastreifens besteht ebenfalls aus einem großen Teil der Flüchtlinge und ihrer Nachkommen. Bis 1967 wurden die West Bank und der Gazastreifen offiziell von Jordanien und Ägypten entschieden. Jordaniens Hashemite Königreich war die einzige arabische Regierung, die palästinensischen Flüchtlingen die Staatsbürgerschaft gewährt hat. Palästinaflüchtlinge aus dem Jahr 1948 und ihre Nachkommen fallen nicht unter das UN-Übereinkommen von 1951 über die Rechtsstellung von Flüchtlingen, sondern unter die UN-Hilfs- und Betriebsagentur für Palästinaflüchtlinge im Nahen Osten, das eigene Kriterien für die Flüchtlingsklassifikation geschaffen hat. Die große Mehrheit der palästinensischen Flüchtlinge hat den Flüchtlingsstatus für Generationen im Rahmen eines Sonderdekrets der Vereinten Nationen gehalten und rechtlich definiert, die Nachkommen von Flüchtlingen sowie andere, die sonst als Binnenflüchtlinge gelten könnten, einzubeziehen. Laut der World Refugee Survey des US-Ausschusses für Flüchtlinge und Einwanderer wird die Gesamtzahl der palästinensischen Flüchtlinge und ihrer Nachkommen auf 2966 100 geschätzt. palästinensische Flüchtlinge sind fast die Hälfte der jordanischen Bevölkerung, aber sie haben sich in die jordanische Gesellschaft geeinigt, die eine vollständige Bürgerschaft hat. In Syrien wurden zwar nicht offiziell Bürger werden, aber die meisten palästinensischen Flüchtlinge wurden mit Wohnsitzrechten versorgt und Reisedokumente ausgestellt. Nach den Vereinbarungen von Oslo wurden Versuche unternommen, die vertriebenen Palästinenser und ihre Nachkommen in die palästinensische Gemeinschaft zu integrieren. Israel erteilte außerdem Genehmigungen für Familienzusammenführungen und die Rückkehr von nur etwa 10 000 Fatah-Mitgliedern an die West Bank. Die Flüchtlingssituation und das Vorhandensein zahlreicher Flüchtlingslager sind nach wie vor ein Aspekt des israelisch-palästinensischen Konflikts. Die palästinensische Flucht aus Kuwait fand während und nach dem Golfkrieg statt. Vor dem Golfkrieg gab es 400.000 Palästinenser in Kuwait. Mehr als 200.000 Palästinenser wurden während des irakischen Berufes Kuwaits durch Schikanen und Einschüchterung durch die irakischen Sicherheitskräfte geflüchtet, zusätzlich zu der Arbeit der irakischen Behörden in Kuwait. Nach dem Golfkrieg 1991 hatten Kuwaiter Behörden fast 200.000 Druck ausgeübt. Palästinenser, um Kuwait zu verlassen. Die Politik, die teilweise zu dieser Flucht führte, war eine Reaktion auf die Angleichung der PLO-LO Yasser Arafat an Saddam Hussein. Juden aus arabischen und muslimischen Ländern Die jüdischen Auswanderungen aus arabischen und muslimischen Ländern waren die Abfahrt, der Flug, die Ausweisung, Evakuierung und Migration, von 850.000 Juden, vor allem von Sephardi und Mizrahi, aus arabischen und muslimischen Ländern, hauptsächlich von 1948 bis Anfang der siebziger Jahre. Sie und ihre Nachkommen machen die Mehrheit der israelischen Juden. In vielen mittel- und osteuropäischen Ländern begann Anfang des 20. Jahrhunderts eine Reihe von Kleinflüchtlingen mit der einzigen substantiellen Aliyah aus Jemen und Syrien. vor der Gründung Israels im Jahr 1948 rund 800.000 Juden leben in Landen, die nun die arabische Welt bilden. Nur unter zwei Dritteln lebten in dem französischen und italienischen Nordafrika 15–20% im Irak, etwa 10 % im Königreich Ägypten und etwa 7 % im Königreich Jemen. Mehr als 200.000 lebten in Pahlavi Iran und der Republik Türkei. In den späten 1940er und frühen 1950er Jahren fanden die ersten großen Exodusen statt, vor allem aus Irak, Jemen und Libyen. Mehr als 90 % der jüdischen Bevölkerung verlassenen sich in diesen Fällen trotz der Notwendigkeit, ihr Eigentum hinter sich zu lassen. Zweihundert bis sechstausend Juden aus arabischen Ländern, die zwischen 1948 und 1951 nach Israel flüchten, machten 56 % der Gesamtwanderung in den neu gegründeten Staat aus. Nach der Gründung des Staates Israel wurde der Plan zur Aufnahme von 600.000 Einwanderern über vier Jahre, die Verdoppelung der bestehenden jüdischen Bevölkerung, von der israelischen Regierung an die Knesset vorgelegt. In diesem Plan traten jedoch gemischte Reaktionen auf; innerhalb der jüdischen Agentur und der Regierung, die eine groß angelegte Migrationsbewegung zwischen Juden, deren Leben nicht gefährdet war, nicht fördern. Spätere Wellen haben in den Folgejahren in verschiedenen Regionen zu unterschiedlichen Zeiten zugenommen. Nach der Suez-Krise kam der Höhepunkt der Auswanderung aus Ägypten 1956 zu. Die Auswanderung aus den anderen nordafrikanischen arabischen Ländern hat in den 60er Jahren zugenommen. Libanon war das einzige arabischen Land, um in diesem Zeitraum eine vorübergehende Zunahme seiner jüdischen Bevölkerung zu sehen, die durch einen Zustrom von Juden aus anderen arabischen Ländern verursacht wurde, obwohl Mitte der siebziger Jahre auch die jüdische Gemeinschaft Libanons erschüttert hatte. Sechshunderttausend Juden aus arabischen und muslimischen Ländern hatten bis 1972 Israel erreicht. Insgesamt waren die 900.000 Juden, die arabische und andere muslimische Länder verlassen haben, 600.000 in den neuen Zustand Israels und 300.000 Menschen in Frankreich und den Vereinigten Staaten. Die Nachkommen der jüdischen Einwanderer aus der Region, bekannt als Mizrahi Juden ("Ost Juden") und Sephardic Juden ("spanische Juden") sind derzeit mehr als die Hälfte der Gesamtbevölkerung Israels, teilweise aufgrund ihrer höheren Geburtenrate. 2009 nur 26 000 Juden blieben in arabischen Ländern und Iran und 26 000 in der Türkei. Gründe für die Auswanderung waren Impulsfaktoren wie Verfolgung, Antisemitismus, politische Instabilität, Armut und Ausweisung, zusammen mit Anziehungsfaktoren, wie dem Wunsch, kommunistische Jahre zu erfüllen oder einen besseren wirtschaftlichen Status zu finden und ein sicheres Zuhause in Europa oder in Amerika zu finden. Angesichts der vorgeschlagenen Bedeutung des historischen Ausdrucks des arabisch-israelischen Konflikts wurde die Geschichte der Exodus Politisiert. Syrer, die nach dem Krieg von 1967 vertrieben wurden, haben vorbeugende Angriffe auf Ägypten und Syrien eingeleitet und die Golan-Märkte beigefügt. Israel zerstörte 139 syrische Dörfer im besetzten Gebiet der Golanhöhe und 130.000 seiner Bewohner oder wurden aus ihren Landen, die nun den Zweck von Siedlungen und militärischen Basisn dienen, aus dem Land ausgelöscht. Rund 9.000 Syrer, von denen alle die Druze-religious-Gruppe sind, konnten in ihrem Land bleiben. Zypernkrise von 1974 Es wird geschätzt, dass 40 % der griechischen Bevölkerung Zyperns sowie mehr als die Hälfte der türkisch-zyprischen Bevölkerung 1974 während der türkischen Invasion Zyperns vertrieben wurden. In Zypern (UNFICYP) sind die Zahlen für Binnenvertriebene Zyprioten unterschiedlich, während in Zypern 165.000 griechische Zyprer und 45 000 türkische Zyprer geschätzt werden. Die UNHCR registriert leicht höhere Zahlen von 200.000 bzw. 65.000 €, die teilweise auf offiziellen zyprischen Statistiken basieren, die Kinder von Vertriebenen als Flüchtlinge registrieren. Die Trennung der beiden Gemeinschaften über die UN-Praged Green Line untersagte die Rückkehr aller Binnenvertriebenen. Libanon, 1975–90 Schätzungen zufolge wurden rund 900.000 Menschen, die ein Fünftel der Vorkriegsbevölkerung repräsentieren, während des libanesischen Bürgerkriegs aus ihren Häusern vertrieben. kurdischen Flüchtlingen, türkischer Konflikt, 1984–der zwischen 1984 und 1999, den türkischen Streitkräften und verschiedenen Gruppen, die behaupten, die kurdischen Menschen in offenen Kriegen zu vertreten, und den Großteil der Landschaft im Südosten wurde entvölkert, wobei die kurdischen Zivilbevölkerung sich in lokale Defensible Zentren wie Diyarbakır, Van und .rnak sowie die Städte der westlichen Türkei und sogar in Westeuropa bewegt. Die Ursachen der Entvölkerung waren Kurdischen Arbeiterparteien gegen kurdischen Clans, die sie nicht kontrollieren könnten, die Armut des Südostens und die militärischen Operationen des türkischen Staates. Menschenrechte Man hat viele Fälle dokumentiert, in denen das türkische Militär verwüstete Dörfer, Häuser und Ausrüstung zerstört, um die Rückkehr der Einwohner zu verhindern. schätzungsweise 3.000 kurdischen Dörfer in der Türkei wurden praktisch aus der Karte gestrichen, was die Vertreibung von über 378.000 Personen darstellt. Iran–Iraq Krieg Der Iran-Iraq Krieg von 1980 bis 1988, der Iraker Invasion von Kuwait, des ersten Golfkriegs und der nachfolgenden Konflikte, die alle hunderttausenden entstanden, wenn nicht Millionen von Flüchtlingen. Iran stellte auch Asyl für 1 400.000 irakische Flüchtlinge vor, die aufgrund der 1991 im Irak (1990-91) entstandenen Aufstände ins Leben gerufen wurden. Mindestens eine Million irakische Kurds wurden während der Kampagne Al-Anfal vertrieben (1986-1987). Irakkrieg (2003–2011) Irak Krieg hat Millionen von Flüchtlingen und Binnenvertriebenenen erzeugt. Seit 2007 haben mehr Iraker ihre Häuser verloren und Flüchtlinge als die Bevölkerung eines anderen Landes. Mehr als 4700.000 Menschen, mehr als 16 % der irakischen Bevölkerung, sind entwurzelt. Etwa 2 Millionen haben Irak verlassen und andere Länder überflutet, und 2,7 Millionen werden als Flüchtlinge im Irak geschätzt, wobei fast 100 000 Iraker jedes Monat nach Syrien und Jordanien fliehen. Lediglich 1 % der gesamten irakischen Vertriebenen wurden in den westlichen Ländern geschätzt. Knapp 40 % der mittleren Klasse Iraks werden geflüchtet, so die USA. Die meisten fliehen systematisch und haben keinen Wunsch, zurückzukommen. Alle Arten von Menschen, von Universitätsprofessoren bis zu Bäckern, wurden von Milizen, Versicherten und Kriminellen ausgerichtet. Laut Human Rights Watch wurden in den ersten vier Monaten des Jahres 2006 schätzungsweise 331 Schullehrer getötet und seit der US- Invasion 2003 wurden mindestens 2000 irakische Ärzte getötet und 250 entführt.Irakische Flüchtlinge in Syrien und Jordanien leben in unüberwindbaren Gemeinschaften mit wenig internationaler Aufmerksamkeit auf ihre Not und wenig rechtlichen Schutz. allein in Syrien sind schätzungsweise 50.000 irakische Mädchen und Frauen, viele von ihnen Witwen, nur zum Überleben gezwungen. Laut Washington-basierten Flüchtlingen International wurden seit der Invasion 2003 weniger als 800 von 4,2 Millionen Flüchtlingen in die USA zugelassen. Schweden hatte 18.000 und Australien fast 6.000 neu angesiedelt. Schweden hatte bis 2006 Schutz für mehr Iraker gewährt als alle anderen EU-Mitgliedstaaten. Juli 2007 sah Schweden jedoch nach wiederholten unangebrachten Aufforderungen an seine europäischen Partner für mehr Solidarität eine restriktivere Politik gegenüber irakischen Asylbewerbern vor, die 2008 die Anerkennungsquote senken dürfte. Syrien hatte im September 2007 beschlossen, ein strenges Visumsystem einzuführen, um die Zahl der Iraker, die in das Land einreisen, auf bis zu 5.000 pro Tag zu begrenzen und die einzige verfügbare Fluchtroute für Tausende von Flüchtlingen, die den Bürgerkrieg in Irak fliehen, zu verringern. Dekret der Regierung, die am 10. September 2007 in Kraft getretenen Bars Iraker aus Syrien mit Ausnahme von Geschäftsleuten und Akademikern. Bis dahin war Syrien das einzige Land, das strengen Einreisebestimmungen für Iraker stand. Im Juni 2014 waren mehr als 500.000 Menschen von Mosul geflohen, um aus dem Fortschritt des islamischen Staates Irak und Syrien (ISIS) zu entkommen. Künftig und Yazidis seit 2007 sind die kleinen Gemeinden in der Ferne und Yazidi aufgrund der ethnischen Reinigung durch islamische Kämpfer gefährdet. Insgesamt wurden in Baghdad ethnisch gereinigt von Shia und Sunni Militias. Satelliten zeigt ethnische Reinigung in Irak als Schlüsselfaktor für den Erfolg. Flüchtlinge in Jordanien haben eine der weltweit größten Einwandererpopulationen mit einigen Quellen, die den Migrantenanteil auf 60 % senken. Irakische Flüchtlingszahl zwischen 750.000 und 1 Million in Jordanien mit dem größten Leben in Amman. Jordanien hat auch armenische, tschetschetschenische Minderheiten, und rund die Hälfte seiner Bevölkerung ist Ausdruck palästinensischer Flüchtlinge und ihrer Nachkommen. syrische Flüchtlinge Um der Gewalt zu entkommen, haben fast 4,088 syrische Flüchtlinge das Land nach Jordanien, Libanon, der Türkei und Irak geflohen. afrikanische Flüchtlinge in Israel seit 2003 kamen illegal aus verschiedenen afrikanischen Ländern in Israel. Manche 600 Flüchtlinge aus der Darfur-Region von Sudan haben einen vorübergehenden Wohnsitzstatus erhalten, der jedes Jahr verlängert werden soll, auch wenn nicht der offizielle Flüchtlingsstatus. Andere 2.000 Flüchtlinge aus dem Konflikt zwischen Eritrea und Äthiopien wurden aus humanitären Gründen vorübergehend ins Leben gerufen. Israel zieht es vor, sie nicht als Flüchtlinge anzuerkennen, um Eritrea und Äthiopien nicht zu verletzen. Sudanese, die aus einem Feindstaat stammen, sind ebenfalls nicht als Flüchtlinge anerkannt. Konkret haben die israelischen Politiker, einschließlich des gegenwärtigen Premierministers Benjamin Netanyahu, die Flüchtlinge als Bedrohung für den „Jewish Charakter Israels“ bezeichnet. afrikanische Flüchtlinge unterliegen manchmal Rassismus und Rassenfeindlichkeit sowie körperlichen Angriffen. Diese Angriffe sind in Israel, insbesondere im südlichen Tel Aviv seit Mitte 2012, aufgetreten. In den letzten Jahren sind Konflikte zwischen Israelis und afrikanischen Einwanderern im südlichen Tel Aviv aufgetreten, hauptsächlich aufgrund von Armutsproblemen auf beiden Seiten. Gebietskörperschaften, die afrikanische Zuwanderer von Raps, Stealing und Angriff behandeln, stellen im südlichen Teil von Tel Aviv, die zu einem Einwanderergebiet geworden sind, Rassenprobleme dar. Im Jahr 2012 berichtete Reuters, dass Israel „illegale Einwanderer“ für bis zu drei Jahre nach einem Gesetz inhaftiert sein kann, das den Fluss von Afrikas an der Wüstengrenze mit Ägypten abdeckt. Netanyahu sagte in der Tat: "Wenn wir ihren Eintrag nicht stoppen, könnte das Problem, das derzeit bei 600.000 liegt, auf 600.000 wachsen und unsere Existenz als einzigartigen jüdischen und demokratischen Staat bedrohen." Flüchtlingskrise während der Pandemie COVID-19 wird geschätzt, dass rund 167 Länder weltweit ihre Grenzen während der COVID-19-Pandemie vollständig oder teilweise geschlossen haben [1].57 Staaten haben keine Ausnahme für Asylbewerber gemacht. Viele Länder verwenden den Vorwand der Pandemie, um Flüchtlinge von der Einreise in die Land- und Wassergrenzen abzuweisen. Länder wie Italien und Malta haben ihre Häfen für Flüchtlinge geschlossen. Die meisten Flüchtlinge erreichen die europäischen Meere (bis zu 90)% aus Libyen, wo sie einen Bürgerkrieg in Libyen verlassen [2]. Flüchtlinge, die gezwungen sind, wieder zu kommen, stehen oft vor Gefahren für ihr Leben und ihre Freiheit in ihren Ländern, die durch Kriege verwüstet werden [3]. Die meisten Länder, in denen Flüchtlinge vertrieben werden, sind Länder mit niedrigem oder mittlerem Einkommen, sie stellen mehr Gesundheits- und Lebensmittelprobleme dar, die Flüchtlinge in diesen Ländern mit einem unterfinanzierten Gesundheitssystem und unterentwickelten Volkswirtschaften konfrontiert sind. [4]. Die andauernden Konflikte in den Ländern des Nahen Ostens und Nordafrikas (MENA) Jemen, Syrien und Libyen machen es sehr schwierig, große regelmäßige Tests für COVID-19 unter den Bevölkerungen dieser Länder durchzuführen [5]. Mangelnde Abwasserentsorgung, kein Zugang zu Gesundheitsdiensten, Informationen und fehlende soziale Disposition und die Bedingungen in Kriegs- und Flüchtlingszentren gefährden das Leben von Millionen Menschen, die in den Kriegsgebieten leben [6] Siehe auch die Liste der größten Flüchtlingskrisen im Asylbereich Kinder Flüchtlingsflüchtlinge in Syrien Links