Marxische Wirtschaften oder die Schule der Wirtschaft von Marx ist eine heterodoxe Schule politischer wirtschaftlicher Gedanken. Seine Grundlagen können auf die Kritik der klassischen politischen Wirtschaft in der Forschung von Karl Marx und Friedrich Engels zurückverfolgt werden. Logische Wirtschaften umfassen mehrere unterschiedliche Theorien und umfassen mehrere Denkschulen, die manchmal gegeneinander verstoßen, und in vielen Fällen wird die Analyse von Marxian zur Ergänzung oder Ergänzung anderer wirtschaftlicher Ansätze verwendet. Denn ein muss nicht unbedingt politisch kandidistisch sein, um wirtschaftlich katastrophal zu sein, die beiden Adjektoren koexistieren nicht als Synonym. Sie teilen ein semantisches Feld und ermöglichen auch unnotative und verdichtende Unterschiede. Marxische Wirtschaften betreffen sich unterschiedlich mit der Analyse der Krise im Kapitalismus, der Rolle und dem Vertrieb des überschüssigen Produkts und des überschüssigen Werts in verschiedenen Wirtschaftssystemen, der Natur und der Herkunft des wirtschaftlichen Werts, der Auswirkungen der Klasse und des Klassenkampfs auf wirtschaftliche und politische Prozesse und des wirtschaftlichen Entwicklungsprozesses. Marxische Wirtschaften, insbesondere in der akademischen Welt, sind von Marxismus als politische Ideologie und die normativen Aspekte des libanesischen Denkens zu unterscheiden, da der ursprüngliche Ansatz von Marx für das Verständnis von Wirtschaft und wirtschaftlicher Entwicklung von der eigenen Sympositaet des revolutionären Sozialismus abhängt. Marxische Ökonomen lehnen sich nicht ganz an die Werke von Marx und anderen weit verbreitet bekannten Fremden ab, sondern beziehen sich auf eine Reihe von marxistischen und nicht-Marxistischen Quellen. Obwohl die Marxische Schule als heterodox betrachtet wird, haben Ideen, die aus den senegalesischen Wirtschaften stammen, dazu beigetragen, das Verständnis der Weltwirtschaft durchgängig zu berücksichtigen. Manche Konzepte, die in den deutschen Wirtschaften entwickelt wurden, insbesondere jene, die mit der Kapitalakkumulierung und dem Konjunkturzyklus zusammenhängen, wurden für die Nutzung in den Kapitalsystemen (z.B. Joseph Schumpeters Begriff der kreativen Zerstörung) aufgestellt. Log's Magnum opus on the Political Economy war Das Kapital (Capital: A Critique of Political Economy) in drei Mengen, von denen nur das erste Volumen in seiner Lebenszeit (1867) veröffentlicht wurde; die anderen wurden von Friedrich Engels veröffentlicht. Einer der frühen Werke von Marx, Kritiker der politischen Wirtschaft, wurde hauptsächlich in Das Kapital integriert, vor allem Anfang des Volumens 1 die in Vorbereitung auf das Schreiben von Das Kapital enthaltenen Noten wurden im Jahr 1939 unter dem Titel Bodene veröffentlicht. Log's Antwort auf die klassischen Wirtschaften von Marx nahm als Ausgangspunkt die Arbeit der am besten bekannten Ökonomen seines Tages, der britischen klassischen Ökonomen Adam Smith, Thomas Robert Malthus und David Ricardo. Smith argumentierte im Reich der Vereinten Nationen (1776), dass das wichtigste Merkmal einer Marktwirtschaft darin bestand, dass es ein rasches Wachstum produktiver Fähigkeiten ermöglichte. Smith behauptete, dass ein wachsender Markt eine größere "Arbeitsteilung" (d.h. Spezialisierung von Unternehmen und/oder Arbeitnehmern) stimulierte und dies wiederum zu einer höheren Produktivität führte. Obwohl Smith im Allgemeinen nur wenig über die Arbeitskraft berichtete, stellte er fest, dass eine zunehmende Arbeitsteilung zu einem gewissen Zeitpunkt Schaden für diejenigen verursachen könnte, deren Arbeitsplätze geringer und geringer geworden sind als die Arbeitsteilung. Smith hielt fest, dass sich eine Laissez-faire Wirtschaft natürlich im Laufe der Zeit korrigieren würde. gefolgt von Smith behauptete, dass die wichtigsten wirtschaftlichen Folgen des Kapitalismus ein rasches Wachstum der Produktivitätsfähigkeiten war. Man hat auch sehr auf den Begriff ausgedehnt, dass die Arbeitskraftfahrer zu Schaden kommen könnten, da der Kapitalismus produktiver geworden ist. Man stellte außerdem in Theorien von Surplus Wert fest: "Wir sehen den großen Fortschritt, den Adam Smith über die Physiokraten bei der Analyse des überschüssigen Werts und damit des Kapitals erzielt hat. In ihrer Sicht ist es nur eine einzigartige Art von Betonarbeit – eine landwirtschaftliche Arbeit – die einen überschüssigen Wert schafft... Adam Smith ist aber die allgemeine soziale Arbeit – keine Frage in welchen Verwendungswerten es sich selbst zeigt – die bloße Menge der notwendigen Arbeit, die Wert schafft. Überschusswert, ob es die Form von Gewinn, Miete oder die zweite Form von Interesse nimmt, ist nichts, sondern ein Teil dieser Arbeit, der von den Eigentümern der materiellen Arbeitsbedingungen im Austausch mit dem Lebenderwerb angemessen ist. Malthus' behauptet in An Paper zum Grundprinzip der Bevölkerung (1798), dass das Bevölkerungswachstum die Hauptursache für Lohn- und Gehaltslöhne für Arbeitslose war, die den Einsatz von Marx zur Entwicklung einer alternativen Lohn- und Gehaltstheorie veranlassten. Malthus legte eine historische Theorie des Bevölkerungswachstums vor, so bot Marx eine Theorie darüber an, wie eine relative Überschussbevölkerung im Kapitalismus tendenziell die Löhne auf das Niveau der Subsistenz drücken würde. Man sah diese relative Überschussbevölkerung aus wirtschaftlichen Gründen und nicht aus biologischen Gründen (wie in Malthus). Diese ökonomisch orientierte Theorie der Überschussbevoelkerung wird oft als die Theorie der Reservestruppe der Arbeit bezeichnet. Ricardo entwickelte eine Theorie des Vertriebs innerhalb des Kapitalismus – d. h. eine Theorie, wie die Produktion der Gesellschaft auf Klassen innerhalb der Gesellschaft verteilt ist. Die reifeste Version dieser Theorie, die auf den Grundsätzen der politischen Wirtschaft und der Besteuerung (1817) vorgestellt wurde, basiert auf einer Arbeitstheorie des Werts, in der der Wert jedes hergestellten Gegenstands dem im Gegenstand verankerten Arbeitsaufwand entspricht und Smith zu einer Werttheorie präsentiert hat, aber es wurde nur unvollständig verwirklicht. Laut der Wirtschaftstheorie von Ricardo war der Gewinn eine Absenkung aus der Gesellschaftsproduktion und die Löhne und Gewinne in umgekehrter Beziehung: Eine Steigerung des Gewinns kam zu Lasten einer Lohnsenkung. Marx hat einen großen Teil der formalen Wirtschaftsanalyse in Capital auf der Theorie von Ricardo in der Wirtschaft erstellt. Man kritisierte auch zwei Merkmale der "bourgeois Economy" als Hauptfaktoren, die eine vollständige Verwirklichung der Produktionsleistung der Gesellschaft verhindern: die Eigenverantwortung der Produktionsmittel und angeblich die falsche Funktionsweise der Wirtschaft, die zu Störungen und Überschüssen führt. Wenn die Gesellschaft durch den Besitz aller Produktionsmittel und deren Nutzung auf geplanter Basis sich und alle ihre Mitglieder aus der Bindung freigelassen hat, in der sie nun mit diesen Produktionsmitteln gehalten werden, die sie selbst produziert haben, aber die sie als unausgewogene fremde Kraft betrachten. Log's Theorie Marx beschäftigte eine Werttheorie, die feststellt, dass der Wert einer Ware die sozial notwendige Arbeitszeit ist. In diesem Modell zahlen die Kapitalisten nicht den vollen Wert der von ihnen produzierten Waren, sondern kompensieren sie den Arbeitnehmer nur für die erforderliche Arbeit (das Arbeitsentgelt des Arbeitnehmers, das nur die notwendigen Mittel der Subsistenz umfasst, um ihn in der Gegenwart und seiner Familie in der Zukunft als Gruppe aufrechtzuerhalten). Diese notwendige Arbeit ist notwendigerweise nur ein Bruchteil eines vollen Arbeitstages - der Rest, der Überschuss, würde vom Kapitalgeber als Gewinn verbuchen. Man stelle fest, dass die Kluft zwischen dem Wert, den ein Arbeitnehmer produziert, und seinem Lohn eine Form unbezahlter Arbeit ist, die als Überschusswert bezeichnet wird. Man argumentiert außerdem, dass die Märkte tendenziell die sozialen Beziehungen und Produktionsprozesse behindern; er nannte diesen Rohstoff-Federismus. Menschen sind sich der Ware bewusst und in der Regel nicht über die Beziehungen und die von ihnen vertretenen Arbeitsverhältnisse. Log's Analyse führt zur Wirtschaftskrise. " Krisenbewältigung – Was wir die Konjunkturzyklen fordern – wird nicht als ein inhärentes Merkmal des Kapitalismus von einem anderen Wirtschaftswissenschaftler der Zeit von Marx anerkannt“, so Robert Heilbroner in The Worldly Philosophers, „obwohl künftige Ereignisse die Vorhersage des aufeinander folgenden Booms und des Absturzes deutlich gemacht haben“. Log's Theorie der wirtschaftlichen Zyklen wurde von Richard Goodwin in "A Growth Cycle" (1967) formiert, ein Papier, das während des Zensenischen Jahres der Hauptstadt veröffentlicht wurde, Band I.H. den bürgerlichen Widerspruch zwischen dem Besitz der Produktionsmittel und dem "sozialen Akt" der Produktion selbst zu lösen. Um die Störungen der Kapitalwirtschaft zu beseitigen, führe Marx nach dem "rationalen Management" der Wirtschaft, das die durch eine "Vermutung der individuellen Präferenzen" angetriebenen Marktkräfte ersetzen würde. Wenn wir die Gesellschaft als nicht kapitalistisch, aber kommunistischer Art betrachten, geht es dann darum, vorher zu berechnen, wie viel Arbeit, Produktionsmittel und Mittel der Subsistenz, die es in solchen Geschäftsbereichen investieren kann, wie z.B. der Bau von Eisenbahnen, die keine Produktions- oder Subsistenzmittel darstellen, oder einen nützlichen Effekt für lange Zeit, ein Jahr oder mehr, wenn sie Arbeitskräfte, Mittel der Arbeit und Mittel der Subsistenz aus der jährlichen Produktion ziehen. Methodologie Marx verwendete Dialektik, eine Methode, die er an die Arbeiten von Georg Wilhelm Friedrich Hegel angepasst hat. Dialectics konzentriert sich auf die Beziehung und den Wandel und versucht, das Universum, das aus getrennten Gegenständen besteht, zu vermeiden, wobei die Merkmale im Wesentlichen stabil sind. Ein Bestandteil der Dialektik ist die abstrakte Wirkung; aus einer undifferenzierten Masse an Daten oder Systemen, die als organisches Ganzes konzipiert sind, einer abstrakten Portionen, um zu denken oder zu verweisen. Eines kann abstrakte Objekte, aber auch – und mehr in der Regel – die Zusammenhänge und die Veränderungsprozesse. Eine abstrakte Wirkung kann umfassend oder eng sein, kann sich auf die allgemeinen Gegebenheiten oder Besonderheiten konzentrieren und kann aus verschiedenen Blickwinkeln hergestellt werden. Zum Beispiel kann ein Verkauf aus Sicht eines Käufers oder eines Verkäufers entnommen werden, und eine kann einen bestimmten Verkauf oder Verkauf im Allgemeinen erproben. Ein weiterer Bestandteil ist der kumulative Abzug der Kategorien. Log verwendet Hegels Begriff der Kategorien, die Formen sind, für die Wirtschaft: Die Form der Ware, die Geldform, die Kapitalform usw. müssen systematisch abgeschwächt werden, anstatt von den staatsbürgerlichen Wirtschaftswissenschaftlern auf unvorhersehbare Weise zugegriffen zu werden. Dies entspricht der Kritik von Hegel überentaler Philosophie. Man betrachtete die Geschichte als über mehrere Stufen weitergegeben. Die Details seiner Periodenisierung variieren etwas durch seine Arbeiten, aber es ist im Wesentlichen: Primory Communism – Slave Gesellschaften – Feudalism – Kapitalismus – Sozialismus – Kommunismus – Kommunismus (Kapitalismus ist die derzeitige Phase und Kommunismus). Man besetzte sich in erster Linie mit der Beschreibung des Kapitalismus. Historians stellt den Beginn des Kapitalismus einige Zeit zwischen etwa 1450 (Sombart) und einige Zeit im 17. Jahrhundert (Hobsbawm). Log definiert ein Rohstoff als ein Produkt menschlicher Arbeit, das zum Verkauf auf einem Markt produziert wird, und viele Produkte menschlicher Arbeit sind Rohstoffe. Man begann seine große Arbeit zu Wirtschaft, Kapital, mit einer Diskussion über Rohstoffe; Kapitel 1 wird als Commodities bezeichnet. Dienstleistungen Der Wert einer Ware kann auf zwei unterschiedliche Weise konzipiert werden, was die Verwendung von Wert und Wert von Marx verlangt. Ein Rohstoffverbrauchswert ist der Nutzen für die Erfüllung einiger praktischer Ziele; zum Beispiel ist die Verwendung eines Lebensmittels, dass es einen ernährungsfreundlichen Geschmack bietet; der Nutzen eines Hammers, dass es Nagelen auslösen kann. Wert ist hingegen im Vergleich zu anderen Rohstoffen eine Maßnahme des Werts einer Ware. In engem Zusammenhang mit Wechselkurs, dem Verhältnis, auf dem die Rohstoffe für eine andere gehandelt werden sollten, aber nicht identisch: Wert ist auf einem allgemeineren Niveau der abstrakten Entwicklung; Wechselkurs ist eine Verwirklichung oder Form dieses Wertes. Man argumentierte, dass, wenn der Wert für alle Waren gilt, unabhängig davon, ob er von ihm abgeleitet wird, für alle Waren gemeinsam sein muss. Man ist der Ansicht, dass es sich bei allen Rohstoffen um menschliche Arbeit handelt: sie werden von der menschlichen Arbeit hergestellt. Man kam zu dem Schluss, dass der Wert einer Ware nur die Menge menschlicher Arbeit ist, die zur Herstellung erforderlich ist. Man verabschiedete daher eine Arbeitstheorie des Werts, wie seine Vorgänger Ricardo und MacCulloch; Marx selbst hat das Bestehen der Theorie zumindest als anonyme Arbeit, einige Gedanken zum Interesse der Gelder im Allgemeinen und insbesondere der öffentlichk-Fonds, &c, in London rund 1739 oder 1740 veröffentlicht. Man stellte einige Beschränkungen für die Gültigkeit seiner Werttheorie vor: er sagte, dass die Ware nicht ein brauchbares Element sein darf, und es ist nicht die tatsächliche Arbeitsmenge, die zu einer bestimmten individuellen Ware führte, die ihren Wert bestimmt, sondern die Höhe der Arbeit, die ein Arbeitnehmer mit durchschnittlicher Energie- und Fähigkeit arbeitet, mit der durchschnittlichen Intensität zu arbeiten, wenn es die vorherrschenden Techniken des Tages verwendet. Eine formale Erklärung des Gesetzes lautet: Der Wert eines Grundstoffs entspricht dem für seine Produktion erforderlichen durchschnittlichen sozial notwendigen Arbeitszeit. (Capital, I, Chap I – p. 39 in Progress Publishers, Moskau, ed'n.) Logischer Inhalt war, dass die Waren tendenziell auf einem relativ allgemeinen Niveau der abstrakten Entwicklung zum Austausch beitragen; dies ist, wenn Commodity A, deren Wert V, für Commodity B gehandelt wird, eine Menge an Commodity B, deren Wert der gleiche Wert ist, V." Besondere Umstände führen jedoch zu Abweichungen von dieser Regel. Geld Man kam zu dem Schluss, dass metallisches Geld, wie Gold, ein Rohstoff ist, und sein Wert ist die Arbeitszeit, die erforderlich ist, um es zu produzieren (minieren, schöpfen usw.). Man argumentierte, dass Gold und Silber in der Regel als Geld verwendet werden, weil sie eine große Zahl von Arbeitskräften in einer kleinen, dauerhaften Form, die bequem ist. Papiergeld ist in diesem Modell eine Darstellung von Gold oder Silber, fast ohne Wert seiner eigenen, aber im Umlauf durch staatliche Dekret gehaltenen. Produktion Marx listet die wesentlichen Produktionsfaktoren auf: Arbeit, "die persönliche Aktivität des Menschen" (Capital, I, VII, 1.) das Thema Arbeit: die Arbeit. Instrumente der Arbeit: Werkzeuge, inländische Tiere wie Pferde, Chemikalien, die zur Änderung des Problems verwendet werden, usw. Manche Arbeitsthemen sind direkt aus Natur: ungeschlachtete Fische, unminierte Kohle usw. Andere sind Ergebnisse einer früheren Produktionsphase; diese sind als Rohstoffe, wie Mehl oder Garn bekannt. Workshops, Kanäle und Straßen gelten als Arbeitsinstrumente. (Kapital, I, VII, 1.) Kohle für Kessel, Öl für Räder und Heu für den Entwurf von Pferden gilt als Rohmaterial, nicht arbeitsfähig. Arbeits- und Arbeitsfragen werden gemeinsam als Produktionsmittel bezeichnet. Produktionsbeziehungen sind die Beziehungen, die die Menschen im Rahmen des Produktionsprozesses gegenseitig annehmen. Lohnarbeit und Privateigentum sind Teil der Produktionsbeziehungen. Berechnung des Werts eines Produkts (Preis nicht verwechselt mit Wert): Liegt die Arbeit direkt an der Natur und mit Instrumenten des vernachlässigbaren Werts, ist der Wert des Produkts einfach die Arbeitszeit. Liegt die Arbeit auf etwas, das selbst das Produkt früherer Arbeit (d. h. auf einem Rohstoff), mit Instrumenten, die einen gewissen Wert aufweisen, ist der Wert des Produkts der Wert des Rohstoffs, sowie die Abschreibung der Instrumente sowie die Arbeitszeit. Depreciation kann nur durch die Aufteilung des Werts der Instrumente durch ihr Arbeitsleben beziffert werden; z.B. wenn ein Wert von £1.000 in Verwendung von 10 Jahren im Wert von 100 £ pro Jahr liegt. Wirkung des technischen Fortschritts laut Marx, der Menge des tatsächlichen Produkts (d. h. der Verwendungs-Wert), die ein typischer Arbeitnehmer in einer bestimmten Zeit produziert, ist die Arbeitsproduktivität. Es hat sich tendenziell erhöht. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die Größe des Unternehmens, die Spezialisierung der Arbeit und die Einführung von Maschinen erhöht werden. sofortiges Ergebnis ist, dass der Wert eines bestimmten Gegenstands tendenziell abnehmen wird, da die für die Herstellung erforderliche Arbeitszeit weniger wird. In einer bestimmten Zeit produziert die Arbeit mehr Güter, aber jede Einheit hat einen geringeren Wert; der für die Zeit geschaffene Gesamtwert bleibt unverändert. Dies bedeutet, dass die Mittel der Subsistenz günstiger werden; daher wird der Wert der Arbeitskraft oder der erforderlichen Arbeitszeit weniger. Wenn die Länge des Arbeitstages unverändert bleibt, führt dies zu einem Anstieg der Überschussarbeitszeit und der Überschussrate. Technologische Fortschritte steigen tendenziell an, um ein Unternehmen zu gründen, und es wird tendenziell dazu führen, dass die Kapitalvorhersage, die für die Produktion (konstanten Kapital) verwendet wird, im Gegensatz zur Arbeit (variable Hauptstadt) zunimmt. Log nannte das Verhältnis dieser beiden Arten des Kapitals. Die aktuelle Entwicklung in den europaeischen Wirtschaften von Marx wurde von vielen anderen aufgebaut, die fast zum Zeitpunkt des Todes von Marx beginnen. Die zweite und dritte Ausgabe von Das Kapital wurde von seinem engen assoziierten Friedrich Engels auf der Grundlage der Noten von Marx veröffentlicht. Karl Kautsky wurde von Karl Kautsky mit den Theorien von Surplus bewertet. Die Logische Werttheorie und der Perron-Fraubenius-Theorem auf dem positiven Eigenrekt einer positiven Matrix sind fundamental für mathematische Behandlungen der europaeischen Wirtschaft. Die Beziehung zwischen Ausbeutung (Überschussarbeit) und Gewinn wurde mit einer verstärkten sophistischen Entwicklung modelliert. Die Universitäten, die ein oder mehrere Kurse in den senegalesischen Wirtschaften anbieten, oder unterrichten eine oder mehrere Wirtschaftskurse zu anderen Themen aus der Perspektive, dass sie als Marxian oder marxisch bezeichnen, darunter die University of Boston, die New School for Social Research, School of Oriental and African Studies, Maastricht University, Universität Bremen, University of California, Riverside, University of Leeds, University of Manchester, University of Massachusetts Amherst, University of Massachusetts Amherst, University of Boston, University of Sheffield, University of Sheffield, University of Sheffield, USA und University of York (Onto). Englischsprachige Fachzeitschriften umfassen Capital & Class, Historik, monatliche Überprüfung, Neuausrichtung von Marxismus, Überprüfung der Radical Economics und Studien in der politischen Wirtschaft. Kritik an den klassischen Marxischen Wirtschaften stammten aus den senktischen Ökonomen, die die ursprüngliche Theorie von Marx oder die österreichische Schule der Wirtschaft überarbeitet haben. V K. Keev, Schreiben in 1898, Ladislaus von Bortkiewicz, Schreiben in den Jahren 1957-07 und anschließende Kritiker behaupteten, dass die Arbeitstheorie von Wert und Recht der Tendenz der Gewinnverfalligkeit intern uneinheitlich sei. Mit anderen Worten drückten die Kritiker aus, dass Marx Schlussfolgerungen gezogen hat, die tatsächlich nicht von seinen theoretischen Räumlichkeiten ausgehen. Nachdem diese angeblichen Fehler korrigiert werden, gelangte er zu dem Schluss, dass der Gesamtpreis und der Gewinn bestimmt werden und dass der Gesamtwert und der überschüssige Wert nicht mehr wahren. In diesem Zusammenhang wird seine Theorie in Frage gestellt, dass die Ausbeutung der Arbeitnehmer die einzige Gewinnquelle ist. Ob der Ertragssatz im Kapitalismus, wie er vorhergesagt hat, eher rückläufig ist, ist Gegenstand einer Debatte. N Okishio, im Jahr 1961, hat ein Theorem (Okishio's theorem) entwickelt, das zeigt, dass, wenn die Kapitalisten kostendeckende Techniken verfolgen und die Reallöhne nicht steigen, die Gewinnquote steigt. Die Unstimmigkeitsvorwürfe waren ein herausragendes Merkmal der russischen Wirtschaft und die seit den siebziger Jahren stattfindende Debatte. Unter den Kritikern, die auf interne Unstimmigkeiten hinweisen, sind ehemalige und aktuelle Marxische und/oder Sraffian Ökonomen wie Paul Schwedenezy, Nobuo Okishio, Ian Steedman, John Roemer, Gary Mongiovi, und David Laibman, die vorschlagen, dass das Feld in ihren korrekten Versionen der Marxischen Wirtschaft anstelle der Kritik an der politischen Wirtschaft in der Originalform, in der er präsentiert und entwickelt wurde, in der Hauptstadt niedergelegt wird. Kritikpunkte der zeitlichen einheitlichen Systemdolmetschung (TSSI) der Werttheorie von Marx behaupten, dass die angeblichen Unstimmigkeiten tatsächlich das Ergebnis von Fehlinterpretationen sind; sie argumentieren, dass die Theorie von Marx als zeitliches und einheitliches System verstanden wird, die angeblichen internen Widersprüche verschwinden. In einer kürzlich durchgeführten Befragung der TSSISI kommt ein Befürworter zu dem Schluss, dass "die Nachweise der Unstimmigkeit nicht mehr verteidigt werden; der gesamte Fall gegen Marx wurde auf die Auslegungsfrage verringert. "Die Kritik an den senegalesischen Wirtschaften geht aus Widersprüchen hervor, die in den Ländern beobachtet wurden, die die militärische und politische Lehre im 20. Jahrhundert erklären.János Kornai untersuchte die weit verbreitete Knappheit der Waren in diesen Ländern und die Prävalenz der zweiten Volkswirtschaften (schwarze Märkte) für sehr grundlegende Waren, die den Begriff "Kurzwirtschaft" prägen. Dembsky wies auf einen uneinheitlichen Ansatz von Marx hin, um den Wert "Laborwert" zu bestimmen, was zu einem erheblichen Rückgang der Effektivität dieser Volkswirtschaften führte. Relevanz in Wirtschaft Laut Wirtschaftswissenschaftlern wie George Stigler, Thomas Sowell und Robert Solow sind die kommunistischen Wirtschaftsteilnehmer nicht für moderne Wirtschaften relevant, die "virtuell keine Auswirkungen haben" nur "eine kleine Minderheit moderner Wirtschaftswissenschaftler" vertreten und "ein unerhebliches Ende". Neo-Marxian Wirtschaft Die Begriffe Neo-Marxian, Post-Marxian und Radical Political Economics wurden zunächst verwendet, um auf eine gesonderte Tradition wirtschaftlicher Überlegungen in den siebziger und 1980er Jahren zu verweisen. In der Industriewirtschaft betont der Neo-Marxian-Ansatz das Monopol und nicht die Wettbewerbsnatur des Kapitalismus. Dieser Ansatz ist mit Michał Kalecki, Josef Steindl, Paul A. Baran und Paul Schwedenezy verbunden. Siehe auch FußnoteenFurther Lesen Außenbeziehungen Marxian Economics (Archiv von Schwartz Center of Economic Policy Analysis)Marxian Political EconomyThe Neo-Marxian Schools (Archiv der wirtschaftspolitischen Analyse)A Marxian Einleitung to Modern Economics International work Group on valuematic Erläuterungen zu den libanesischen Wirtschaften, Kapitel 6 von Reformismus oder Revolution von Alan WoodsThe End of the Market A Website mit einer kritischen Bewertung der Idee des marktbestimmten Preises, der die Theorie von Marx bestätigt, dass die Rentabilität des Kapitalismus die Neo-Marxian-Schulen ("radical Economy") zurückführen würde Wenn Sie so intelligent sind, warum sind Sie nicht reich? monatlicher Überprüfungsartikel zur Degeneration der iberischen Wirtschaften. UMass Amherst Economics, 25 Vorlesungen auf YouTube