Die OpenNet-Initiative (ONI) war ein gemeinsames Projekt, dessen Ziel es war, die Filter- und Überwachungspraktiken im Internet durch Nationen zu überwachen und zu melden. Im Rahmen des Projekts wurden eine Reihe technischer Mittel sowie ein internationales Netzwerk von Ermittlern eingesetzt, um den Umfang und die Art von regierungsgeführten Internetfilterprogrammen zu bestimmen. Beteiligung akademischer Einrichtungen umfasste das Citizen Lab am Munk Centre for International Studies, University of Toronto; Berkman Center for Internet & Society at Harvard Law School; das Oxford Internet Institute (OII) an der Universität Oxford; und die SecDev Group, die von der Advanced Network Research Group auf der Cambridge Security Programme, University of Cambridge übernommen wurde. Im Dezember 2014 kündigten die Partner der OpenNet-Initiative an, dass sie keine Forschung mehr im Rahmen des ONI Banners durchführen würden. Die ONI-Website, einschließlich aller Berichte und Daten, wird unbefristet beibehalten, um einen kontinuierlichen Zugang der Öffentlichkeit zum gesamten Archiv der veröffentlichten Arbeiten und Daten des ONI zu ermöglichen. Methoden ONI nutzte mehrere Methoden, um das Internet in einem Land zu testen und zu dokumentieren. Entwicklung und Einführung einer Reihe von technischen Rechenwerkzeugen und Kernmethoden für die Untersuchung von Internetfiltern und -überwachung; Kapazitätsaufbau in den Netzen lokaler Befürworter und Forscher; Fortgeschrittene Studien, die die Auswirkungen aktueller und künftiger Trends und Trassen auf Filter- und Überwachungspraktiken sowie ihre Auswirkungen auf innerstaatliches und internationales Recht und Governance-Regelungen untersuchen. Hauptprüfer Hauptprüfer des ONI waren: Ronald Deibert: Director, the Citizen Lab, Munk Centre for International Studies, University of Toronto John Palfrey: Executive Director, Berkman Center for Internet & Society, Harvard University Rafal Rohozinski: Main, The Secdev Group, früher Direktor, Advanced Network Research Group, Cambridge Security Program, University of Cambridge Security Program, University of Jonathan Zittrain: Professor für Internetwissenschaften, Harvard University, co-director of Harvard Netman Center for Internet & Society, früherer Direktor für Internet- und Governance, Universität Oxford, International Development Center for the University of Asia. Das Projekt zielt darauf ab, die Kapazitäten der in diesen Ländern ansässigen Partner aufzubauen, um die Arbeit der Open Net Initiative auf nationaler Ebene durchzuführen. ONI Asien wird von Rafal Rohozinski (The SecDev Group) und Ronald Ibert (The Citizen Lab) verwaltet. Der regionale Koordinator ist Alella (Foundation for Media Alternatives, Philippinen). Psiphon Psiphon ist eine censorship-Umwandlungslösung, die es den Nutzern ermöglicht, in Ländern, in denen das Internet verbreitet ist, gesperrte Webseiten zu nutzen. Psiphon ermöglicht einen regelmäßigen Heimcomputer als einen persönlichen, verschlüsselten Fingerabdruck-Server zu fungieren, der es dem Administrator ermöglicht, einen Benutzernamen und ein Passwort anzugeben, das in einem Land, in dem die Internet-Censorship vorher vergleichbar ist, so dass die Nutzer in diesem Land in der Lage sein werden, das Internet auf sichere, unbeschränkte Weise zu nutzen. Im Jahr 2008 wurde Psiphon als kanadisches Unternehmen gespalten, das weiter fortgeschrittene Umgehungssysteme und Technologien entwickelt. Psiphon unterhält sein Forschungs- und Entwicklungslabor und Computernetz "rotes Team" im Citizen Lab, Munk Centre for International Studies, University of Toronto. Censorship-Forschungsberichte Es gibt viele Forschungspapiere aus dem ONI, die zeigen, wie provasive Internet-Kensorship in einem bestimmten Land oder einer Region ist. Die in diesen Papieren behandelten Themen umfassen nicht nur die Software oder Lösungen, die zur Zensur des Internet genutzt werden, sondern auch die Art der Inhalte blockiert (politische, soziale, Konflikt/Sicherheit, Internet-Werkzeuge, pornographische, ). Übersichten über Internet Zensur und Filterung in acht Regionen: Asien, Australien/Neuseeland, Commonwealth of Independent States, Europe, Lateinamerika, Naher Osten und Nordafrika, Subsahara-Afrika und Vereinigte Staaten/Kanada. Länderprofile, die die Situation im Internet zusammenfassen und die Ergebnisse der ONI-Tests für technisches Internet-Filter in 74 Ländern 2007 melden. Karten, die eine grafische Darstellung der Forschung in Internet Zensur und Filterung bieten. Namen von God: vertrauensbasiertes Internet Censorship in den wichtigsten muslimischen Ländern, August 2011. The Emergence of Open and Organis Pro-Government Cyberangriffe im Nahen Osten: The Case of the Syria Electronic Army, Mai 2011. West Censoring East: Die Nutzung der westlichen Technologien durch Middle East Censors, 2010-2011, März 2011. Jillian C. York, Robert Faris, Ron Ibert und Rebekah Heacock, September 2010 Bulletin: Sex, Social Mores and Key Filtering: Microsoft Bing in den „Arabischen Ländern“, März 2010. Bücher Access Dened – Die Praxis und die Politik des Internetfilterns. MIT Presse, 2008. Zugangskontrolle – Macht, Rechte und Rechtsstaatlichkeit im Cyberspace. MIT Presse, 2010. Sponsoring durch den OSZE-Beauftragten für die Freiheit der Medien. Zugang zum Wettbewerb – Sicherheit, Identität und Resistenz im asiatischen Cyberspace.MIT Presse, 2011. Ende der Forschung In einer 18 Dezember 2014 angekündigten ONI erklärte: Nach einem Jahrzehnt der Zusammenarbeit in der Studie und Dokumentation von Internetfiltern und -kontrollmechanismen in der ganzen Welt werden die Partner der OpenNet-Initiative nicht mehr im Rahmen des ONI Banners Forschung durchführen. Die [ONI]-Website, einschließlich aller Berichte und Daten, wird unbefristet beibehalten, um einen kontinuierlichen Zugang der Öffentlichkeit zu unserem gesamten Archiv der veröffentlichten Arbeiten und Daten zu ermöglichen. Viele wichtige und zwingende Studienbereiche bauen auf der vorherigen ONI-Forschung auf; ONI-Laboratorien verfolgen diese unabhängig, gemeinsam und mit neuen Partnern aktiv. Wir sind der Meinung, dass die Relevanz und die Bedeutung dieser Forschungsagenda im Laufe der Zeit weiter wachsen werden und dass neue Werkzeuge, Methoden und Partnerschaften sich dieser Herausforderung stellen müssen. Siehe auch Censorship by Country Freiheit of Information Internet Privatsphäre Referenzen Externe Links OpenNet Initiative Professor Ronald Ibert - Ronald Ibert Rafal Rohozinski - Rafal Rohozinski Waalahuman on OpenNet Initiative Mai 2007