In der Medizin ist ein Nebulizer (amerikanisches Englisch) oder Nebuliser (britisches Englisch) ein Arzneimittelliefergerät, das zur Verabreichung von Medikamenten in Form eines in die Lunge eingefrorenen Mists verwendet wird. Nebulizers werden häufig zur Behandlung von Asthma, Zystic fibrosis, COPD und anderen Atemwegserkrankungen oder Erkrankungen verwendet. Sie nutzen Sauerstoff, Druckluft oder Ultraschallkraft, um Lösungen zu zerbrechen und in kleine Aerosoltropfen zu suspendieren, die aus dem Mundstück des Geräts inhaliert werden. Aerosol ist eine Mischung aus Gas und festen oder flüssigen Partikeln. Medizin nutzt Leitlinien für verschiedene Asthmaleitlinien, wie die Globale Initiative für Asthma-Leitlinien [GINA,] die britischen Leitlinien für die Verwaltung von Asthma, die kanadischen Leitlinien für pädiatrische pädiatrische Asthma und die Leitlinien der Vereinigten Staaten für die Diagnose und Behandlung von Asthma pro empfohlenen Dosisinhalatoren im Rahmen von nebulizer-deed Therapien. Europäische Atemwege Gesellschaft erkennt an, dass es zwar versäumt wird, in Krankenhäusern zu verwenden, aber sie weisen darauf hin, dass ein Großteil dieser Verwendung nicht nachweisbar ist. Wirksamkeit der jüngsten Beweise zeigt, dass die Verhängungen nicht wirksamer sind als die Zählerinhalatoren (MDI) mit Raumfahrtrn. MDI mit einem Weltraumr kann Kindern, die akute Asthma haben, Vorteile bieten. Diese Feststellungen beziehen sich insbesondere auf die Behandlung von Asthma und nicht auf die Wirksamkeit von Versicherern im Allgemeinen, wie zum Beispiel COPD. Für COPD, insbesondere bei der Bewertung von Exazerbationen oder Lungenangriffen, gibt es keine Hinweise darauf, dass MDI (mit einem Weltraumr) Arzneimittel effektiver ist als die Verwaltung derselben Medizin mit einem Notar. Europäische Atemwege Gesellschaft wies auf ein Risiko hin, das sich auf die Verringerung der Größe auswirkte, die durch den Verkauf von nebulanten Geräten getrennt von einer nebulanten Lösung verursacht wurde. Sie haben diese Praxis festgestellt, dass sie sich von einem ineffizienten Rettungssystem bis zu einem hocheffizienten abändern könnten. Zwei Vorteile, die den Notaren im Vergleich zu MDIs mit Raumfahrtrn (Inhalatoren) gewährt werden, sind ihre Fähigkeit, größere Dosierungen schneller zu liefern, vor allem bei akutem Asthma; die jüngsten Daten weisen jedoch darauf hin, dass die tatsächlichen Lungenablagerungsraten gleich sind. In einem anderen Verfahren wurde außerdem festgestellt, dass ein MDI (mit dem Weltraumr) eine niedrigere Dosis für klinisches Ergebnis im Vergleich zu einem Nebulizer (siehe Clark, u. a.). Neben der Verwendung in der chronischen Lungenerkrankung können auch Verlader verwendet werden, um akute Probleme wie die Inhalation giftiger Stoffe zu behandeln. Ein solches Beispiel ist die Behandlung der Inhalation giftiger Hydrofluorsäure (HF)-Verdampfungen. Kalzium gluconate ist eine erste Behandlung für HF-Exposition gegenüber der Haut. Kalziumgluconat wird durch die Verwendung eines nebulanten in die Lunge als Aerosol geliefert, um der Toxizität von inhalogenierten Kohlenwasserstoffen entgegenzuwirken. Aerosol deposition Die Eigenschaften und die Wirksamkeit eines Aerosols hängen weitgehend von der Partikel- oder Tropfengröße ab. Im Allgemeinen ist das kleinere Partikel die größere Chance auf eine periphere Verbreitung und Aufbewahrung. Für sehr Feinstaub unter 0,5 μm im Durchmesser besteht jedoch die Möglichkeit, die Ablagerung ganz zu vermeiden und zu überschwemmen. 1966 schlug die Task Group on Lung Dynamics vor, vor allem mit den Gefahren der Inhalation von Umweltverschmutzungen, ein Modell zur Ablagerung von Partikeln in der Lunge vor. Dies schlug vor, dass Partikel von mehr als 10 μm im Durchmesser am wahrscheinlichsten im Mund und Hals, für die von 5 bis 10 μm Durchmesser ein Übergang vom Mund zum Luftverkehr erfolgt, und Partikel kleiner als 5 μm Durchmesser in der unteren Luftwege sind und für pharmazeutische Aerosolen geeignet sind. Typen von Nebulizers Pneumatic Jet nebulizer Die am häufigsten verwendeten Nebulizers sind Hubschrauber, die auch als Atomizer bezeichnet werden. Jet nebulizers sind mit einer Lieferung von Druckluft oder Sauerstoff verbunden, die in der Regel durch eine flüssige Medizin zu einem Aerosol führt, das vom Patienten inhaliert wird. Derzeit scheint es zwischen Ärzten eine Tendenz zu sein, die Verschreibung einer presseurisierten Meterierten Dosis Inhaler (pMDI) für ihre Patienten vorzuziehen, anstatt eines Aerobulierers, der viel Lärm (von 60 dB während der Verwendung) erzeugt und aufgrund eines größeren Gewichts weniger tragbare ist. In Krankenhäusern, die Schwierigkeiten haben, Inhalatoren wie in schweren Fällen von Atemwegserkrankungen oder schweren Asthmaanschlägen zu verwenden, werden jedoch häufig Jets eingesetzt. Der Hauptvorteil des Jet-Nebulizers ist mit seinen geringen Betriebskosten verbunden. Wenn der Patient täglich eine Inhale-Arzneimittel benötigt, kann die Verwendung eines PMDI eher teuer sein. Heute haben mehrere Hersteller es geschafft, das Gewicht des Hubschraubers auf 635 Gramm (22.4 Ozon) zu senken und damit als tragbares Gerät zu kennzeichnen. Im Vergleich zu allen konkurrierenden Inhalatoren und Verladern ist der Lärm und das Schwergewicht immer noch der größte Rückschlag auf den Jet-Nebulizer. Maschinenbau Das medizinische Unternehmen Boehringer Ingelheim hat 1997 ein Gerät namens Respimat Soft Mist Inhaler entwickelt. Diese neue Technologie liefert eine bemessene Dosis an den Benutzer, da der flüssige Grund des Inhalers mit einer Länge von 180 Grad durch die Hand wechselt, wodurch die Spannung in ein Frühjahr rund um den flexiblen Behälter entsteht. Wenn der Nutzer den unteren Rand des Inhalers aktiviert, wird die Energie aus dem Frühjahr freigesetzt und Druck auf den flexiblen flüssigen Behälter auferlegt, der Flüssigkeiten aus 2 Düsen verursacht und somit einen weichen Mist darstellt, der inhaliert wird. Das Gerät verfügt über kein Gasantrieb und keine Notwendigkeit, Batterie/Strom zu betreiben. Die durchschnittliche Tropfengröße im mist wurde auf 5,8 Mikrometer gemessen, was einige potenzielle Effizienzprobleme für die inhalierte Medizin zur Erreichung der Lungen aufzeigen könnte. Nach anschließenden Prüfungen wurde dies nicht der Fall. Infolge der sehr geringen Geschwindigkeit des Misten hat der Soft Mist Inhaler im Vergleich zu einer herkömmlichen PMDI eine höhere Effizienz. Im Jahr 2000 wurden Argumente für die Europäische Respiratory Society (ERS) ins Leben gerufen, um ihre Definition eines Nebulizers zu präzisieren und auszuweiten, da der neue Soft Mist Inhaler in technischer Hinsicht sowohl als "verhandte Nebulizer" als auch als "hand angetriebene PMDI" eingestuft werden könnten. Elektro Ultrasonic Welle nebulizer Ultrasonic Welle nebulizers wurden 1965 als neue Art von tragbaren Verladern entwickelt. In einem Ultraschall-Wellen-Nebulizer soll ein elektronischer Os Nebentor eine hochfrequenzige Ultraschallwelle erzeugen, die die mechanische Vibration eines Spazoelektrischen Elements verursacht. In Verbindung mit einem Flüssigkeitsspeicher und seinen hohen Frequenzschwüren reicht die Herstellung eines Verdampfers aus. Da sie Aerosole von Ultraschall Vibrationen anstelle eines schweren Luftverdichters erzeugen, haben sie nur ein Gewicht von rund 170 Gramm (6.0 Ozon). Ein weiterer Vorteil ist, dass die Ultraschall Vibrationen fast still sind. Beispiele für diese modernere Art von Nebulizers sind: Omron NE-U17 und Beurer Nebulizer IH30. Vibrating Maschenöffnung 2005 wurde auf dem nebulizer Markt eine neue bedeutende Innovation mit der Schaffung der Ultraschall Vibrating Maschentechnik (VMT) geschaffen. Mit dieser Technologie hat ein Maschen-/Gebirge mit 1000–7000 Laserbohrlöchern an der Spitze des Flüssigkeitsspeichers gebohrt und dadurch ein mist sehr feiner Tropfen durch die Löcher gedrückt. Diese Technologie ist effizienter als beim Ende des Flüssigkeitsspeichers, und dadurch werden kürzere Behandlungszeiten erreicht. Die alten Probleme, die mit der Ultraschallwelle nebulizer, mit zu viel flüssigen Abfällen und unerwünschten Heizungen der medizinischen Flüssigkeit festgestellt wurden, wurden ebenfalls durch die neuen Schleusen gelöst. VMT nebulizers umfassen: Pari eFlow, Respironics i-Neb, Beurer Nebulizer IH50 und Aerogen Aeroneb. Da der Preis der Ultraschall VMT-Nebulizers höher ist als Modelle mit vorherigen Technologien, verkaufen die meisten Hersteller auch weiterhin die klassischen Hubschrauber. Verwendung und Bindung von Nebulizers akzeptieren ihre Medizin in Form einer flüssigen Lösung, die häufig in das Gerät beim Gebrauch verladen wird. Corticosteroide und Bronchodilatatoren wie Salbutamol (albuterol USAN) werden häufig verwendet, manchmal in Kombination mit ipratropium. Der Grund dafür, dass diese Arzneimittel nicht überlastet werden, ist es, ihre Wirkung auf den Atemweg zu begrenzen, der die Wirkung des Arzneimittels beschleunigt und Nebenwirkungen verringert, gegenüber anderen alternativen Aufnahmewegen. In der Regel wird das Aerosolisierte Medikament durch ein rohrähnliches Mundstück, ähnlich wie ein Inhalator, inhaliert. Das Mundstück wird jedoch manchmal durch eine Gesichtsmaske ersetzt, ähnlich wie für inhalierte Anästhesie, um die Verwendung mit jungen Kindern oder älteren Menschen zu erleichtern. Kindermasken werden oft wie Tiere wie Fisch, Hunde oder Libellen geformt, um Kinder weniger resistent zu machen. Viele Spielzeughersteller bieten auch pacifier-Anschlüsse für Säuglinge und Kleinkinder. Mundteile sind jedoch vorzugsweise, wenn die Patienten sie verwenden können, da Gesichtsmasken aufgrund von Aerosolverlusten in der Nase zu einer geringeren Lungenzufuhr führen. Nach der Verwendung mit Corticosteroid ist es für Patienten theoretisch möglich, eine Hefe-Infektion im Mund (thrush) oder Hemmen der Stimme (dysphonia) zu entwickeln, obwohl diese Bedingungen klinisch sehr selten sind. Um diese negativen Auswirkungen zu vermeiden, weisen einige Kliniken darauf hin, dass die Person, die den Notar benutzt, ihren Mund ausspülen sollte. Dies gilt nicht für Bronchodilatatoren, aber die Patienten möchten ihre Munde noch ausspülen, weil einige Bronchodilierende Medikamente unangenehm sind. Geschichte Die erste angetriebene oder Pressemitteilung wurde in Frankreich von Sales-Girons 1858 entwickelt. Dieses Gerät hat den Druck auf die Atomisierung des flüssigen Arzneimittels verwendet. Die Pumpe wird wie eine Fahrradpumpe betrieben. Liegt die Pumpe aus, zieht sie aus dem Reservoir und aus der Kraft der Hand des Benutzers Flüssigkeit aus, wird die Flüssigkeit durch einen Atomizer gepresst, um in der Nähe des Mundes des Nutzers zu sprühen. 1864 wurde der erste dampfgesteuerte Nebulizer in Deutschland entwickelt. Inhaler, bekannt als „Passle’s Dampfspray inhaler“, verwendete den Venturi-Grundsatz für ein Atomsäure-Medikament und das war der erste Beginn einer nebulizer Therapie. Die Bedeutung der Tropfengröße wurde noch nicht verstanden, so dass die Wirksamkeit dieses ersten Geräts für viele medizinische Verbindungen leider verdächtigt war. Der Siegle Dampfspray-Inhaler bestand aus einem Spirituosenbrenner, der Wasser in das Reservoir in die Dampfdecke gewaschen, der dann über die Spitze und in eine in der pharmazeutischen Lösung ausgesetzte Tube gelangen könnte. Durch den Übergang von Dampf wurde das Medikament in die Verdampfung gebracht, und der Patient hat diesen Verdampf durch ein aus Glas hergestelltes Mundstück in halbiert. In den 30er Jahren wurde der erste pneumostor, der aus einem Elektroantrieb (air)-Verdichter gefüttert wurde, entwickelt und als Pneumost bezeichnet. Mit diesem Gerät wird eine medizinische Flüssigkeit (in der Regel Epinephrinchlorid, verwendet als Bronchinär zur Umkehrung der Restriktion). Viele Menschen in den 30er Jahren nutzen als Alternative zum teuren Elektro-Habulizer weiterhin den viel einfacheren und preiswerteren, als Parke-Davis Glasept bekannt. 1956 wurde eine Technologie, die gegen die Nebulizer wettbewerbsfähig war, von Riker Laboratories (3M) in Form von Pressured-inhalatoren mit Medihaler-iso (isoprenaline) und Medihaler-epi (epinphrine) als die beiden ersten Produkte gestartet. In diesen Geräten ist das Medikament kalt deponiert und in genauen Dosen durch spezielle Messventile geliefert, die durch eine Gasantriebstechnologie (d. h. Freon oder weniger umweltschädliche HFA) angetrieben werden. 1964 wurde eine neue Art von elektronischen Verladern eingeführt: die „ultrasonic Welle nebulizer“. Heute wird die nebulise Technologie nicht nur für medizinische Zwecke genutzt. Ultrasonic Welle nebulizers werden auch in feuchten Trägern verwendet, um Wassererosole auszusprühen, um die Trockenluft in Gebäuden zu bewässern. Manche der ersten Modelle von elektronischen Zigaretten waren ein Ultraschall-Wellen-Nebulizer (das einen Spazoelektrischen Element bremst und hochfrequenzige Ultraschallwellen schaffte, Vibrationen und eine Atomisierung flüssiger Nikotin) in Kombination mit einem Dampfisator (als Sprührohr mit einem elektrischen Heizelement gebaut). Die häufigste Art von elektronischen Zigaretten, die derzeit verkauft werden, verbietet jedoch die Ultraschallwelle nebulizer, da sie nicht für diese Art von Geräten effizient genug gefunden wurde. stattdessen verwenden die elektronischen Zigaretten jetzt einen Elektrodampfer, entweder direkt mit dem Absorptionsmaterial im "vereinfachten Atomizer" oder in Kombination mit der Notierungstechnologie im Zusammenhang mit einem "Frühenstrahl-Atomizer" (in Form von Flüssigkeiten, die durch einen Hochgeschwindigkeits-Luftstrom gespendet werden, die über einige kleine venturi-Einspritzekanäle geleitet werden, die in einem mit Nikotin-Flüssig aufgenommenen Material ausgeführt werden). Siehe auch Inhaler Humidifier Verdampfer Liste der medizinischen Inhalants Sprühflasche; Referenzen = Die M51 SLBM ist eine französische U-Boot-geführte ballistische Raketen, die von ArianeGroup gebaut und mit der französischen Marine eingesetzt werden. Entwurf zur Ersetzung der M45 SLBM (in französischer Sprache die MSBS – Mer-Sol-Balistique-Stratégique "Sea-boden-strate-strateic ballistic" wurde erstmals 2010 eingesetzt. Jedes Raketen führt sechs bis zehn unabhängige zielgerichtete Kilo 75nukleare Kriege durch. Der dreistufige Motor des M51 wird direkt aus den festen Antrieben von Ariane 5 abgeleitet, wie z.B. andere stuften SLBM-Beispiele wie der Trident D5, die M51 verwendet einen extensiblen Aerospike in der Nase. Die Raketen sind ein Kompromiss über das M5 SLBM-Design, das in den späten 80er Jahren von Aérospatiale eine Reihe von 11 000 km (6.800 Mio. t) und 10 neue Generation Tête Nucléaire océanique („Oceanic Nuclear Warhead“) (MIRVs.Design work on the M5 begann, bevor das Programm 1996 in die M51 umbenannt wurde, als die Entwicklungskosten um 20 Prozent gesenkt wurden. 2010 trat der M51 in Betrieb. Entwicklung Nach einem Einsatz von 5 Milliarden € (6,7 Mrd. €) für die Entwicklung der Raketen stellte die französische Regierung im Dezember 2004 eine Größenordnung von 3 Mrd. € (3,9 Mrd. €) fest. Der Vertrag deckte die Produktion der M51 für 10 Jahre ab, wobei das Unternehmen für eine nachhaltige Bereitschaftsunterstützung im gesamten Leben der Raketen verantwortlich ist. Der M51 hat am 9. November 2006 seinen ersten Flugtest vom französischen Flugprüfzentrum Biscarrosse (Landes) durchgeführt. Im Nordwestteil des Atlantiks wurde das Ziel um 20 Minuten später erreicht. Juni 2007 und 13 November 2008 wurde ein zweiter und dritter erfolgreicher Test durchgeführt. Januar 2010, um 9h25, wurde ein Raketen von Le Terrible, von Audierne Bay vor der Küste der Bretagne im Nordwesten Frankreichs gestartet. Die Raketen erreichten ihre Zielvorgabe 2000 Kilometer (1 100 nmi) von South Carolina; der 4 500-km (2 400 nmi) Flug dauerte weniger als 20 Minuten. Nach einem Test vom 10. Juli 2010 wurde die Kapazität von Trimphant-Klasse U-Boot zur Einführung der M51 in Betriebsbedingungen validiert. Am 5. Mai 2013 versäumte ein M51 Flugtestraketen, nachdem er von einem submergierten ballistischen Raketen-Boot vor der Küste der Bretagne zerstört wurde. Dies war der erste gescheiterte Start der M51 nach fünf erfolgreichen Starts seit 2006. Im Jahr 2014 unterzeichnete Airbus eine Vereinbarung mit der französischen Regierung über die Entwicklungszusammenarbeit mit einem modernisierten M51.3, um den Nachfolger der Klasse Trimphant auszustatten. Am 30. September 2015 war ein M51 erfolgreich von einer bodengestützten Raketenstätte in der Nähe von Biscarrosse zu einem Desolate-Ziel im Nordatlantik. Mai 2016 unterzeichneten Airbus und Safran eine gemeinsame 50-50-Partnerschaft, um die Modernisierung von M51.3 zu entwickeln, die bis 2025 in Betrieb genommen werden soll. Juni 2020 wurde ein erfolgreicher Teststart einer M51.3-Rakete (supvorher) aus dem Le Téméraire Triomphant-Klasse U-Bahn aus dem Südwesten von Finistère (Brittany) durchgeführt. April 2021 kündigte das französische Ministerium für Waffenstreitkräfte an, dass es einen U-Bahn-Raketen von M51 getestet hatte (SLBM). Der Test wurde nicht von einer französischen Marine Le Triomphant-Klasse, sondern von einer Grundstücksanlage in Südwestfrankreich gestartet. Betreiber der französischen Marine - Grundwaffnung für die Dreierklasse SSBN und die Zukunft SNLE 3G SSBN Siehe auch M45 (missile) R-29 Vysota R-29RMShtil R-29RMU Sineva R-29RMU2 Layner RSM-56 Bulava UGM-133 Trident II JL-1 JL-2 JL-3 K Missile Familie Pukkuksong-1 R-39Rif R-39M Quellen und Verweise Außenbeziehungen nrdc.org: Tabelle der französischen Atomkraftkräfte, 2002 globale Sicherheit.org M-5 / M-51 M51 M-51 M-51 M-51 verleiht Frankreich mehr Flexible Abterrent zur Bewältigung von Wandelbedrohungen, Flugwoche M51 Teststart (YouTube)