Ein Bürger der zweiten Klasse ist eine Person, die systematisch in einem Staat oder einer anderen politischen Gerichtsbarkeit diskriminiert wird, trotz ihres Nominalstatus als Bürger oder Rechtsanwohner. Obwohl nicht unbedingt Sklaven, Verbrecher, illegale Einwanderer oder Verbrecher, Bürger zweiter Klasse haben begrenzte Rechte, Bürgerrechte und sozioökonomische Möglichkeiten, und sind oft einer Misshandlung oder Vernachlässigung in den Händen ihrer drängenden Vorgesetzten unterworfen. Systeme mit de facto Bürgerschaft zweiter Klasse werden allgemein als Verletzung der Menschenrechte angesehen. Typische Bedingungen für die Bürger zweiter Klasse umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Disenfranchisement (mangelnde oder Verlust von Stimmrechten) Einschränkungen des zivilen oder militärischen Dienstes (nicht einschließlich der Verschreibung in jedem Fall) Einschränkungen auf Sprache, Religion, Bildung Mangel an Bewegungsfreiheit und Vereinsbeschränkungen auf das Recht, die Einschränkungen der Eheschließungen auf Eigentumsberechtigungen zu halten und zu tragen Die Kategorie ist in der Regel inoffiziell und meist akademische, und der Begriff selbst wird in der Regel als pejorative verwendet. Die Regierungen werden in der Regel die Existenz einer zweiten Klasse innerhalb der Polität leugnen. Als informelle Kategorie wird die Bürgerschaft der zweiten Klasse nicht objektiv gemessen; jedoch sind Fälle wie die südlichen Vereinigten Staaten unter Rassentrennung, Aboriginals in Australien vor 1967, deportierte ethnische Gruppen, die in der Sowjetunion als "besondere Siedler" bezeichnet werden, Apartheid in Südafrika, Frauen in Saudi-Arabien nach Saudi-Arabien, römische Katholiken in Nordirland während der parlamentarischen Ära sind alle Beispiele von Gruppen, die historisch klassisch als Zweit bezeichnet wurden. Historisch, vor dem 20. Jahrhundert, wurde diese Politik von einigen europäischen Kolonialreiche auf Kolonialbewohner von überseeischen Besitz angewendet. Ein wohnhafter Ausländer oder ausländischer Staatsangehöriger und Kinder im Allgemeinen passen zu den meisten Definitionen von Bürgern zweiter Klasse. Dies bedeutet nicht, dass sie keinen Rechtsschutz haben, noch fehlt ihnen die Akzeptanz der lokalen Bevölkerung. Ein natürlicher Bürger trägt im Wesentlichen die gleichen Rechte und Pflichten wie jeder andere Bürger (eine mögliche Ausnahme ist die Unzulässigkeit für bestimmte öffentliche Ämter), und ist auch gesetzlich geschützt. Die Vorschläge für ein US-Gastarbeiterprogramm, das den ausländischen Arbeitnehmern gegenüber den USA Rechtsstatus gewähren und zugeben würde, aber für sie keinen Weg zur Staatsbürgerschaft darstellen würde, wurden kritisiert, weil eine solche Politik Zweitklasse-Nichtbürger schaffen würde. Die lettischen Nichtbürger sind eine Gruppe ähnlich wie die Bürger zweiter Klasse. Obwohl sie nicht als Ausländer betrachtet werden (sie haben keine andere Staatsbürgerschaft, haben lettische IDs), haben sie die Rechte gegenüber Vollbürgern reduziert. Nicht-Staatsanwälte sind zum Beispiel nicht berechtigt, das Amt zu wählen oder zu halten. Die Europäische Kommission gegen Rassismus und Intoleranz hat ihren Status als "Betroffene fühlen sich wie "Bürger zweiter Klasse". Estnische Nicht-Citizen sind in einer ähnlichen Position. Neuseeländer erhalten bei der Einreise nach Australien automatisch ein "Special Kategorie Visa", das keinen Weg zur australischen Staatsbürgerschaft darstellt. Neuseelander haben den Zugang zu Centrelink verweigert, um nur einen der Dienste zu nennen. Dies bedeutet, dass, wenn zum Beispiel eine neuseeländische Person nach Australien kam, um mit seinem oder ihrem australischen Ehepartner zu leben, und dass der Ehepartner häusliche Gewalt gegen sie begangen hat, der Neuseelander nicht dann nach Centrelink wenden konnte, um ihnen Geld zu geben, um den missbräuchlichen Ehepartner zu verlassen. Festland-chinesische Bürger, die mit einer Einweggenehmigung in Hongkong oder Macau einreisen, haben keine Staatsbürgerschaftsrechte (z.B. einen Reisepass) sowohl im Festland als auch im SAR nach dem Setzen, aber vor dem Erhalt des ständigen Aufenthaltsstatus, die sie Bürger zweiter Klasse effektiv macht. Spezielle Dauerbewohner (züglich angenommen) ist eine Art japanischer Einwohner mit Vorfahren, die in der Regel mit seinen ehemaligen Kolonien, Korea oder Taiwan verbunden sind. Sie haben in der Regel zusätzliche Rechte und Privilegien über die normalen ständigen Bewohner, aber immer noch nicht in der Lage, bei den japanischen Wahlen zu wählen. Das britische Nationalitätsgesetz 1981 hat die britischen Nationalklassen als britischer Staatsbürger der überseeischen Gebiete, britische Staatsbürger (Overseas) und britische Overseas-Bürger neben den britischen Bürgern neu klassifiziert. Martin Lee von Hong Kong behauptet, es sei "ein Land, sechs Staatsbürger". Die Gründung der britischen Nationalen (Overseas) (BNO) Klasse wurde von einigen Hongkong-Medien als "British NO" eingestuft.。Burakumin ist eine Bezeichnung des japanischen Status der zweiten Klasse, was die Menschen bedeutet, die von einem Ort namens Buraku sind." Lange Zeit haben die Menschen gegen Menschen aus einem Buraku diskriminiert, obwohl sie zu demselben Rennen gehören, und es gibt keine Unterschiede zwischen gewöhnlichen japanischen Menschen und Leuten, die Burakumin genannt werden. Es ist nicht klar, wann und warum dies begann, aber es wird gesagt, dass es am häufigsten in der Edo-Periode war. Sie werden oft Eta (多noch) oder Hinin (ψ) als verschmutzt oder nicht als Mensch bezeichnet. Auch wenn in Meiji 4 (1871) diese Diskriminierung offiziell von kaihourei (Mehrheit nach Maß) beendet wurde, widersetzten sich viele Menschen und behandelten sie weiterhin als Burakumin. Heute sind weniger Menschen in Richtung Burakumin diskriminiert, aber der Begriff Burakumin wird immer noch als diskriminierendes Wort anerkannt, während es bestimmte Mengen neuer Generationen gibt, die nicht einmal den Begriff und die Idee von Burakumin kennen. Auch in einigen Fällen passieren die Menschen immer noch diskriminiert, vor allem wenn sie einen Job bekommen oder heiraten. Diese Fälle wurden oft als Probleme gemeldet. Siehe auch Blacklisting Dégradation nationale Unfreiwillige Arbeitslosigkeit Verlust von Rechten aufgrund felony Überzeugung == Referenzen ==