Nukleinsäurestruktur bezieht sich auf die Struktur von Nukleinsäuren wie DNA und RNA. Chemisch gesehen sind DNA und RNA sehr ähnlich. Nucleinsäurestruktur ist oft in vier verschiedene Ebenen unterteilt: primäre, sekundäre, tertiäre und quaternäre. Primärstruktur Primärstruktur besteht aus einer linearen Sequenz von Nukleotiden, die durch Phosphodiesterbindung miteinander verknüpft sind. Es ist diese lineare Sequenz von Nukleotiden, die die primäre Struktur von DNA oder RNA bilden. Nukleotide bestehen aus 3 Komponenten: Stickstoffische Base Adenin Guanine Cytosine Thymine (nur in DNA vorhanden) Uracil (nur in RNA vorhanden) 5-Kohlenstoff-Zucker, der als Deoxyribose (in DNA gefunden) und Ribose (in RNA gefunden) bezeichnet wird. Eine oder mehrere Phosphatgruppen. Die Stickstoffbasen Adenin und Guanin sind strukturell Purin und bilden eine glykosidische Bindung zwischen ihrem 9 Stickstoff und der 1'-OH-Gruppe der Deoxyribose. Cytosin, Thymin und Uracil sind Pyrimidine, daher bilden sich die glykosidischen Bindungen zwischen ihrem 1 Stickstoff und dem 1'-OH der Deoxyribose. Für die beiden Purin- und Pyrimidinbasen bildet die Phosphatgruppe eine Bindung mit dem Deoxyribosezucker durch eine Esterbindung zwischen einer ihrer negativ geladenen Sauerstoffgruppen und dem 5'-OH des Zuckers. Die Polarität in DNA und RNA wird aus den Sauerstoff- und Stickstoffatomen im Rückgrat abgeleitet. Nukleinsäuren entstehen, wenn Nukleotide durch Phosphodiester-Verbindungen zwischen den 5' und 3' Kohlenstoffatomen zusammenkommen. Eine Nukleinsäuresequenz ist die Ordnung von Nukleotiden innerhalb eines DNA (GACT) oder RNA (GACU) Moleküls, das durch eine Reihe von Buchstaben bestimmt wird. Sequenzen werden vom 5' bis 3'-Ende dargestellt und bestimmen die kovalente Struktur des gesamten Moleküls. Sequenzen können komplementär zu einer anderen Sequenz sein, indem die Basis auf jeder Position sowohl komplementär als auch in umgekehrter Reihenfolge ist. Ein Beispiel für eine komplementäre Sequenz zu AGCT ist TCGA. DNA ist doppelsträngig mit einem Sinnesstrang und einem Antisense-Strang. Daher wird die komplementäre Sequenz zum Sinnesstrang. Komplexe mit Alkaliionen An Nukleinsäuren gibt es drei potentielle Metallbindungsgruppen: Phosphat, Zucker und Basisteile. Festkörperstruktur von Komplexen mit Alkalimetallionen wurden überprüft. Sekundärstruktur DNA Sekundärstruktur ist der Satz von Wechselwirkungen zwischen Basen, d.h. welche Teile von Strängen aneinander gebunden sind. In der DNA-Doppelhelix werden die beiden DNA-Stränge durch Wasserstoffbindungen zusammengehalten. Die Nukleotide auf einem Strangbasispaar mit dem Nukleotid auf dem anderen Strang. Die Sekundärstruktur ist für die Form verantwortlich, die die Nukleinsäure annimmt. Die Basen in der DNA werden als Purine und Pyrimidine eingestuft. Die Purine sind Adenin und Guanin. Purine bestehen aus einer Doppelringstruktur, einem sechsgliedrigen und einem fünfgliedrigen Ring mit Stickstoff. Die Pyrimidine sind Cytosin und Thymin. Es hat eine einzige Ringstruktur, einen sechsgliedrigen Ring mit Stickstoff. Eine Purinbase paart sich immer mit einer Pyrimidinbase (Guanin (G)-Paare mit Cytosin (C) und Adenin (A)-Paare mit Thymin (T) oder Uracil (U)). Die sekundäre Struktur der DNA wird überwiegend durch Basenpaarung der beiden umschlungenen Polynukleotidstränge zu einer Doppelhelix bestimmt. Obwohl die beiden Stränge durch Wasserstoffbindungen in Basispaaren ausgerichtet sind, stapeln die stärkeren Kräfte, die die beiden Stränge zusammenhalten, Wechselwirkungen zwischen den Basen. Diese stapelnden Wechselwirkungen werden durch Van der Waals-Kräfte und hydrophobe Wechselwirkungen stabilisiert und zeigen eine große Menge lokaler Strukturvariabilität. Es gibt auch zwei Nuten in der Doppelwendel, die aufgrund ihrer relativen Größe als Hauptnut und kleinere Nut bezeichnet werden. RNA Die sekundäre Struktur von RNA besteht aus einem einzigen Polynukleotid. Die Basispaarung in RNA erfolgt, wenn RNA zwischen Komplementaritätsregionen faltet. Beide ein- und doppelsträngigen Bereiche finden sich oft in RNA-Molekülen. Die vier Grundelemente in der Sekundärstruktur von RNA sind: Helices Bulges Loops Junctions Die antiparallelen Stränge bilden eine wendelförmige Form. Bulges und innere Schlaufen werden durch Abtrennen des Doppelwendeltraktes an entweder einem Strang (Bulge) oder an beiden Strängen (Innenschlaufen) durch unpaarte Nukleotide gebildet. Stem-Loop oder Haarnadelschleife ist das häufigste Element der RNA Sekundärstruktur. Stem-Loop wird gebildet, wenn die RNA-Ketten wieder auf sich falten, um einen doppelten wendelförmigen Strich zu bilden, der als Stengel bezeichnet wird, bilden die unvergleichlichen Nukleotide einen einzigen gestrandeten Bereich, der als Schlaufe bezeichnet wird. Ein Tetraloop ist eine Four-Base-Paare Haarnadel-RNA-Struktur.Es gibt drei Stammfamilien von Tetraloop in ribosomaler RNA: UNCG, GNRA und CUUG (N ist einer der vier Nukleotide und R ist eine Purine). UNCG ist der stabilste Tetraloop. Pseudoknot ist eine RNA-Sekundärstruktur, die zunächst im turnip gelben Mosaikvirus identifiziert wird. Pseudoknoten entstehen, wenn aus dem Haarnadelpaar Nukleotide mit einem einzigen Litzenbereich außerhalb der Haarnadel zu einem Wendelsegment gebildet werden. Am besten zeichnen sich H-Falten-Philossknoten aus. Beim H-Falten bilden Nukleotide im Haarnadel-Loop-Paar mit den Basen außerhalb des Haarnadelstammes den zweiten Stamm und die Schlaufe. Dies verursacht die Bildung von Pseudoknoten mit zwei Stängeln und zwei Schlaufen. Pseudoknots sind funktionelle Elemente in RNA-Struktur mit vielfältiger Funktion und gefunden in den meisten Klassen von RNA. Sekundärstruktur von RNA kann durch experimentelle Daten über die sekundären Strukturelemente, Helices, Schlaufen und Ausbuchtungen vorhergesagt werden. Die DotKnot-PW Methode wird zur vergleichenden Pseudoknots-Prädiktion verwendet. Die Hauptpunkte des DotKnot-PW-Verfahrens ordnen die Ähnlichkeiten in Stängeln, Sekundärelementen und H-Typ Pseudoknoten. Tertiäre Struktur Tertiäre Struktur bezieht sich auf die Orte der Atome im dreidimensionalen Raum unter Berücksichtigung geometrischer und sterische Zwänge. Es ist eine höhere Ordnung als die Sekundärstruktur, bei der eine großflächige Faltung in einem linearen Polymer auftritt und die gesamte Kette in eine bestimmte 3-dimensionale Form gefaltet wird. Es gibt 4 Bereiche, in denen sich die Strukturformen von DNA unterscheiden können. Handedness – rechts oder links Länge der Helix drehen Anzahl der Grundpaare pro Drehung Unterschied in der Größe zwischen den großen und kleinen Nuten Die tertiäre Anordnung der DNA-Doppelhelix im Raum umfasst B-DNA, A-DNA und Z-DNA.B-DNA ist die häufigste Form der DNA in vivo und ist eine schmalere, langgestreckte Helix als A-DNA. Seine große Nut macht es zugänglicher für Proteine. Andererseits hat es eine schmale kleinere Nut. B-DNA's favored Exterieurationen treten bei hohen Wasserkonzentrationen auf; die Hydratation der kleinen Nut scheint B-DNA zu bevorzugen.B-DNA Basenpaare stehen nahezu senkrecht zur Helixachse. Der Zuckerpucker, der die Form der a-Helix bestimmt, ob die Helix in der A-Form oder in der B-Form vorhanden ist, tritt an der C2'-endo.A-DNA auf, ist eine Form des unter dehydratisierenden Bedingungen beobachteten DNA-Duplexs. Es ist kürzer und breiter als B-DNA. RNA nimmt diese Doppelwendelform an, und RNA-DNA-Duplexe sind meist A-Form, aber B-Form RNA-DNA-Duplexe wurden beobachtet. In lokalisierten Einzelstrang-Dinukleotid-Kontexten kann RNA auch die B-Form annehmen, ohne DNA zu paaren.A-DNA hat eine tiefe, schmale Hauptnut, die es nicht leicht zugänglich macht für Proteine. Auf der anderen Seite, seine breite, flache kleinere Nut macht es für Proteine zugänglich, aber mit geringeren Informationsgehalt als die große Nut. Seine bevorzugte Konformation ist bei niedrigen Wasserkonzentrationen. A-DNAs Basenpaare werden relativ zur Helixachse gekippt und aus der Achse verschoben. Der Zuckerpucker tritt am C3'-endo auf und in RNA 2'-OH hemmt C2'-endo-Konformation. Lange als wenig mehr als ein Laborkunststoff betrachtet, ist A-DNA nun bekannt, mehrere biologische Funktionen zu haben. Z-DNA ist eine relativ seltene linke Doppelhelix. Bei der richtigen Sequenz und superhelischen Spannung kann es in vivo gebildet werden, aber seine Funktion ist unklar. Es hat eine schmalere, langgestrecktere Helix als A oder B. Z-DNA ist nicht wirklich eine Nut, und es hat eine schmale kleinere Nut. Die günstigste Konformation tritt auf, wenn es hohe Salzkonzentrationen gibt. Es gibt einige Basensubstitutionen, aber sie benötigen eine alternierende Purin-pyrimidin-Sequenz. Das N2-Amino von G H-bonds zu 5' PO, das den langsamen Austausch von Protonen und die Notwendigkeit der G-Pine erklärt. Z-DNA-Basispaare stehen nahezu senkrecht zur Helixachse. Z-DNA enthält keine einzelnen Basenpaare, sondern eine GpC-Repeat mit P-P-Abständen, die für GpC und CpG variieren. Auf dem GpC-Stapel gibt es eine gute Grundüberlappung, während auf dem CpG-Stapel weniger Überlappung herrscht. Z-DNAs Zickzack-Rückgrat ist aufgrund der C-Zucker-Konformation, die G-Glykosid-Bindung kompensiert. Die Konformation von G ist syn, C2'-endo; für C ist es anti, C3'-endo. Ein lineares DNA-Molekül mit freien Enden kann sich drehen, um sich an Veränderungen verschiedener dynamischer Prozesse in der Zelle anzupassen, indem es verändert, wie oft die beiden Ketten seiner Doppelwendel sich umeinander drehen. Einige DNA-Moleküle sind kreisförmig und topologisch eingeschränkt. In jüngerer Zeit wurde auch zirkuläre RNA als natürliche pervasive Klasse von Nukleinsäuren beschrieben, die in vielen Organismen exprimiert wurden (siehe CircRNA).Eine kovalent geschlossene, kreisförmige DNA (auch cccDNA genannt) ist topologisch eingeschränkt, da sich die Anzahl der umeinander gewickelten Ketten nicht ändern kann. Diese cccDNA kann überkocht werden, was die tertiäre Struktur von DNA ist. Die Supercoiling zeichnet sich durch die Verknüpfungsnummer, den Drall und den Writhe aus. Die Verknüpfungszahl (Lk) für zirkuläre DNA wird definiert, da die Anzahl der mal einen Strang durch den anderen Strang hindurchgehen müsste, um die beiden Stränge vollständig zu trennen. Die Verknüpfungszahl für zirkuläre DNA kann nur durch Brechen einer kovalenten Bindung in einem der beiden Stränge verändert werden. Immer eine ganze Zahl, die Verknüpfungsnummer eines ccc DNA ist die Summe von zwei Komponenten: Dralls (Tw) und Writhes (Wr.) L k = T w + W r {\displaystyle Lk=Tw+Wr} Twists sind die Anzahl der Zeiten, die die beiden Stränge von DNA umeinander verdreht werden. Writhes sind oft die DNA-Helix über sich hinweg. DNA in Zellen wird negativ überkocht und neigt zur Abwindung. Daher ist die Trennung von Strängen in negativ überkoilierter DNA leichter als in entspannter DNA. Die beiden Komponenten der Supercoiled DNA sind magnetisch und plectonemisch. Die plectonemische Supercoil ist in Prokaryoten gefunden, während die elektromagnetische Überdeckung meist in Eukaryoten gesehen wird. Quaternäre Struktur Die quaternäre Struktur von Nukleinsäuren ist ähnlich wie die der Protein quaternären Struktur. Obwohl einige der Konzepte nicht genau gleich sind, bezieht sich die quaternäre Struktur auf eine höhere Organisationsebene von Nukleinsäuren. Darüber hinaus bezieht es sich auf Wechselwirkungen der Nukleinsäuren mit anderen Molekülen. Die am häufigsten gesehene Form der übergeordneten Organisation von Nukleinsäuren wird in Form von Chromatin gesehen, was zu seinen Wechselwirkungen mit den kleinen Proteinen Histonen führt. Auch die quaternäre Struktur bezieht sich auf die Wechselwirkungen zwischen separaten RNA-Einheiten im Ribosom oder Spliceosome. Siehe auch == Referenzen = Pneumatosis, ist die anormale Anwesenheit von Luft oder anderen Gas in Geweben. In der Lunge beinhaltet Emphysema die Erweiterung der distalen Lufträume und ist ein Hauptmerkmal der chronisch obstruktiven Lungenerkrankung (COPD). Andere Pneumatosen in der Lunge sind fokale (lokalisierte) Blebs und Stier, Lungenzysten und Hohlräume. Pneumoperitoneum (oder peritoneales Emphysema) ist Luft oder Gas in der Bauchhöhle und wird am häufigsten durch gastrointestinale Perforation verursacht, oft das Ergebnis der Operation. Pneumarthrosis, die Anwesenheit von Luft in einem Gelenk, ist selten ein ernstes Zeichen. Lungenzysten Ein Lungenzyst oder Lungenzyst umschließt ein kleines Luftvolumen und weist eine Wandstärke von bis zu 4 mm auf. Es wurde eine Mindestwandstärke von 1 mm vorgeschlagen, jedoch können auch dünnwandige Taschen in die Definition aufgenommen werden. Pulmonäre Zysten sind weder mit Rauchen noch mit Emphysem verbunden. Ein Lungenhohlraum hat eine Wandstärke von mehr als 4 mm Andere Thorax Pneumothorax, Luft oder Gas im Pleuraraum Pneumomediastinum, Luft oder Gas im Mediastinum Auch als mediastinales Emphysema oder Pneumatosis/Emphysema des mediastinum Abdominal Pneumoperitoneum (oder peritoneales Emphysema) Luft oder Gas im Bauchraum bezeichnet. Die häufigste Ursache ist ein perforierter Bauch viscus, in der Regel ein perforierter peptischer Geschwür, obwohl jeder Teil des Darms von einem gutartigen Geschwür, Tumor oder Bauchtrauma perforieren kann. Pneumatosis intestinalis, Luft- oder Gaszysten in der Darmwand Gastric Pneumatosis (oder Magen-Emphysema) ist Luft- oder Gaszysten in der Magenwand Gelenke Pneumarthrosis ist das Vorhandensein von Luft in einem Gelenk. Seine Präsentation auf der Radiographie ist ein radioluzenter Cleft oft als Vakuum-Phänomen oder Vakuumzeichen. Pneumarthrosis ist mit Osteoarthritis und Spondylose verbunden. Pneumarthrosis ist ein häufiger normaler Fund in Schultern sowie in Brustbeingelenken. Es wird angenommen, dass es eine Ursache für die Klänge der Gelenkriss. Es ist auch ein gewöhnliches postoperatives Auffinden zumindest nach der Wirbelsäulenchirurgie. Pneumarthrose ist in Verbindung mit Flüssigkeit oder Pisse in einem Gelenk äußerst selten, und seine Anwesenheit kann daher die Infektion praktisch ausschließen. Andere subkutane emphysema wird in der tiefsten Schicht der Haut gefunden. Emphysematous cystitis ist ein Zustand von Gas in der Blasenwand. Dies kann gelegentlich zu sekundären subkutanen Emphysem führen, das eine schlechte Prognose hat. Pneumoparotitis ist das Vorhandensein von Luft in der Parotidrüse, die durch erhöhten Luftdruck im Mund verursacht wird, oft durch das Spielen von Windinstrumenten. In seltenen Fällen kann Luft aus der Drüse entweichen und zu subkutanem Emphysema im Gesicht, Hals oder Mediastinum führen.Terminologie Der Begriff Pneumatose hat Wortwurzeln von Pneumat- + -osis, was bedeutet "Luftproblem / Verletzung". Referenzen =Externe Links ==