Ein Desktop-Computer ist ein persönlicher Computer, der für den regelmäßigen Einsatz an einem einzigen Ort an oder in der Nähe eines Schreibtisches aufgrund seiner Größe und Leistungsanforderungen konzipiert ist. Die häufigste Konfiguration hat einen Fall, dass die Stromversorgung, Motherboard (eine Leiterplatte mit einem Mikroprozessor als zentrale Verarbeitungseinheit, Speicher, Bus, bestimmte Peripheriegeräte und andere elektronische Komponenten,) Festplattenspeicher (in der Regel ein oder mehrere Festplattenlaufwerke, Solid State Drives, optische Disc-Laufwerke und in frühen Modellen ein Diskettenlaufwerk;) eine Tastatur und Maus für die Eingabe; und einen Computermonitor, Lautsprecher und oft einen Drucker für die Ausgabe. Das Gehäuse kann horizontal oder vertikal ausgerichtet und entweder unter, neben, oder auf einem Schreibtisch platziert werden. Vor der weit verbreiteten Verwendung von Mikroprozessoren wurde ein Computer, der auf einem Schreibtisch passen könnte, als bemerkenswert klein angesehen; die Art der am häufigsten verwendeten Computer waren Minicomputer, die extrem groß waren. Frühe Computer nahmen den Raum eines ganzen Raumes auf. Minicomputer passen im Allgemeinen in ein oder ein paar Kühlständer. Erst in den 1970er Jahren, als voll programmierbare Computer erschienen, die ganz auf einem Schreibtisch passen könnten. 1970 sah die Einführung des Datapoint 2200, ein Smart-Computer-Terminal mit Tastatur und Monitor, wurde entworfen, um mit einem Mainframe-Computer zu verbinden, aber das nicht stoppen Besitzer von der Verwendung seiner eingebauten Rechenfähigkeiten als Stand-alone-Desktop-Computer. Die HP 9800-Serie, die 1971 als programmierbare Rechner begann, aber bis 1972 in BASIC programmierbar war, nutzte eine kleinere Version eines Minicomputer-Designs basierend auf ROM-Speicher und hatte kleine einzeilen LED alphanumerische Displays und zeigten Grafiken mit einem Plotter. Die Wang 2200 von 1973 hatte eine vollgroße Kathodenstrahlröhre (CRT) und Kassettenbandspeicher. Der IBM 5100 hatte 1975 ein kleines CRT-Display und konnte in BASIC und APL programmiert werden. Dies waren in der Regel teure spezialisierte Computer für Geschäfts- oder wissenschaftliche Zwecke verkauft. Wachstum und Entwicklung Apple II, TRS-80 und Commodore PET wurden im Jahr 1977 ins Leben gerufene persönliche Heimcomputer der ersten Generation, die auf den Verbrauchermarkt ausgerichtet waren – und nicht auf Geschäftsleute oder Computer-Phobyisten. Byte Magazin bezeichnete diese drei als die "1977 Trinity" von Personal Computing. In den 1980er und 1990er Jahren, Desktop-Computer wurden der überwiegende Typ, das beliebteste ist der IBM PC und seine Klone, gefolgt von dem Apple Macintosh, mit dem dritten Platzierten Commodore Amiga einige Erfolge in den Mitte der 1980er Jahre, aber rückläufig durch die frühen 1990er Jahre. Frühe Personalcomputer, wie der ursprüngliche IBM Personal Computer, wurden in einem "Desktop-Gehäuse" horizontal ausgerichtet, um den Bildschirm oben platziert, so sparen Platz auf dem eigentlichen Schreibtisch des Benutzers, obwohl diese Fälle müssen robust genug sein, um das Gewicht von CRT-Displays zu unterstützen, die damals weit verbreitet waren. Im Laufe der 1990er Jahre wurden die Desktop-Fälle allmählich weniger häufig als die zugänglicheren Tower-Fälle (Tower war ein Markenzeichen von NCR erstellt von der Ad-Agentur Reiser Williams deYong), die sich auf dem Boden unter oder neben einem Schreibtisch anstatt auf einem Schreibtisch befinden. Nicht nur haben diese Tower-Fälle mehr Platz für Erweiterung, sie haben auch den Schreibtisch Platz für Monitore frei, die jedes Jahr größer wurden. Desktop-Fälle, insbesondere die kompakten Formfaktoren, bleiben für Corporate Computing-Umgebungen und Kioske beliebt. Einige Computer-Fälle können entweder horizontal (Desktop) oder aufrecht (mini-Tower) austauschbar positioniert werden. Einflussreiche Spiele wie Doom und Quake in den 1990er Jahren hatten Gamer und Enthusiasten auf die neuesten CPUs und Grafikkarten (3dfx, ATI und Nvidia) für ihre Desktops (in der Regel ein Tower-Fall) zu aktualisieren, um diese Anwendungen zu betreiben, obwohl dies seit den späten 2000er Jahren als die wachsende Popularität von Intel integrierten Grafiken gezwungen, Spielentwicklern zurück zu skalieren. Die Sound Blaster-Serie von Creative Technology war ein De-facto-Standard für Soundkarten in Desktop-PCs in den 1990er Jahren bis Anfang der 2000er Jahre, als sie auf ein Nischenprodukt reduziert wurden, da OEM-Desktop-PCs mit Soundboards direkt auf das Mainboard integriert wurden. Deko Während Desktops seit langem die häufigste Konfiguration für PCs waren, wechselte das Wachstum Mitte der 2000er Jahre von Desktops auf Laptops. Bemerkenswerterweise, während Desktops hauptsächlich in den Vereinigten Staaten produziert wurden, waren Laptops seit langem von Vertragsherstellern mit Sitz in Asien, wie Foxconn, hergestellt worden. Diese Verschiebung führte zur Schließung der vielen Desktop-Montageanlagen in den USA bis 2010. Ein weiterer Trend um diese Zeit war der zunehmende Anteil an kostengünstigen Basis-Konfigurations-Desktops verkauft werden, verletzt PC-Hersteller wie Dell, deren Build-to-order-Anpassung von Desktops auf Upselling-Additions-Funktionen für Käufer stützte. Batteriebetriebene tragbare Computer hatten 1986 nur 2 % Marktanteil. Laptops sind jedoch immer beliebter geworden, sowohl für den geschäftlichen als auch für den persönlichen Gebrauch. Rund 109 Millionen Notebook-PCs, die 2007 weltweit ausgeliefert wurden, ein Wachstum von 33% gegenüber 2006. Im Jahr 2008 wurde geschätzt, dass 145,9 Millionen Notebooks verkauft wurden und die Zahl 2009 auf 177,7 Millionen wachsen würde. Das dritte Quartal 2008 war das erste Mal, wenn weltweit Notebook-PC-Versande über Desktops, mit 38,6 Millionen Einheiten gegen 38,5 Millionen Einheiten. Die Verkaufsaufschlüsselung des Apple Macintosh hat den Verkauf von Desktop-Macs gesehen, die meist konstant bleiben, während von der von Mac-Notizbüchern übertroffen werden, deren Verkaufsrate erheblich gewachsen ist; sieben von zehn verkauften Macs waren Laptops im Jahr 2009, ein Verhältnis prognostiziert auf drei von vier bis 2010. Die Änderung des Verkaufs von Formfaktoren beruht auf dem Desktop iMac, der sich von erschwinglichen G3 zu gehobenem G4 Modell bewegt, und anschließende Versionen werden als Premium-All-in-ones betrachtet. Im Gegensatz dazu sind die MSRP der MacBook-Laptop-Linien durch aufeinanderfolgende Generationen gesunken, so dass das MacBook Air und MacBook Pro den niedrigsten Preis des Eintrags zu einem Mac darstellen, mit Ausnahme des noch kostengünstigeren Mac Mini (wenn auch ohne Monitor und Tastatur) und die MacBooks sind die meistverkauften Formfaktoren der Macintosh-Plattform heute. Die Jahrzehnte der Entwicklung bedeuten, dass die meisten Menschen bereits eigene Desktop-Computer, die ihre Bedürfnisse erfüllen und haben keine Notwendigkeit, einen neuen zu kaufen, nur um Schritt mit fortschrittlicher Technologie zu halten. Insbesondere die sukzessive Veröffentlichung neuer Versionen von Windows (Windows 95, 98, XP, Vista, 7, 8, 10 und so weiter) war Treiber für den Austausch von PCs in den 1990er Jahren, aber dies verlangsamt in den 2000er Jahren aufgrund der schlechten Empfang von Windows Vista über Windows XP. In letzter Zeit haben einige Analysten vorgeschlagen, dass Windows 8 tatsächlich die Verkäufe von PCs in 2012 verletzt hat, da Unternehmen beschlossen haben, mit Windows 7 zu bleiben, anstatt zu aktualisieren. Einige schlugen vor, dass Microsoft "implizit Klingen der Desktop-PC-Todes-Geknell" als Windows 8 bietet wenig Upgrade in Desktop-PC-Funktionalität über Windows 7; stattdessen sind Windows 8-Innovationen meist auf der mobilen Seite. Der Post-PC-Trend hat einen Rückgang der Verkäufe von Desktop- und Laptop-PCs beobachtet. Der Rückgang wurde auf erhöhte Leistung und Anwendungen von alternativen Rechengeräten, nämlich Smartphones und Tablet-Computern, zurückgeführt. Obwohl die meisten Menschen ausschließlich ihre Smartphones und Tablets für mehr grundlegende Aufgaben wie Social Media und Casual Gaming verwenden, haben diese Geräte in vielen Fällen einen zweiten oder dritten PC im Haushalt ersetzt, der diese Aufgaben erfüllt hätte, obwohl die meisten Familien noch einen leistungsstarken PC für ernsthafte Arbeit behalten würden. Unter PC-Form-Faktoren bleiben Desktops ein Grundpfeiler auf dem Enterprise-Markt, haben aber die Popularität bei Heimkäufern verloren. PC-Hersteller und Elektronik-Händler haben reagiert, indem sie ihre Engineering- und Marketing-Ressourcen auf Laptops (initial Netbooks in den späten 2000er Jahren und dann die leistungsfähigen Ultrabooks ab 2011) investieren, die Hersteller glauben, dass sie mehr Potenzial haben, den PC-Markt zu revidieren als Desktops. Im April 2017, StatCounter erklärte ein "Milestone in der Technologiegeschichte und Ende einer Ära" mit dem Android-Betriebssystem populärer als Windows (das Betriebssystem, das Desktops dominant über Mainframe-Computer gemacht). Windows ist immer noch am beliebtesten auf Desktops (und Laptops), während Smartphones (und Tablets) Android, iOS oder Windows 10 Mobile verwenden. Aufstand Obwohl für den lässigen Gebrauch traditionelle Desktops und Laptops einen Rückgang des Umsatzes beobachtet haben, erlebten 2018 weltweite PC-Verkäufe eine Resistenz, die vom Business-Markt angetrieben wird. Die Desktops bleiben in den Bereichen Handel und Bildung fest. Darüber hinaus haben Gaming-Desktops einen globalen Umsatzanstieg von 54% jährlich gesehen. Für Gaming wird der globale Markt von Gaming-Desktops, Laptops und Monitoren voraussichtlich bis Ende 2023 auf 61,1 Millionen Sendungen wachsen, von 42,1 Millionen, mit Desktops wachsen von 15,1 Millionen Sendungen auf 19 Millionen. PC-Gaming als Ganzes macht ab 2017 28% des gesamten Gaming-Markts aus. Dies ist zum Teil auf die zunehmende Erreichbarkeit von Desktop-PCs zurückzuführen. Arten Vollgroße Full-Size-Desktops zeichnen sich durch separate Display- und Verarbeitungskomponenten aus. Diese Komponenten sind über Kabel oder drahtlose Verbindungen miteinander verbunden. Sie kommen oft in einem Turmformfaktor. Diese Computer sind einfach zu personalisieren und zu aktualisieren pro Benutzeranforderungen, z.B. durch Erweiterungskarte. Frühe erweiterte Größe (bedeutend größer, dass Mainstream ATX-Fall) Tower-Computer wurden manchmal als "Deskside-Computer" bezeichnet, aber derzeit ist diese Bezeichnung ziemlich selten. Kompakte Kompakt-Desktops sind im Vergleich zu Full-Size-Desktops reduziert. Sie sind typischerweise kleinformatige, kostengünstige, leistungsarme Computer, die für grundlegende Aufgaben wie Web-Browsing, Zugriff auf webbasierte Anwendungen, Dokumentverarbeitung und Audio/Video-Wiedergabe konzipiert sind. Hardware-Spezifikationen und Verarbeitungsleistung werden in der Regel reduziert und somit weniger geeignet für komplexe oder ressourcenintensive Anwendungen. Ein Netop ist ein bemerkenswertes Beispiel für einen kompakten Desktop. Ein All-in-one (AIO)-Desktopcomputer integriert die internen Komponenten des Systems in den gleichen Fall wie das Display, so dass ein kleinerer Footprint (mit weniger Kabeln) als Desktops, die einen Turm enthalten. Die All-in-One-Systeme werden selten als Desktop-Computer bezeichnet. Dieser Formfaktor war in den frühen 1980er Jahren für PCs, die für den professionellen Einsatz bestimmt sind, wie das Kaypro II, Osborne 1, TRS-80 Modell II und Compaq Portable populär. Viele Hersteller von Heimcomputern wie Commodore und Atari enthielten das Mainboard des Computers in das gleiche Gehäuse wie die Tastatur; diese Systeme waren am häufigsten mit einem Fernseher für Display verbunden. Apple hat mehrere populäre Beispiele von All-in-one-Computern, wie das ursprüngliche Macintosh von Mitte der 1980er und das iMac von den späten 1990er und 2000er Jahre hergestellt. Mitte der 2000er Jahre haben viele All-in-One-Designs Flachbildschirme verwendet, und spätere Modelle haben Touchscreen-Displays eingebaut, so dass sie ähnlich wie ein mobiles Tablet verwendet werden. Einige All-in-one-Desktops, wie die iMac G4, haben Laptop-Komponenten verwendet, um die Größe des Systemgehäuses zu reduzieren. Und wie die meisten Laptops, einige All-in-One-Desktop-Computer zeichnen sich durch eine Unfähigkeit, interne Komponenten anzupassen oder zu aktualisieren, da die Systeme nicht bequemen Zugriff auf hochgradierbare Komponenten bieten, und Fehler in bestimmten Aspekten der Hardware kann erfordern, dass der gesamte Computer ersetzt werden, unabhängig von der Gesundheit der übrigen Komponenten. Davon gibt es Ausnahmen: Der Monitorteil der Z1-Arbeitsstation von HP kann flach abgewinkelt und wie eine Fahrzeughaube für den Zugriff auf interne Hardware geöffnet werden. Durch die Nutzung Gaming-Computer Gaming-Computer sind Desktop-Computer mit hoher Leistung CPU, GPU und RAM optimiert für Videospiele mit hoher Auflösung und Frameraten. Gaming-Computer peripheries enthalten in der Regel mechanische Tastaturen für schnellere Reaktionszeit, und eine Gaming-Computer-Maus, die höhere DPI (dots per inch) Bewegung verfolgen kann. Home Theater Diese Desktops sind mit Heim-Entertainment-Systemen verbunden und typischerweise für Unterhaltungszwecke verwendet. Sie kommen mit High-Definition-Display, Videografiken, Surround-Sound und TV-Tuner-Systemen, um typische PC-Features zu ergänzen. Thin Client / Internetgerät Im Laufe der Zeit wurden einige traditionelle Desktop-Computer durch dünne Clients ersetzt, die Off-Site-Computing-Lösungen wie die Cloud verwenden. Da mehr Dienste und Anwendungen über das Internet von Off-Site-Servern bedient werden, lokale Rechenanforderungen sinken, diese Laufwerke Desktop-Computer kleiner, billiger und benötigen weniger leistungsstarke Hardware. Mehr Anwendungen und in einigen Fällen werden ganze virtuelle Desktops außerhalb der Website verschoben und der Desktop-Computer läuft nur ein Betriebssystem oder eine Shell-Anwendung, während der eigentliche Inhalt von einem Server bedient wird. Dünne Client-Computer können fast alle ihre Computing auf einer virtuellen Maschine auf einer anderen Seite. Interne, gehostete virtuelle Desktops können Benutzern ein völlig einheitliches Erlebnis von überall bieten. Workstation Workstations sind fortschrittliche Klasse von Personal Computern, die für einen Benutzer und leistungsfähiger als ein regelmäßiger PC, aber weniger leistungsfähig als ein Server in regelmäßigen Computern. Sie sind in der Lage hochauflösende und dreidimensionale Schnittstellen, die typischerweise zur Durchführung von wissenschaftlichen und technischen Arbeiten verwendet werden. Wie Server-Computer sind sie oft mit anderen Workstations verbunden. Der Hauptform-Faktor dieser Klasse ist ein Tower-Fall, aber die meisten Hersteller produzieren eine kompakte oder All-in-one Low-End-Workstations. Die meisten Turmarbeitsplätze können in eine Rack-Mount-Version umgewandelt werden. Desktop-Server für kleine Business-Klasse von Servern ausgerichtet; typischerweise Einsteiger-Server-Maschinen, mit ähnlich wie Workstation/gaming PC-Computing-Leistungen und mit einigen Mainstream-Server-Funktionen, aber mit nur grundlegenden grafischen Fähigkeiten; und einige Desktop-Server können in Workstations umgewandelt werden. Quantum Technologie Am 29. Januar 2021 in den Warenkorb Technologie kündigte an, dass sie den ersten Desktop-Quantencomputer freigeben. dies wird eine miniaturisierte Version ihres vorherigen Quantencomputers auf der Grundlage der gleichen Technologie (nukleare Magnetresonanz) und wird 2 Qubit-Gerät sein. Bewerbungen werden meist für Gymnasial- und Hochschulstudenten ausgebildet. das Unternehmen behauptet, SpinQ wird bis zum vierten Quartal 2021 an die Öffentlichkeit freigegeben. Vergleich mit Laptops Desktops haben einen Vorteil gegenüber Laptops, indem die Ersatzteile und Erweiterungen tendenziell standardisiert werden, was zu niedrigeren Preisen und einer größeren Verfügbarkeit führt. Beispielsweise werden die Größe und die Montage des Mainboards in ATX, Mikro standardisiert ATX, BTX oder andere Formfaktoren. Desktops haben mehrere standardisierte Erweiterungs-Slots, wie herkömmliche PCI oder PCI Express, während Laptops tendenziell nur einen Mini-PCI-Slot und einen PC-Card-Slot (oder ExpressCard-Slot) haben. Die Verfahren zur Montage und Demontage von Desktops sind sowohl einfach als auch standardisiert. Dies neigt nicht zum Fall für Laptops, obwohl das Hinzufügen oder Ersetzen einiger Teile, wie die optische Festplatte, Festplatte oder das Hinzufügen eines zusätzlichen Speichermoduls oft ganz einfach ist. Dies bedeutet, dass eine Desktop-Computer-Konfiguration, in der Regel ein Tower-Fall, in größerem Umfang angepasst und aktualisiert werden kann als Laptops. Diese Anpassung hat Tower-Fälle bei Spielern und Enthusiasten beliebt gehalten. Ein weiterer Vorteil des Desktops ist, dass (außer Umweltbelange) der Stromverbrauch nicht so kritisch ist wie bei Laptop-Computern, weil der Desktop ausschließlich von der Wandbuchse angetrieben wird. Desktop-Computer bieten auch mehr Platz für Kühlfans und Lüftungsöffnungen, um Wärme abzuleiten, so dass Enthusiasten mit weniger Risiko übertakten können. Die beiden großen Mikroprozessorhersteller, Intel und AMD, haben spezielle CPUs für mobile Computer (d.h. Laptops) entwickelt, die weniger Strom und weniger Wärme verbrauchen, aber mit geringeren Leistungsstufen. Laptop-Computer bieten umgekehrt Portabilität, dass Desktop-Systeme (einschließlich kleiner Formfaktor und All-in-One-Desktops) nicht aufgrund ihrer kompakten Größe und Muschel-Design. Das All-in-One-Design des Laptops bietet eine eingebaute Tastatur und ein Zeigegerät (z.B. ein Touchpad) für seinen Benutzer und kann die von einer wiederaufladbaren Batterie gelieferte Leistung zeichnen. Laptops integrieren auch häufig drahtlose Technologien wie WiFi, Bluetooth und 3G, so dass sie eine breite Palette von Optionen für die Verbindung mit dem Internet, obwohl dieser Trend sich ändert, da neuere Desktop-Computer mit einer oder mehreren dieser Technologien integriert werden. Ein Desktop-Computer benötigt einen UPS, um elektrische Störungen wie kurze Unterbrechungen, Blackouts und Spikes zu bewältigen; eine On-Battery-Zeit von mehr als 20–30 Minuten für einen Desktop-PC zu erreichen erfordert eine große und teure UPS. Ein Laptop mit einer ausreichend geladenen Batterie kann bei Stromausfall stundenlang verwendet werden und wird nicht durch kurze Stromunterbrechungen und Blackouts beeinflusst. Ein Desktop-Computer hat oft den Vorteil gegenüber einem vergleichbaren Laptop in Rechenkapazität. Übertaktung ist auf einem Desktop oft mehr machbar als auf einem Laptop; ähnlich können Hardware-Add-Ons wie diskrete Grafik-Koprozessoren nur auf einem Desktop installiert werden. Siehe auch Referenzen Externe Links Computer Tour – von wichtigen Komponenten eines Desktop-Computers bei HowStuffWorks