Offenheit ist ein übergeordnetes Konzept oder Philosophie, das sich durch einen Schwerpunkt auf Transparenz und Zusammenarbeit auszeichnet. Das heißt, die Offenheit bezieht sich auf "die Zugänglichkeit von Wissen, Technologie und anderen Ressourcen; die Transparenz von Maßnahmen; die Permeabilität von Organisationsstrukturen; und die Inklusivität der Beteiligung". Offenheit kann gesagt werden, das Gegenteil von Schließung, Zentrale Autorität und Geheimhaltung zu sein. Offenheitskonzept Offenheit wurde in sehr unterschiedlichen Kontexten einer Vielzahl von Ansätzen zugeschrieben, wie unten beschrieben. Zwar gibt es keine allgemein akzeptierte Definition des übergeordneten Begriffs der Offenheit, doch wird in einer 2017 umfassenden Überprüfung festgestellt, dass: Offene Terminologie kann sich auf ein Konzept der höheren Ordnung beziehen (z.B. die „Philosophie der Offenheit“;) die Art der Ressourcen (z.B. „offene Daten“;) die Art der Prozesse (z.B. „offene Innovation“;) oder die Auswirkungen auf bestimmte Bereiche (z.B. „offene Bildung“) [...] In der Regierung Offene Regierung ist die regierende Lehre, die hält, dass die Bürger das Recht haben, auf die Dokumente und Verfahren der Regierung zugreifen, um eine effektive öffentliche Aufsicht zu ermöglichen. Die Offenheit in der Regierung wendet die Idee der Informationsfreiheit auf die von den Behörden gehaltenen Informationen an und hält die Bürgerinnen und Bürger das Recht, die Operationen und Aktivitäten der Regierung bei der Arbeit zu sehen. Da zuverlässige Informationen für die Rechenschaftspflicht erforderlich sind, unterstützt die Freiheit des Zugangs zu Informationen über die Regierung die Rechenschaftspflicht und hilft, andere notwendige Rechte zu schützen. In kreativen Werken Offene Inhalte und freie Inhalte beziehen sich beide auf kreative Werke, die keine Einschränkungen haben, wie Menschen sie nutzen, verändern und verbreiten können. Die Begriffe stammen aus Open-Source-Software und freier Software, ähnliche Konzepte, die sich speziell auf Software beziehen. In der Bildung Offene Bildung bezieht sich auf institutionelle Praktiken und programmatische Initiativen, die den Zugang zu den traditionellen Lern- und Ausbildungsmöglichkeiten durch formale Bildungssysteme erweitern. Durch die Beseitigung von Zugangshindernissen unterstützt die offene Bildung die Informationsfreiheit durch die Erhöhung der Zugänglichkeit. Offene Bildung befürwortet Menschen aus allen sozialen Klassen weltweit haben Zugang zu qualitativ hochwertigen Bildung und Ressourcen. Sie helfen, Hindernisse wie hohe Kosten, überlagerte Materialien und rechtliche Instrumente zu beseitigen. Diese Hindernisse behindern die Zusammenarbeit zwischen den Beteiligten. Die Zusammenarbeit ist entscheidend für die Bildung. Das Open Education Consortium behauptet „Sharing ist ein grundlegendes Attribut der Bildung. Bildung bedeutet den Austausch von Wissen, Erkenntnissen und Informationen mit allen. Es ist die Grundlage für neue Weisheit, Ideen, Talente und Verständnis.“ Open Educational Ressourcen beziehen sich auf Lernmaterialien, die Pädagogen mit Erlaubnis ihrer Verlage oder Autoren verbessern und verändern können. Autoren von OERs sind erlaubt, eine Vielzahl von Gegenständen wie Unterrichtspläne, Präsentationsfolien, Vortragsvideos, Podcasts, Arbeitsblätter, Karten und Bilder aufzunehmen. Es gibt legitime Tools wie die Creative Commons-Lizenzen, auf die Studierende in Freiheit zugreifen und nutzen können. Sie dürfen diese Materialien übersetzen und ändern. Die Lehrkräfte der öffentlichen Schulen in den USA können Ressourcen teilen, die sie als Compliance für staatliche autorisierte Standards im Bildungswesen entwickelt haben. Eines davon nennt man die Common Core State Standards. Einige Lehrer und Schulbeamte haben empfohlen, die Kosten für die Produktion und den Vertrieb von Kursmaterialien für Grund- und Sekundäreinrichtungen zu senken. Einige Lehrer und Schulbeamte haben empfohlen, die Kosten für die Produktion und den Vertrieb von Kursmaterialien für Grund- und Sekundäreinrichtungen zu senken. Bestimmte Projekte wie die OER Commons als Speicher für offene Bildungsressourcen. In der Forschung Open Access bezieht sich auf die Praxis, peer-reviewed Forschungsartikel online kostenlos und frei von den meisten Urheberrechten und Lizenzbeschränkungen zur Verfügung zu stellen. Zu den Vorteilen dieses Ansatzes gehören: beschleunigte Entdeckung und Fortschritt, da Forscher frei sind, die Ergebnisse anderer zu nutzen und zu errichten, der Öffentlichkeit so viel Forschung zu gewähren, wie viel Forschung mit öffentlichen Mitteln bezahlt wird, und größere Auswirkungen für die Arbeit, da Open Access Artikel für ein größeres Publikum zugänglich sind. In der Informationstechnologie Offenheit ist eine Fähigkeit eines IT-Systems, und es zeichnet sich durch Interoperabilität, Portabilität und Erweiterbarkeit aus. Diese Fähigkeiten werden mithilfe von IT-Schnittstellen, Standards und der IT-Architektur implementiert. All dies sind technische Aspekte der Offenheit. Offenheit basiert auch auf nicht technischen Aspekten, die mit der Partnerschaft zwischen den beteiligten Partnern (IT-Kunden, IT-Anbietern und/oder IT-Dienstleistern) zusammenhängen. In Psychologie In der Psychologie ist die Offenheit der Erfahrung eine der Domänen, die verwendet werden, um die menschliche Persönlichkeit im Fünf-Faktor-Modell zu beschreiben. Siehe auch Referenzen Eco, Umberto; Anna Cancogni; David Robey (1989). Die Open Work.Harvard University Press.ISBN 9780674639751. Schlagwein, Daniel; Conboy, Kieran; Feller, Joseph; Leimeister, Jan Marco; Morgan, Lorraine (2017)." Offenheit mit und ohne Informationstechnologie: Ein Rahmen und eine kurze Geschichte".Journal of Information Technology.32 (4:) 297–305.doi:10.1057/s41265-017-0049-3