Philosophie der Raumfahrt und Zeit ist der Bereich der Philosophie, der sich mit den Fragen im Zusammenhang mit der Ontologie, Epistemologie und dem Charakter von Raum und Zeit befasst. Obwohl solche Ideen von Anfang an von zentraler Bedeutung für die Philosophie waren, war die Philosophie des Raums und der Zeit sowohl eine Inspiration als auch ein zentraler Aspekt der frühen analytischen Philosophie. Das Thema konzentriert sich auf eine Reihe grundlegender Fragen, einschließlich der Frage, ob Zeit und Raum unabhängig von dem Geist existieren, ob sie unabhängig voneinander existieren, was den scheinbar undirektionalen Fluss der Zeit, unabhängig vom gegenwärtigen Zeitpunkt, und Fragen zur Art der Identität (insbesondere die Art der Identität im Laufe der Zeit). Alte und mittelalterliche Ansichten Die frühesten Kennziffern der Zeit wurden von dem alten ägyptischen Denker Ptahhotep (c. 2650–2600 BC), der sagte: Nach Ihrem Wunsch, solange Sie leben und nicht mehr als bestellt werden, verkleinern Sie nicht die Zeit des folgenden Wunsches, denn die Zeit ist eine Abneigung gegenüber dem Geist. Das Vedas, die frühesten Texte über die indische Philosophie und die Hindu-Philosophie, die auf das Ende des zweiten Jahrtausends BC zurückblicken, beschreibt die alte Hindu-Kosmologie, in der das Universum durch wiederholte Phasen der Gründung, Zerstörung und Wiedergeburt geht, mit jedem Zyklus von 4,320.000 Jahren. alte griechische Philosophen, einschließlich Parmenides und Heraclitus, schrieben Geschichten über die Art der Zeit. Incas betrachteten Raum und Zeit als ein einziges Konzept, das den Namen Pacha (Quechua: pacha, Aymara: pacha) bezeichnete. Physik, in der Timaeus, hat die Zeit mit der Bewegung der Himmelskörper und dem Raum, in dem sich die Dinge befinden, erkannt. Aristotle, in Buch IV seiner Physik, definiert die Zeit als die Anzahl der Änderungen in Bezug auf vor und nach und nach sowie den Ort eines Gegenstands als obdachlose Grenze, die sie umgeben. In Buch 11 der Konfessionen von St. Gregor erholt er auf die Art der Zeit und fordert "Was ist Zeit? Kann ich mich nicht fragen, weiß ich, ob ich es mir erklären möchte, wenn ich ihn an einen, der ersuchen möchte, nicht weiß. " Er geht auf die Schwierigkeit des Denkens über die Zeit ein und erinnert an die Ungenauigkeit der gemeinsamen Rede: "Für einige Dinge gibt es richtig, von denen wir sprechen; von den meisten Dingen, die wir uns übermäßig reden, sind die angestrebten Dinge zu verstehen. Leider stellte er das erste philosophische Argument für die Realität der Schöpfung (gegen die Sympathie) im Zusammenhang mit seiner Debatte vor, in dem er feststellte, dass die Kenntnis der Zeit von den Kenntnissen der Bewegung abhängt, und daher kann Zeit nicht sein, wo es keinerlei Lebewesen gibt, um seine Verbreitung zu messen (Confessions Book XI OL30; City of God Book XI.6). Im Gegensatz zu alten griechischen Philosophen, die der Meinung sind, dass das Universum ohne Anfang eine unendliche Vergangenheit hatte, haben mittelalterliche Philosophen und Theologen das Konzept des Universums entwickelt, das mit einem Anfang eine finitäre Vergangenheit hat. Christian Philosoph John Philoponus erläuterte frühzeitige Argumente, die später von Christian Philosophen und Theologen der Form "Argument aus der Unmöglichkeit des Bestehens eines tatsächlichen unendlichen," angenommen wurden, die heißt: "Ein tatsächliche unendliche Unmöglichkeit". "Eine unendliche zeitliche Neuausrichtung der Ereignisse ist ein reales unendliches Phänomen." Es gibt keine unbegrenzten zeitlichen Fortschritte bei den Ereignissen. " Anfang des 11. Jahrhunderts erörterte der muslimische Physiker Ibn al-Haytham (Alhacen oder Alhasen) die Raumwahrnehmung und seine epistemologischen Auswirkungen in seinem Buch von Optics (1021). Er lehnte auch die Definition des Begriffs „Pytle“ (Physics IV) durch geometrische Demonstrationen ab und definiert als mathematische räumliche Verlängerung. Sein experimenteller Beweis für das Einführungsmodell der Vision führte zu Veränderungen des Verständnisses der visuellen Wahrnehmung des Raums, im Gegensatz zu der vorherigen Emissionstheorie der Vision von Euclid und Ptolemy. Alhacen lehnte in "die visuelle Wahrnehmung des Raums vor körperlicher Erfahrung unmissverständlich die Funktionalität der räumlichen Wahrnehmung und damit die Autonomie der Vision ab. Ohne greifbare Fern- und Größe für die Korrelation kann der Blick uns neben nichts über diese Dinge sagen." Realismus und Antirealismus Eine traditionelle realistische Position in der Ontologie ist, dass Zeit und Raum vom menschlichen Denken abweichen. Idealisten hingegen verleugnen oder bezweifeln das Bestehen von Gegenständen, die unabhängig vom Geiste sind. Manche Antirealisten, deren Ontologische Position darin besteht, dass Gegenstände außerhalb des Geistes vorhanden sind, bezweifeln jedoch das unabhängige Vorhandensein von Zeit und Raum. In 1781 veröffentlichte Immanuel Kant die Critique of Pure Grund, einer der einflussreichsten Werke in der Geschichte der Raumfahrt und Zeit. Er beschreibt die Zeit als eine Voranmeldung, die uns zusammen mit anderen Vorabreden wie dem Weltraum die Möglichkeit gibt, Erfahrungen zu verstehen. Kant stellt fest, dass weder Raum noch Zeit selbst Substanz, Einrichtungen selbst sind oder durch Erfahrung gelernt werden; er ist vielmehr der Ansicht, dass beide Elemente eines systematischen Rahmens sind, den wir nutzen, um unsere Erfahrungen zu strukturieren. Spatialmessungen werden verwendet, um zu quantifizieren, wie weit andere Gegenstände sind, und die zeitlichen Messungen werden verwendet, um den Zeitraum zwischen (oder Dauer) Ereignissen quantitativ zu vergleichen. Obgleich Raum und Zeit in diesem Sinne übermäßig ideal gehalten werden, sind sie auch empirische real – d. h. nicht nur Illusionen. Manche idealistische Schriftsteller, wie J. M. E. McTigart in der Unrealität der Zeit, haben argumentiert, dass Zeit eine Illusion ist (siehe auch die Zeitströme). In diesem Zusammenhang diskutierten die Autoren zum größten Teil die Realisten; z.B. hielten die Kommissare, dass seine Monads zumindest unabhängig vom Standpunkt des Beobachters bestanden habe. Normalismus und Verhältnismäßigkeit und Naturismus: Die große Debatte zwischen der Definition von Begriffen von Raum und Zeit als echte Objekte selbst (absolute) oder bloße Anstellungen für tatsächliche Gegenstände (Relational), begann zwischen Physikern Isaac Newton (über seinem Sprecher, Samuel Clarke) und dem chinesischen Litauischen Büro in den Papieren der Leibniz-Clarke- Korrespondenz. Mineralismus gegen die extreme Position bietet eine Reihe von Gedankenversuchen mit dem Ziel, zu zeigen, dass es widersprüchlich ist, Tatsachen wie absolute Lage und Geschwindigkeit zu finden. In diesen Argumenten handelt es sich um zwei Grundprinzipien, die für seine Philosophie von zentraler Bedeutung sind: der Grundsatz ausreichender Gründe und die Identität der unterschiedslosen. Der Grundsatz des ausreichenden Grunds stellt fest, dass es für jeden Fall einen Grund gibt, der ausreicht, um zu erklären, was und warum es die Art und Weise ist und nicht. Die Identität der wahllosen Staaten ist der Ansicht, dass, wenn es keine Möglichkeit gibt, zwei Stellen zu teilen, dann sind sie ein und dasselbe. Die Verwendung des Beispiels ist mit zwei vorgeschlagenen Universumn im absoluten Raum verbunden. Die einzige erkennbare Differenz zwischen ihnen ist, dass die letztere fünf Fuß auf der linken Seite des ersten. Das Beispiel ist nur möglich, wenn ein so absoluter Raum existiert. Eine solche Situation ist jedoch nach der IEC nicht möglich, da ein Universum in absoluten Räumen keinen ausreichenden Grund hätte, da es sehr gut gewesen wäre. In diesem Zusammenhang widersprüchlich ist der Grundsatz ausreichender Gründe, und es könnten zwei getrennte Universum existieren, die auf alle Weise unterschiedslos waren und somit gegen die Identität der wahllosen Menschen verstoßen. Laufend in der Antwort von Clarke (und Newton's) auf die Argumente der Leibniz ist das Argument: Wasser in einem Eimer, das aus einem Seil und einem Set bis zum Rücken besteht, beginnt mit einer flachen Oberfläche. Da das Wasser beginnt, in den Wasser zu rücken, wird die Wasseroberfläche verwöhnt. Wenn das Wasser gestoppt wird, wird das Wasser weiter enden, während die Wirbelsäule fortbesteht, wird die Oberfläche auch weiterhin verfallen. Es ist offensichtlich nicht das Ergebnis der Wechselwirkung des Wassers und des Wassers, da die Oberfläche flach ist, wenn der Eimer zuerst auf den Rücken geht, wird es sich als Ablauf des Wassers und es bleibt, wie die Zwischenlager. In dieser Antwort argumentiert Clarke, dass absoluter Raum notwendig ist, um Phänomene wie Rotation und Beschleunigung zu berücksichtigen, die auf einem rein miteinander verknüpften Konto nicht berücksichtigt werden können. Clarke argumentiert, dass es, da die Kläranlage in den Wasserlagern sowie in dem stationären Wasser, der Spinnwasser enthält, nur erklären kann, dass das Wasser in Bezug auf das Vorhandensein von etwas drittem, unabsolutem Raum wechselt. Leibniz beschreibt einen Raum, der nur als Zusammenhang zwischen Gegenständen besteht und der aus der Existenz dieser Gegenstände nicht besteht. Kann man nur als Zusammenhang zwischen diesen Gegenständen auftreten. Kalter Raum lieferte den absoluten Bezugsrahmen, in dem Gegenstände eingesetzt werden können. In seinem System existiert der Bezugsrahmen unabhängig von den darin enthaltenen Gegenständen. Diese Gegenstände können als beweglicher Bezug zum Weltraum selbst bezeichnet werden. In fast zwei Jahrhunderten wurden die Nachweise für eine angemessene Wasseroberfläche gehalten. Mach eine weitere wichtige Rolle in dieser Debatte ist 19. Jahrhundert Physiker Ernst Mach. Er verleugnete zwar nicht das Vorhandensein von Phänomenen, wie dies im Rahmen des Vorbringens zu sehen war, aber er verweigerte noch den absoluten Abschluss, indem er eine andere Antwort auf das, was der Vorfall in Bezug auf: die festen Sterne wechselt. Mach schlug vor, Experimenten wie das Vorwand-Urteil problematisch zu sein. Wenn wir ein Universum vorstellen sollten, das nur einen Eimer enthält, auf dem Konto von Newton, könnte dieser Behälter im Vergleich zu absoluten Flächen auf den Rücken gelegt werden, und das Wasser, das er enthalten, würde die charakteristische Convave-Oberfläche bilden. In Ermangelung etwas anderes im Universum wäre es schwierig, zu bestätigen, dass der Eimer tatsächlich ist. Es scheint gleichermaßen möglich, dass die Oberfläche des Wassers im Rahmen des Wassers unverändert bleibt. Mach argumentierte, dass das Wasserversuch in einem anderen leeren Universum in Kraft bleiben würde. Wenn jedoch ein anderes Objekt in dieses Universum eingeführt wurde, vielleicht ein ferner Stern, wäre es nun etwas im Vergleich zu dem, was der Eimer als Rotation angesehen werden könnte. Das Wasser innerhalb des Eimers könnte möglicherweise eine leichte Kurve aufweisen. Um der von uns beobachteten Kurve Rechnung zu tragen, erhöht eine Erhöhung der Anzahl der Objekte im Universum auch die Eindämmung im Wasser. Mach argumentierte, dass die Dynamik eines Gegenstands, sei es aufgrund der Summe der Auswirkungen anderer Objekte im Universum (Grundsatz von Mach). Einstein Albert Einstein schlug vor, dass die Gesetze der Physik auf dem Prinzip der Relativität beruhen sollten. In diesem Grundsatz ist festzuhalten, dass die Vorschriften der Physik für alle Beobachter gleich sein müssen, unabhängig von dem verwendeten Bezugsrahmen und dass leichte Propagate in allen Referenzrahmens gleich schnell sein müssen. Diese Theorie wurde von Maxwells Gleichungen motiviert, die zeigen, dass elektromagnetische Wellen in einem Vakuum mit Lichtgeschwindigkeiten propagate. Maxwells Gleichungen geben jedoch keinen Hinweis darauf, was diese Geschwindigkeit im Verhältnis steht. Vor Einstein wurde davon ausgegangen, dass diese Geschwindigkeit im Verhältnis zu einem festen Medium war, der als Schmiermittel bezeichnet wurde. Kontrastlich ist die Theorie der Spezialpartikel, die in allen Inertialrahmen leicht vermehrt werden, und untersucht die Auswirkungen dieser Abstaubung. Alle Versuche, jede Geschwindigkeit im Verhältnis zu dieser Ether zu messen, wurden als Bestätigung von Einsteins Postnullierung angesehen, die in allen Referenzrahmen mit gleichen Geschwindigkeiten verbunden ist. Besondere Relativität ist eine formalisierung des Prinzips der Relativität, die keinen privilegierten inertialen Bezugsrahmen enthält, wie z.B. der luminiferous ether oder absoluter Raum, von dem Einstein keinen solchen Rahmen vorsieht. Einstein Generalisierte Verhältnismäßigkeit zu Referenzrahmen, die nicht inertial waren. Er erreichte dies, indem er das Gleichwertigkeitsprinzip einführte, das besagt, dass die Kraft, die von einem Beobachter in einem bestimmten erschwerenden Feld wahrgenommen wird und dass ein Beobachter in einem beschleunigten Bezugsrahmen unzerstörbar ist. Dies führte zu dem Schluss, dass die Masse eines Gegenstands die Geometrie des um sie umgebenden Raums, wie in den Feldgleichungen von Einstein beschrieben, warnt. In der klassischen Physik ist ein inertialer Bezugsrahmen, in dem ein Gegenstand ist, dass die Erfahrungen ohne Kräfte nicht beschleunigt werden. In der Regel ist ein inertialer Bezugsrahmen, der einer Geodämpfung der Weltraumzeit folgt. Ein Objekt, der gegen eine Geodämpfung vorgeht. Ein Objekt im freien Fall hat keine Kraft, weil es einem Geodesic folgt. Ein Objekt auf der Erde wird jedoch eine Kraft erleben, da es gegen die geodesische Oberfläche des Planeten vorbehält. Einstein unterstützt teilweise Mach's Prinzip in diesen fernen Sternen erklärt Inertia, weil sie das erschwerende Feld darstellen, gegen das Beschleunigung und Unbehagen auftreten. Im Gegensatz zu dem Konto von Leibniz ist dieser bekriegete Raum-Zeit integraler Bestandteil eines Gegenstands, wie seine anderen Definitionsmerkmale, wie Volumen und Masse. Liegt ein, im Gegensatz zu idealistischen Überzeugungen, dass Objekte unabhängig von dem Geist existieren, scheint es, dass relativistische Personen verpflichtet sind, auch zu halten, dass Raum und Zeitmäßigkeit genau die gleiche Art von unabhängigem Bestehen haben. Konventalismus Die Position des konventionellenismus stellt fest, dass die Frage der Raum- und Zeitgeflechtung nicht in der Tat liegt, sondern dass sie durch Konvention beschlossen wird. Henri Poincaré, der sich auf die Schaffung der neuen nicht-Euclidengenen Geometrie reagierte, argumentierte, dass die auf einen Raum angewandte Geometrie durch Konvent bestimmt sei, da verschiedene Geometrien eine Reihe von Gegenständen gleich gut beschreiben werden, die sich auf Überlegungen aus seiner Feldwelt stützen. Diese Ansicht wurde entwickelt und aktualisiert, um Überlegungen aus der relativistischen Physik von Hans Reichenbach zu berücksichtigen. Reichenbachs konventioneller Prozess, der auf Raum und Zeit Anwendung findet, konzentriert sich auf die Idee einer koordinierten Definition. Koordinative Definition hat zwei wesentliche Merkmale. zuerst muss mit Koordinierungseinheiten mit bestimmten körperlichen Gegenständen arbeiten. Dies ist motiviert durch die Tatsache, dass wir nie direkt befüllt werden können. Wir müssen stattdessen ein gewisses physisches Objekt wählen, sagen die Standard Metre im Büro International des Poids et Mesures (International Bureau of Gewichts and Measures) oder die Wellenlänge von Cadmium, um in unserer Länge zu stehen. Das zweite Merkmal befasst sich mit getrennten Gegenständen. Obwohl wir die Gleichberechtigung von zwei Messstangen, wenn sie an einer anderen liegen, wahrscheinlich direkt prüfen können, können wir nicht so viel für zwei Nagetiere aus einem anderen finden. Selbst wenn man bedenkt, dass zwei Nagetiere, wenn sie in der Nähe eines anderen in der Nähe sind, gleich groß sind, sind wir nicht gerechtfertigt, wenn sie immer gleich sind. Diese Unmöglichkeit untergräbt unsere Fähigkeit, die Chancengleichheit von zwei weit entfernten Gegenständen zu bestimmen. Gleichgültigkeit der Länge im Gegenteil muss definiert werden. Eine solche Verwendung von Koordinativer Definition ist in der Allgemeinen Theorie der Verhältnismäßigkeit, wenn Licht angenommen wird, d.h. nicht entdeckt wird, in gleicher Weise wie die von Reichenbach angegebenen Entfernungen. Nach dieser Definition von Koordinativen ist jedoch die Geometrie der Raumzeit festgelegt. Wie bei der Debatte über den absolutismus/Relationalismus steht die zeitgenössische Philosophie immer noch im Widerspruch zur Richtigkeit der konventionellen Lehre. Struktur des Raumbaus aus einer Mischung aus Einblicken aus den historischen Debatten über das Schwergewicht und den konventionellenismus sowie die Einfuhr des technischen Geräts der Allgemeinen Relativitätstheorie, Details über die Struktur der Weltraumzeit haben einen großen Teil der Diskussionen innerhalb der Philosophie des Raums und der Zeit sowie die Philosophie der Physik. Nachstehend ist eine kurze Liste von Themen. Homogenität Laut besonderen Merkmalen kann jeder Punkt im Universum eine Reihe unterschiedlicher Ereignisse haben, die seine gegenwärtige Soforthilfe ausgleichen. In der Argumentation von Rietdijk-Putnam wurde dies verwendet, um zu zeigen, dass die relativität ein Blockumfeld voraussetzt, in dem Ereignisse in vier Dimensionen festgelegt sind. Unterschiede gegenüber der Kovarianz Michael Friedman zieht eine Unterscheidung zwischen Unstimmigkeit bei mathematischer Transformation und Kovarianz bei der Transformation. Abweichungen oder Symmetrie gelten für Gegenstände, d. h. die Symmetrie-Gruppe einer weltzeit gültigen Theorie, welche Merkmale von Gegenständen unvariabel oder absolut sind und dynamisch oder variabel sind. Kovarianz gilt für die Formulierung von Theorien, d.h. die Kovarianz-Gruppe, in der die Palette der Koordinierungssysteme, die Gesetze der Physik, festgelegt ist. Diese Unterscheidung lässt sich durch die erneute Prüfung des Gedankenversuchs der Leibniz verdeutlichen, in dem das Universum über fünf Fuß verlagert wird. In diesem Beispiel wird die Position eines Gegenstands nicht als Eigentum dieses Gegenstands angesehen, d.h. die Lage ist nicht uneinheitlich. Gleichermaßen wird die Kovarianzgruppe für klassische Mechanismen alle Koordinierungssysteme sein, die von einem anderen durch Verlagerungen in Position und andere Übersetzungen, die durch eine Umwandlung von Galilean erlaubt sind. klassischer Fall, die Unvarianz oder Symmetrie, die Gruppe und die Kovarianzgruppe, aber sie gehören zu den Möglichkeiten der relativistischen Physik. Die Symmetrie-Gruppe der allgemeinen Relativitätstheorie umfasst alle unterschiedlichen Umwandlungen, d. h. alle Eigenschaften eines Gegenstands sind dynamisch, d. h. es gibt keine absoluten Gegenstände. Die Formulierungen der allgemeinen Relativitätstheorie, im Gegensatz zu den klassischen Mechanismen, teilen keinen Standard, d.h. es gibt keine einheitliche Formulierung mit Transformationen. So ist die Kovarianzgruppe der allgemeinen Relativitätstheorie nur die Kovarianzgruppe jeder Theorie. Historische Rahmenbedingungen Eine weitere Anwendung der modernen mathematischen Methoden in der Liga mit der Idee von Unvarianz- und Kovarianzgruppen soll versuchen, historische Ansichten von Raum und Zeit in moderner, mathematischer Sprache zu interpretieren. In diesen Übersetzungen wird eine Theorie des Raums und der Zeit als eine Vielzahl von Störungen mit Vektorflächen gesehen, die mehr Vektorräume, die mehr Fakten in dieser Theorie sind. Die historische Entwicklung von Raumzeittheorien wird in der Regel davon ausgegangen, dass viele Fakten über Gegenstände in diese Theorie aufgenommen werden, und als Geschichte Fortschritte werden mehr und mehr Struktur entfernt. Beispielsweise hat der Raum und die Zeit von Aristoteles sowohl absolute Position als auch besondere Orte, wie das Zentrum der Koksmose und die Umsiedlung. Kalter Raum und Zeit haben absolute Position und ist Gallean invariant, haben aber keine besonderen Positionen. Löcher Mit der allgemeinen Relativitätstheorie hat sich die traditionelle Debatte zwischen Frieden und Verhältnismäßigkeit auf die Frage verlagert, ob Raumzeit ein Stoff ist, da die allgemeine Relativitätstheorie weitgehend das Bestehen von, z.B. absoluten Positionen, vorschreibt. Ein überzeugendes Argument gegen den von John Ohrman angebotenen Prostantivalismus ist bekannt als "ganzes Argument". Dies ist ein technisches mathematisches Argument, kann aber wie folgt paraphiert werden: Definition einer Funktion als Identitätsfunktion über alle Elemente des M. mit Ausnahme eines kleinen Viertels H von M. Over H d kommt von der Identität durch eine reibungslose Funktion zu unterscheiden. Mit dieser Funktion d können wir zwei mathematische Modelle erstellen, bei denen der zweite auf geeignete Elemente der ersten Anwendung produziert wird, so dass die beiden Modelle vor der Zeit t=0 identisch sind, wenn T eine Zeitfunktion ist, die durch eine Foliation der Raumfahrt entsteht, aber nach T=0 variieren. Diese Überlegungen zeigen, dass das Universum, da Substantivalismus den Bau von Löchern ermöglicht, unbestimmter Natur sein muss. Ein Fall gegen Substantivalismus, da der Fall zwischen Determinismus oder Undeterminismus eine Frage der Physik sein sollte, nicht unser Engagement zur Substantivalismus. richtung der Zeit Das Problem der Zeitrichtung ergibt sich unmittelbar aus zwei widersprüchlichen Fakten. Erstens sind die grundlegenden materiellen Gesetze zeitreversal unvariant; wenn ein Film mithilfe der genannten Gesetze und dann zurückgewonnen wurde, würde es noch einen physisch möglichen Prozess darstellen.Zweitens ist unsere Zeiterfahrung auf Makroskopischer Ebene nicht zeitverzerrend. Gläser können fallen und brechen, aber shards von Glas kann nicht neu bewerten und auf Tabellen fliegen. Wir haben Erinnerung an die Vergangenheit und keine Zukunft. Wir fühlen uns, dass wir die Vergangenheit nicht ändern können, können aber die Zukunft beeinflussen. Kausierungslösung Eine Lösung dieses Problems ist eine metaphysische Ansicht, in der die Zeit nach einer asymmetrischen Kausalation folgt. Wir wissen mehr über die Vergangenheit, weil die Elemente der Vergangenheit Ursache für die Wirkung sind, die unsere Wahrnehmung ist. Wir sind der Meinung, dass wir die Vergangenheit nicht beeinflussen können und die Zukunft beeinflussen können, weil wir die Vergangenheit nicht beeinflussen und die Zukunft beeinflussen können. Es gibt zwei wesentliche Einwände gegen diese Ansicht. Erstens ist das Problem, die Ursache von der Wirkung in nicht willkürlicher Weise zu unterscheiden. Die Verwendung von Kausation beim Bau einer zeitlichen Bestellung könnte leicht zum Kreislauf werden. Das zweite Problem ist seine erläuternde Kraft. Obwohl das Kausalzusammenführungskonto, wenn erfolgreich, einige zeitasymmetrische Phänomene wie Wahrnehmung und Handeln berücksichtigen kann, berücksichtigt es nicht viele andere. Jedoch kann eine Symmetrie der Kausation nicht willkürlich beobachtet werden, die im Falle eines menschlichen Einbruchs eines Wassers, der in ein hartes Boden hineinschließt, nicht physikalisch ist. In dieser Reihenfolge sind die Ursachen des daraus resultierenden Musters von geschliffenen Fragmenten und Wasserverschmutzungen leicht in Bezug auf den Lauf des Bechers, Unregelmäßigkeiten in seiner Struktur, Winkel seiner Auswirkungen auf das Boden usw. zuzuschreiben. Jedoch ist es schwierig, zu erklären, warum die verschiedenen Teile des Bechers in die menschliche Hand gehen und genau in die Form eines Bechers eingebracht werden sollten oder warum das Wasser sich vollständig innerhalb des Bechers befindet. Die Ursachen der resultierenden Struktur und Form des Bechers und der Encapsulation des Wassers durch die Hand innerhalb des Bechers sind nicht leicht zuzurechnen, da weder Hand noch Boden solche Formationen des Bechers oder Wassers erreichen können. Diese Asymmetrie ist aufgrund von zwei Merkmalen realisierbar: i) die Beziehung zwischen den Wirkstoffkapazitäten der menschlichen Hand (d. h., was sie ist und was sie ist) und nicht-animaler Agentur (d. h. welche Böden sind und was sie sind) und ii) dass die Stücke des Bechers genau die Art und Anzahl der von einem Becher vor der Entfaltung stammen. Kurz gesagt, eine solche Symmetrie ist auf die Beziehung zwischen i) zeitlicher Richtung und ii) die Auswirkungen von Form und Funktionsfähigkeit zurückzuführen. Die Anwendung dieser Ideen von Form und funktioneller Kapazität erfordert nur zeitliche Richtung in komplexen Szenarien, die spezifische, nicht-metaphytische Agentur betreffen, die nicht nur von der menschlichen Wahrnehmung der Zeit abhängig ist. Diese letzte Beobachtung allein reicht jedoch nicht aus, um die Auswirkungen des Beispiels für die schrittweise Natur der Zeit im Allgemeinen nicht zunichte zu machen. Thermodynamische Lösung Die zweite große Gruppe von Lösungen für dieses Problem und bis zu dem, der die meisten Literatur erzeugt hat, stellt das Vorliegen einer Richtung für die Art der Thermodynamik dar. Die Antwort der klassischen Thermodynamik stellt fest, dass unsere grundlegende körperliche Theorie zwar in der Tat die zeitliche symmetrische, Thermodynamik ist. Insbesondere stellt das zweite Thermodynamikgesetz fest, dass die Netztropy eines geschlossenen Systems nie sinkt, und dies erklärt, warum wir oft Glasbruch sehen, aber nicht zusammenkommen. Jedoch werden die statistischen Mechanismen komplizierter. Einerseits ist der statistische Mechanismus für klassische Thermodynamik weit überlegen, in diesem thermodynamischen Verhalten, wie zum Beispiel Glasbruch, durch die grundlegenden Gesetze der Physik mit statistischer Funktion erklären können. statistische Mechanismen, im Gegensatz zu klassischen Thermodynamik, sind aber zeitreversal symmetrisch. Das zweite Gesetz der Thermodynamik, wie es in statistischen Mechanismen geschieht, stellt lediglich fest, dass es höchstwahrscheinlich ist, dass Nettropy zu erhöhen, aber es ist kein absolutes Gesetz. Laufende thermodynamische Lösungen für das Problem der Zeitrichtung zielen darauf ab, einige weitere Tatsachen zu finden, oder die Naturgesetze, um dieser Diskrepansion Rechnung zu tragen. Rechtslösung Eine dritte Lösung für das Problem der Richtungszeit, obwohl viel weniger vertreten ist, argumentiert, dass die Gesetze nicht zeitaufwendig sind. Manche Prozesse in Quantenmechaniken, die sich auf die schwache Kernkraft beziehen, sind nicht zeitversible, wobei zu beachten ist, dass beim Umgang mit Quantenmechaniken eine komplexere Definition besteht. Jedoch reicht diese Lösung nicht aus, weil 1) die zeitlichen asymmetrischen Phänomene in Quantentechnik zu wenige sind, um die Einheitlichkeit der makroskopischen Zeitasymmetrie zu berücksichtigen und 2) die Annahme zugrunde liegt, dass Quantenmechanik die endgültige oder korrekte Beschreibung der physikalischen Prozesse ist. Einer der jüngsten Befürworter der Rechtslösung ist Tim Maudlin, der argumentiert, dass die grundlegenden Gesetze der Physik Rechtsvorschriften für die zeitliche Entwicklung sind (siehe Maudlin [2007]). Maudlin plädiert jedoch für: ["the] Zeitübertritt ist eine inhärente Asymmetrie in der Zeitstruktur der Welt... Es ist die Asymmetrie, die die Unterscheidung zwischen Sequenzen, die von der Vergangenheit bis hin zu Zukunft und Sequenzen, die von Zukunft bis Vergangenheit ablaufen, begründet [vorgesehen, Ausgabe 2010, S. 108]. Man kann daher nur schwer beurteilen, ob Maudlin vorschlägt, dass die Richtung der Zeit eine Folge der Gesetze ist oder sich selbst niedergelassen ist. Durch die Übertragung der Zeit, wie sie in einer analytischen Philosophie behandelt wurde, ist der Beginn eines von J. M. E. McTigart geschriebenen Papiers entstanden, in dem er zwei "Zeitreihen" vorschlägt. Die erste Serie, die bedeutet, unsere Studien über den zeitlichen Verlauf oder den Umzug zu berücksichtigen, ist die A-Serie. Die A-Serie ordnet Ereignisse an, die in der Vergangenheit, in Gegenwart oder Zukunft, im Vergleich zueinander liegen. Die B-Serie beseitigt alle Bezugnahme auf die Gegenwart und die damit verbundenen zeitlichen Modalitäten der Vergangenheit und der Zukunft und ordnet alle Ereignisse durch die zeitlichen Beziehungen vor und später an. In vielerlei Hinsicht kann die Debatte zwischen den Befürwortern dieser beiden Ansichten als Fortsetzung der frühen modernen Debatte zwischen dem Standpunkt gesehen werden, dass es absolute Zeit gibt (von Isaac Newton) und der Ansicht, dass es nur relativ relativ relative Zeit gibt (die von der Matthias-Grenze verstrichen wird). McTigart, in seinem Papier "Die Unrealität der Zeit" argumentiert, dass die Zeit unrealistisch ist, da a) die A-Serie uneinheitlich ist und b) die B-Serie allein nicht für die Art der Zeit verantwortlich ist, da die A-Serie ein wesentliches Merkmal der A-Serie beschreibt. Nach diesem Rahmen wurden zwei Lösungslager angeboten. Erstens, die A-theorist-Lösung, nimmt als zentrales Merkmal der Zeit an und versucht, die B-Serie aus der A-Serie zu erstellen, indem sie ein Konto dafür bietet, wie B-facts aus A-facts kommen. Das zweite Lager, die B-theorist-Lösung, geht als entscheidendes McTigart-Urteil gegen die A-Serie ein und versucht, die A-Serie aus der B-Serie, beispielsweise durch zeitliche Indexiken, zu erstellen. Parallelitätstheorie-Modelle haben gezeigt, dass es möglich ist, Theorien in zwei verschiedenen weltraumbezogenen Hintergründen wie AdS/CFT oder T-dualität gleichwertig zu sein. Protektionismus Laut Protektionismus ist die Zeit eine Bestellung verschiedener Realitäten. Manche Dinge gibt es in gewisser Zeit und andere tun nicht. Dies ist die einzige Realität, die wir tun können, und wir können beispielsweise nicht sagen, dass Homer existiert, weil er derzeit nicht tut. Ein Eelist ist hingegen der Ansicht, dass die Zeit eine Dimension der Realität ist, die mit den drei räumlichen Dimensionen identisch ist und daher alle Dinge – die Gegenwart, die Gegenwart und die Zukunft – genauso gut wie die Dinge in der Gegenwart sind. Laut dieser Theorie, dann, Homer ist wirklich vorhanden, aber wir müssen noch eine spezielle Sprache verwenden, wenn jemand, der in einem weiten Zeitraum existiert – gleich, wie wir eine spezielle Sprache verwenden, wenn es um etwas weit weg geht (die sehr Worte nahe, weit oben, unten, und dies sind direkt mit den Worten wie in der Vergangenheit, vor einer Minute und so weiter vergleichbar). Endurantismus und Produrantismus Die Standpunkte zum Fortbestehen von Gegenständen sind etwas ähnlich. Ein Endurantist stellt fest, dass es für ein Objekt, das durch die Zeit fortbesteht, in unterschiedlichen Zeiten völlig existieren kann (jeweilige Existenz, die wir als etwas von früheren und zukünftigen Instanzen betrachten können, wenn auch immer noch numerische identisch mit ihnen). Ein Perdurantist hingegen ist der Ansicht, dass es für eine Zeit möglich ist, als ständige Realität zu existieren, und dass wir, wenn wir die Sache als Ganzes betrachten, eine Gesamtheit aller "vorübergehenden Teile" oder bereits existierenden Fälle in Betracht ziehen müssen. Endurantismus wird als herkömmlicher Standpunkt angesehen und führt aus unseren vor-Präsidentischen Ideen (wenn ich mit jemand spreche, bin ich der Ansicht, dass ich mit dieser Person als vollständiges Objekt spreche und nicht nur Teil eines Cross-temporal-Ansatzes), aber Perdurantisten wie David Lewis haben diese Position angegriffen. Sie argumentieren, dass Perdurantismus die überlegene Ansicht ist, dass seine Fähigkeit, dem Wandel in Sachen Rechnung zu tragen. Insgesamt sind die Vorführungen auch Endurantisten und E-Mails auch Perdurantisten (und umgekehrt), aber dies ist kein notwendiger Zusammenhang, und es ist möglich, zum Beispiel zu behaupten, dass die Frist eine Reihe von bestellten Realitäten vorsieht, dass Objekte innerhalb dieser Realitäten etwas außerhalb der Realität existieren, obwohl die Realitäten als Ganzes nicht miteinander verbunden sind. Diese Positionen werden jedoch selten angenommen. Lesen Sie auch die Außenbeziehungen der Philosophie: Zeit von Ned Markosian; „Being und In moderne Physik“ von Steven Savitt; „Absolute und verwandte Theorien von Space und Motion“ von Nick Huggett und Carl Hoefer. Internet Veröffentlichung der Philosophie: Zeit von Scott Dowden."Persistence in Time" von Damiano Costa.Brasili, C.L, 2006 "Was ist Space? " Ein weitgehender Wittgensteinischer Ansatz zur Auflösung der Frage: "Was ist Raum? "Rea, M. C. "Four Dimensionalismus" im Oxford Handbuch für Metaphysik. Oxford Univ. Presse. De verschreibt den Gegenwartismus und vierdimensionalismus. CEITT - Time and Tempority Research Center." https://web.archive.org/web/20110710211328/http://www.factspent.com/Phily_of_space_and_time.htm und verwandte Themen "Roms und das Universum in der Perspektive", "Meine über die Hindu-Krekologie" von Francis Story. Mark P. de Munnynck (1913). " Weltraum . In Herbermann, Charles (ed. Katholische Veröffentlichung. New York: Robert Appleton Company.