Der Oberste Gerichtshof von Nepal (Nepali: ・وووووووووود دود) ist das höchste Gericht in Nepal. Sie hat die Zuständigkeit für Entscheidungen der sieben Hohen Gerichte (einschließlich elf Benches of the High Courts) und der außerordentlichen Gerichtsbarkeit. Das Gericht besteht aus zwanzig Gerechtigkeiten und einem Obersten Gerichtshof. Zusammensetzung Der Oberste Gerichtshof setzt sich aus dem Obersten Gerichtshof zusammen, zwanzig Justiz. Der Vorsitz wird vom Präsidenten auf Empfehlung des Verfassungsrates ernannt. S/er wird von den Gerechtigkeiten ernannt, die mindestens drei Jahre als Oberstes Gericht. Die Richter des Obersten Gerichtshofs werden vom Präsidenten Nepals auf Empfehlung des Justizrates ernannt. Der Justizrat ist ein fünfköpfiges unabhängiges Gremium unter der Leitung des Justizministers sowie ein Minister für Recht und Gerechtigkeit, die höchste Justiz des Obersten Gerichts und zwei hochrangige Juristen, die den Premierminister und den Anwalt der Nepal-Bar-Verband vertreten. Der Oberste Gerichtshof und die Justiz des Obersten Gerichtshofs müssen vom parlamentarischen Anhörungsausschuss bestätigt werden, bevor sie vom Präsidenten ernannt werden können. Der Verwaltungschef des Obersten Gerichtshofs ist der Oberste Kanzler. Neben dem Obersten Kanzler werden ein Kanzler und vier Joint-Registrar ernannt, um verschiedene Abteilungen des Obersten Gerichtshofs zu leiten und dem Gerichtshof administrative Hilfe zu leisten. Die Beamten des Obersten Gerichtshofs werden von der Regierung Nepals auf Empfehlung der Justizdienstkommission ernannt. Die Richter des Obersten Gerichtshofs werden von den Richtern ernannt, die sieben Jahre lang als Richter der Hohen Gerichte gearbeitet haben, oder Gazetted Erster Klassenoffizier des Justizdienstes für mindestens 12 Jahre oder als Senior Advocate oder Befürworter mit mindestens fünfzehn Jahren praktizierenden Erfahrungen gearbeitet haben, oder ein unterschiedener Jurist, der mindestens 15 Jahre im Justiz- oder Rechtsbereich gearbeitet hat. Die Justiz des Obersten Gerichtshofs hält ihr Amt bis zum Alter von sechzig fünf. Sie können durch eine von zwei Dritteln des Repräsentantenhauses auf dem Grund der Unfähigkeit oder schlechten moralischen Verhaltens oder Unehrlichkeit durch eine Eingebung (Bewegung) entfernt werden. Der Gerichtshof und die Justiz können jederzeit vom Amt zurücktreten, indem er dem Präsidenten den Rücktritt vorlegt. Der Oberste Gerichtshof wurde am 2013 BS (1956 n. Chr.) gegründet. Die erste Oberjustiz Nepals war Hari Prasad Pradhan. Zusammensetzung des Obersten Gerichtshofs (Stand 9. Mai 2021)Hon. Justizchef Herr Cholendra Shumsher JB Rana Hon. Gerechtigkeit Mr. Deepak Kumar Karki Hon. Justiz Ms. Meera Khadka Hon. Gerechtigkeit Mr. Hari Krishna Karki Hon. Justiz Mr. Bishowambhar Prasad Shrestha Hon. Gerechtigkeit Herr Ishwor Prasad Khatiwada Hon. Justiz Dr. Ananda Mohan Bhattarai Hon. Gerechtigkeit Herr Anil Kumar Sinha Hon. Gerechtigkeit Herr Prakash Man Singh Raut Hon. Justiz Ms. Sapana Pradhan Malla Hon. Justiz Mr. Tej Bahadur K.C. Hon. Gerechtigkeit Herr Purushottam Bhandari Hon. Gerechtigkeit Mr. Bam Kumar Shrestha Hon. Justiz Mr. Tanka Bahadur Moktan Hon. Gerechtigkeit Herr Prakash Kumar Dhungana Hon. Justiz Mr. Sushmalata Mathema Hon. Gerechtigkeit Herr Kumar Regmi Hon. Gerechtigkeit Mr. Hari Prasad Phuyal Hon. Justiz Dr. Manojkumar Sharma Hon. Gerechtigkeit Dr. Kumar Chudal Hon. Justiz Herr Nahakul Subedi Macht und Funktionen Der Oberste Gerichtshof hat sowohl gerichtliche als auch außergerichtliche Befugnisse. Die gerichtlichen Zuständigkeiten umfassen die Befugnis, die schriftlichen Petitionen, die Befugnis des Anhörungsbeschwerdens, die Befugnis zur Überprüfung eigener Urteile, die Befugnis zur Revision der vom Berufungsgericht abgegebenen Urteile und die Befugnis, bestimmte Rechtssachen zu versuchen (gemäß Gesetz). Der Oberste Gerichtshof hat auch die Macht, Regeln, Verwaltung des gesamten Berufungsgerichts und alle Bezirksgerichte zu treffen, Politiken und Programme in Bezug auf Justizverwaltung, Führungsreformen in verschiedenen Gerichten, die Veröffentlichung und Verbreitung der Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs zu formulieren. Justizmächte Macht des Hörens Schreiben Petitionen Der Oberste Gerichtshof ist der Hüter der Verfassung. Grundsätzlich ist sie für den Schutz der Menschenrechte der Menschen verantwortlich. Rechts- und Rechtsmittel gegen die Verletzung der Grundrechte werden im Rahmen der ursprünglichen Gerichtsbarkeit des Obersten Gerichtshofs gewährt. Die Gerichtsbarkeit der Schrift ist allgemein als außerordentliche Gerichtsbarkeit des Gerichts bekannt. Artikel 133 der Verfassung hat dem Obersten Gerichtshof die Befugnis, Schriften (für die jeweiligen Fragen anwendbar) wie die Schriften von Habas corpus, mandamus, certiorari, quo Warranto und Verbot auszustellen. Die Schriften werden insbesondere unter folgenden Bedingungen ausgestellt: Wenn eine rechtswidrige Beschränkung gegen die Grundrechte der Menschen erfolgt. Ist eine Rechtsbehelfsmaßnahme nach einem Recht nicht verfügbar oder ist die nach dem Gesetz zur Verfügung stehende Rechtsbehelfe unzureichend oder unwirksam. Wenn eine Frage im Zusammenhang mit öffentlichen Rechten oder Interesse eine verfassungsrechtliche oder rechtliche Auflösung erfordert. Die Befugnis, die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes zu entscheiden Artikel 133 Absatz 1 der Verfassung verleiht dem Obersten Gerichtshof die Befugnis, die Nichtigkeit entweder ab Initio oder ab dem Zeitpunkt ihrer Entscheidung jede gesetzliche Bestimmung wegen Unstimmigkeit mit der Verfassung oder unangemessene Beschränkung der Freuden der Grundrechte des Bürgers zu erklären. Nach § 9 des Gesetzes über die Verwaltung der Justiz fallen 1991 die folgenden Fälle unter die Zuständigkeit des Obersten Gerichtshofs. Rechtssachen, die vom Berufungsgericht unter ihrer ursprünglichen Zuständigkeit beschlossen wurden. Stellt das Berufungsgericht die Entscheidung des Bezirksgerichts mit einer wesentlich anderen Wirkung über. Fälle, in denen mehr als 10 Jahre Haft durch ein untergeordnetes Gericht verhängt wurde. Rechtssachen, die vom Berufungsgericht an den Obersten Gerichtshof verwiesen wurden (d.h. in Fällen, in denen die Verurteilung der Lebensinhaftierung oder Lebensinhaftierung mit Eigentumsbeschränkung erfolgt) Die Macht, eigene Urteile zu überprüfen Artikel 133 Absatz 4 der Verfassung hat die Befugnis gegeben, ihre eigenen Urteile nach dem Gesetz zu überprüfen. Nach § 11 des Gesetzes über die Verwaltung des Gerichtshofs können die Urteile des Obersten Gerichtshofs von 1991 auf einer der folgenden Gründe geprüft werden: Wenn nach der Urteilserteilung neue Beweise gefunden werden, die einen wesentlichen Unterschied zur Entscheidung machen könnten. Wird die Entscheidung im Widerspruch zu dem vom Obersten Gerichtshof aufgestellten Präzedenzfall oder Rechtsgrundsatz gefunden. Die Befugnis, die Entscheidungen des Gerichtshofs zu ändern Gemäß § 12 des Gesetzes über die Verwaltung des Gerichtshofs hat der Oberste Gerichtshof die Befugnis, die endgültigen Entscheidungen (die nicht antragspflichtig sind) des Beschwerdegerichts aus folgenden Gründen zu überarbeiten: Falls es einen schwerwiegenden Fehler bei der Auslegung einer Bestimmung der Verfassung oder eines anderen Rechts gibt. Falls die Entscheidung gegen die Präzedenzfälle getroffen wird oder falsch interpretiert wurde. Wurde das öffentliche (Recht) Eigentum aufgrund einer Fehlinterpretation von Beweisen (im Prozess der Formulierungsentscheidung) betroffen. Wird eine wesentliche Differenz in dem Urteil aufgrund des Fehlens einer ordnungsgemäßen Rechtsvertretung als aufgetreten, wenn eine Partei eine Minderjährige oder eine Frau oder alte oder behinderte oder geistig unbefugte Person ist. Macht, bestimmte Fälle zu versuchen Gemäß Artikel 133 Absatz 4 der Verfassung und § 7 des Obersten Gerichtshofs könnte der Oberste Gerichtshof bestimmte Fälle ausprobieren. Außergewöhnlich beschränkt sich diese Macht darauf, die Fälle zu hören, die sich auf die Verachtung des Obersten Gerichtshofs und seiner untergeordneten Gerichte beziehen. Gemäß Artikel 102 Absatz 3 und Artikel 7 Absatz 1 des Obersten Gerichtshofsgesetzes 1991 ist die Vollmacht vorgesehen, die Unrechtschreiber mit einer Höhe von bis zu 10 000 NR oder einer Freiheitsstrafe von höchstens einem Jahr zu bestrafen, oder beides, wenn das Gericht einen Angeklagten vorfindet. Bemessungsgrundlage Die gerichtliche Macht des Obersten Gerichtshofs wird durch die Zusammensetzung der verschiedenen Arten von Beklagten verwendet. Sie werden als Single Bench, Division Bench, Full Bench und Special Bench genannt. Verfassungsbank Die Verfassung Die Bench setzt sich aus dem Obersten Gerichtshof und vier anderen vom Obersten Gerichtshof auf Empfehlung des Justizrates gemäß Artikel 137 der Verfassung Nepals zusammen. Die Bank hört Streitigkeiten im Zusammenhang mit der Gerichtsbarkeit zwischen dem Bund und einem Staat, zwischen Staaten, zwischen einem Staat und einer lokalen Ebene und zwischen lokalen Ebenen; und Streitigkeiten im Zusammenhang mit der Wahl zu Mitgliedern des Bundesparlaments oder der Staatsversammlung und Fragen im Zusammenhang mit der Disqualifizierung eines Mitglieds des Bundesparlaments oder der Staatsversammlung. Jeder Fall, der im Obersten Gerichtshof untersteht, stellt eine Frage nach einer ernsthaften Verfassungsinterpretation, kann der Oberste Gerichtshof einen solchen Fall ernennen, der von der Bank versucht werden soll. Vollständige Bezüge Die Vollbank besteht aus drei oder mehr Gerechtigkeiten. Die Zuständigkeit der Vollbank besteht darin, die endgültige Entscheidung über die Fälle zu treffen, die in der Entscheidung der Teilungsbank oder der Fälle, die aufgrund der Anwesenheit einer ernsten Auslegung des Rechts oder der Rechtsgrundsätze durch die Teilungsbank oder durch den Oberrichter auf die Vollbank verwiesen wird, nicht einstimmig sind. Die oberste Gerechtigkeit kann alle Fälle auf die Vollbank verweisen, wenn er glaubt, dass der Fall von der Vollbank gehört werden kann. Die Bestimmung über „Full Bench" ist in der Verordnung des Obersten Gerichtshofs 2074, Abschnitt 23 aufgeführt. Division Bench Die von zwei Gerechtigkeiten komponierte Bank wird als Division Bank bezeichnet. Die meisten Fälle laufen durch diese Bank. Die Gerichtsbarkeit dieser Bank besteht darin, die nach der Entscheidung des Berufungsgerichts eingereichte Beschwerde zu hören, die nach Artikel 133 Absatz 2 der Verfassung eingetragene Schreibschrift zu hören, ihre eigenen Urteile zu überprüfen und die Entscheidung des Berufungsgerichts gemäß dem Gesetz zu ändern. Einzelne Bezüge Die Single Bench besteht aus einer einzigen Gerechtigkeit. Die Hauptverantwortung der Schrift Petition, Petition gegen die Zwischen- und Zwischenentscheidung des minderwertigen Gerichts eingereicht, Petition gegen die Ordnung des Kanzlers über das Verfahren der Fälle und jede andere Klage, die nicht unter die Zuständigkeit der Sonder-, Voll- oder Teilungsbank fällt unter die Zuständigkeit der Einzelbank fällt. Außergerichtliche Befugnisse Macht der Regeln Der Oberste Gerichtshof hat die Befugnis, Vorschriften über die Verfahrens-, Verwaltungs- und Verwaltungsfunktionen des Obersten Gerichtshofs, des Berufungsgerichts und der Bezirksgerichte zu erlassen. § 11 des Obersten Gerichtshofsgesetzes, 1991 hat der Oberste Gerichtshof ermächtigt, Vorschriften über den Obersten Gerichtshof zu treffen, während § 31 des Justizgesetzes den Obersten Gerichtshof ermächtigt hat, Vorschriften über den Berufungsgerichtshof und die Bezirksgerichte zu treffen. Der Oberste Gerichtshof hat nach der genannten gesetzlichen Behörde 1991 die Oberste Gerichtshofsordnung und das Berufungsgerichtsgesetz und die Amtsgerichtsordnung 1995 erlassen. Die Vollmacht des Obersten Gerichtshofs wird ausgeübt. Macht zur Formulierung von Rechtspolitiken Der Vollgerichtshof ist das wichtigste politische Gremium der nepalesischen Justiz, das aus allen Gerechtigkeiten des Obersten Gerichtshofs besteht. In vielen Fällen hat der Oberste Gerichtshof Politiken formuliert und Pläne und Programme für Justizreformen und Gerichtsverfahren entwickelt. Darüber hinaus haben der Justizchef und der Kanzler auch eine Schlüsselrolle bei der Formulierung von Justizpolitiken. Gerichtshof Der Vollgerichtshof ist allgemein als das Treffen aller anwesenden Gerechtigkeiten bekannt, einschließlich des Obersten Gerichtshofs. Es ist ein hochrangiges politisches Gremium der Justiz. Der Vollgerichtshof ist grundsätzlich für die Formulierung von Rechtsordnungen zuständig. Die vom Vollgericht formulierten politischen Entscheidungen werden grundsätzlich vom Kanzler (ex-offizieller Sekretär des Vollgerichts) des Obersten Gerichtshofs durchgeführt. Die wichtigsten Aufgaben des Vollgerichts sind: Um neue Rechtsvorschriften über die Verwaltung der Justiz und jegliche Änderung oder Änderung in diesem Gesetz zu empfehlen. Um die politischen Fragen im Zusammenhang mit der Verwaltung von Justiz und Gericht zu berücksichtigen. Der Jahresbericht des Obersten Gerichtshofs zu genehmigen. Um den Titel des Senior Advocate zu vergeben. In Fragen, die dem Vollen Gerichtshof angeführt werden, sei es vom Obersten Gerichtshof oder einer der Justiz. Andere Ausschüsse des Obersten GerichtshofsDer Oberste Gerichtshof hat andere verschiedene Ausschüsse, die von der Obersten Gerichtsverfahrensordnung gebildet werden. Ebenso hat der Gerichtshof die Befugnis, andere geeignete Ausschüsse zu bilden. Hauptziel dieser Ausschüsse ist es, Politik im Bereich der gerichtlichen Verwaltung und Beratung an den Gerichtshof zu richten. Strategischer Plan der nepalesischen Justiz Nepalesischen Justiz hatte zweiten fünfjährigen strategischen Plan (2009–2013). Dieser strategische Plan wurde vom Vollgericht des Obersten Gerichtshofs angenommen. Der strategische Plan hat die Vision, Mission, Werte und Kernfunktionen der nepalesischen Justiz definiert, die wie folgt sind: Vision Um ein System der Gerechtigkeit zu schaffen, das unabhängig, kompetent, preiswert, zügig und leicht zugänglich für die Öffentlichkeit und würdig des öffentlichen Vertrauens ist und dadurch das Konzept der Rechtsstaatlichkeit und der Menschenrechte in eine lebendige Realität umwandelt und somit allen Gerechtigkeit gewährleistet. Mission gerechte und unparteiische Gerechtigkeit in Übereinstimmung mit den Bestimmungen der Verfassung, den Gesetzen und den anerkannten Grundsätzen der Gerechtigkeit zu vermitteln. WerteAllegiance zur Verfassung, Unabhängigkeit und Autonomie, Pflicht zur Gesellschaft, Zugänglichkeit der Gerechtigkeit, kompetente Gerechtigkeit, hochethischer Standard, Vertretung, Inklusivität und Eigentum. Core-FunktionenVerurteilung, Vollstreckung des Urteils, Überwachung und Überwachung Der Plan hat zwölf Bereiche strategischer Intervention projiziert, die wie folgt sind: Um den Prozess der Fallverwaltung zu reformieren, um den Adjudikationsprozess wirksam zu gestalten. Die Ausführung des Urteils einfach, schnell und effektiv zu machen. Entwicklung von Humanressourcen. Um die Infrastruktur des Hofes zu entwickeln und Logistik zu verwalten. Institutionalisierung der Anwendung von Informations- und Medientechnologie. Zur Stärkung des Kontroll- und Kontrollsystems. Reform im Sicherheitsmanagement. Um die Werte der justiziellen Unabhängigkeit, Rechenschaftspflicht und Autonomie zu erhalten. Forschung über Adjudikation, Justizsystem und Justizreform zu institutionalisieren. Stärkung und Institutionalisierung der Beziehung zu den Interessenvertretern des Justizsektors. Erhöhen Sie den Zugang zur Justiz und erhöhen Sie das öffentliche Vertrauen. Stärkung der institutionellen Kapazität von Gerichten und Gerichten. Siehe auch Liste der sitzenden Richter des Obersten Gerichtshofs von Nepal Supreme Court Bar Association (Nepal) ReferenzenOffizielle Website des Obersten Gerichts von Nepal Externe Links Offizielle Website des Obersten Gerichts von Nepal