CNET (kurz für "Computer Network") ist eine amerikanische Medien-Website, die Bewertungen, Nachrichten, Artikel, Blogs, Podcasts und Videos über Technologie und Unterhaltungselektronik weltweit veröffentlicht, im Besitz von Red Ventures seit 2020. Gegründet 1994 von Halsey Minor und Shelby Bonnie, war es die Flaggschiff-Marke von CNET Networks und wurde eine Marke von CBS Interactive durch die Übernahme von CNET Networks in 2008, die der vorherige Eigentümer vor dem 30. Oktober 2020 war. CNET produziert ursprünglich Inhalte für Radio und Fernsehen zusätzlich zu seiner Website und nutzt nun neue Medienverteilungsmethoden durch sein Internet-Fernsehen-Netzwerk, CNET Video und seine Podcast- und Blog-Netzwerke. Darüber hinaus verfügt CNET über bereichsspezifische und sprachspezifische Editionen. Dazu gehören Chinesisch, Französisch, Deutsch, Japanisch, Koreanisch und Spanisch. Geschichte Ursprung 1994 produzierte CNET mit Hilfe von Fox Network Mitbegründer Kevin Wendle und ehemaliger Disney kreativer Mitarbeiter Dan Baker vier Pilotprojekte über Computer, Technologie und das Internet. CNET TV bestand aus CNET Central, The Web und The New Edge. CNET Central wurde zuerst erstellt und in der Syndikation in den Vereinigten Staaten auf dem USA-Netzwerk ausgestrahlt. Später fing es an, auf dem Schwesternetzwerk der USA Sci-Fi Channel zusammen mit The Web und The New Edge zu lüften. Anschließend folgte TV.com 1996. Aktueller Amerikaner Idol-Host Ryan Seacrest kam zuerst auf nationaler Ebene in CNET, als Gastgeber von The New Edge und verschiedene Voice-over-Arbeit für CNET. Darüber hinaus produzierte CNET ein weiteres Fernsehtechnologie-Nachrichtenprogramm namens News.com, das ab 1999 auf CNBC ausgestrahlt wurde. Von 2001 bis 2003 betreibt CNET CNET Radio auf dem Clear Channel-Besitzer KNEW (910) im San Francisco Bay Area, WBPS (890) in Boston und XM Satellite Radio. CNET Radio bot technologiegestützte Programmierung. Nachdem CNET Radio kein ausreichendes Publikum angezogen hatte, hörte CNET Radio im Januar 2003 wegen finanzieller Verluste auf. Akquisitionen und Erweiterungen CNET, Inc. der Eigentümer der Website, machte verschiedene Akquisitionen, um seine Reichweite auf verschiedenen Web-Plattformen, Regionen und Märkte zu erweitern. Im Juli 1999 erwarb CNET, Inc. das Schweizer Unternehmen GDT. GDT wurde später in CNET Channel umbenannt. 1998 gewährte CNET, Inc. das Recht auf Asiacontent.com, CNET Asia einzurichten und die Operation wurde im Dezember 2000 zurückgebracht. Im Januar 2000, die gleiche Zeit CNET, Inc. wurde CNET Networks, sie erworben Vergleichs-Shopping-Site mySimon für $736 Millionen. Im Oktober 2000, CNET Netzwerke erworben ZDNet für ca. 1,6 Milliarden Dollar. Im Januar 2001 hat Ziff Davis eine Vereinbarung mit CNET Networks getroffen, um die URLs, die im 2000 Verkauf von Ziff Davis.to SoftBank, einem öffentlich gehandelten japanischen Medien- und Technologieunternehmen, verloren gegangen sind, zurückzugewinnen. Im April 2001 erwarb CNET TechRepublic, die Inhalte für IT-Profis von Gartner bietet, für 23 Millionen $ in bar und auf Lager. Im Mai 2002, CNET Netzwerke erwarb Smartshop, ein automatisierter Produktkatalog und verfügen über Vergleichstechnologie-Unternehmen, für einen unverschlossenen Betrag. Am 14. Juli 2004, CNET Netzwerke gaben bekannt, dass es Webshots erwerben würde, die führende Foto-Website für $70 Millionen $ (60 Millionen in bar, $10 Millionen in latenter Überlegung), die Übernahme im gleichen Monat abgeschlossen. Im Oktober 2007 verkauften sie Webshots an American Greetings für 45 Millionen Dollar. Im August 2005 erwarb CNET Networks Metacritic, eine Bewertungs-Aggregations-Website, für einen unverschlossenen Betrag. Im Dezember 2006 starb James Kim, Redakteur von CNET, in der Wüste Oregon. CNET veranstaltete eine Gedenkshow und Podcasts für ihn. Am 1. März 2007 kündigte CNET die öffentliche Markteinführung von BNET an, einer Website, die auf Business Manager ausgerichtet ist. BNET war seit 2005 unter Beta-Status. Am 15. Mai 2008 wurde bekannt gegeben, dass CBS Corporation CNET Networks für 1,8 Milliarden US-Dollar kaufen würde. Am 30. Juni 2008 wurde der Erwerb abgeschlossen. Ehemaliger CNET Netzwerkeigenschaften wurden zur Zeit unter CBS Interactive verwaltet. CBS Interactive erwarb viele Domänennamen, die ursprünglich von CNET Networks erstellt wurden, darunter download.com, downloads.com, upload.com, news.com, search.com, TV.com, mp3.com, chat.com, computer.com, shopper.com, com.com und cnet.com. Es hielt auch radio.com, bis CBS Radio 2017 an Entercom verkauft wurde. Am 19. September 2013 CBS Interactive startete unter dem Namen CNET en Español eine spanische Sprachschwester-Website. Es konzentriert sich auf Themen, die in erster Linie für spanisch-sprachige Technologie-Enthusiasten relevant sind. Die Website bot eine "neue Perspektive" auf die Technologie und ist unter der Führung der Chefredakteur Gabriel Sama. Die Website bot nicht nur Nachrichten und Tutorials, sondern auch eine robuste Bewertung Sektion, dass es von Juan Garzon geleitet wurde. Nach der Übernahme von Red Ventures kündigte das Unternehmen die Schließung von CNET en Español am 11. November 2020 an und ließ den größten Tech-Standort in den USA aus dem Markt. Im März 2014 erfrischte CNET seine Website durch Zusammenführung mit CNET UK und vowing, alle Ausgaben der Agentur in eine einheitliche Agentur zu verschmelzen. Diese Zusammenführung brachte viele Veränderungen mit sich, vor allem eine neue Benutzeroberfläche und die Umbenennung von CNET TV als CNET Video. Am 14. September 2020 gab ViacomCBS bekannt, dass es CNET an Red Ventures für $500 Millionen verkaufen würde. Die Transaktion wurde am 30. Oktober 2020 abgeschlossen. Gamecenter CNET startete eine Website, um Videospiele abzudecken, CNET Gamecenter, Mitte 1996. Laut der San Francisco Chronicle, es war "eine der ersten Websites, die Computer-Gaming-Nachrichten gewidmet". Es wurde eine führende spielorientierte Website; im Jahr 1999, PC Magazine nannte es eine der hundert besten Websites in jedem Bereich, neben Wettbewerbern IGN und GameSpot. Laut Gamecenter-Kopf Michael Brown erhielt die Website bis Ende 2000 zwischen 50.000 und 75.000 Besuchern. Im Mai 2000 gründete CNET das Gamecenter Alliance-Netzwerk, um Gamecenter und vier Partner-Websites, einschließlich Inside Mac Games, unter einem Banner zu bringen. Nielsen//NetRatings Ranged Gamecenter die sechstgrößte beliebte Gaming-Website in den Vereinigten Staaten bis Mitte 2000. Am 19. Juli 2000 hat CNET, Inc. seinen Plan veröffentlicht, Ziff-Davis und sein ZDNet Internet-Geschäft für 1,6 Milliarden Dollar zu kaufen. Da ZDNet Ende 1996 mit SpotMedia-Elternfirma GameSpot zusammengearbeitet hatte, brachte die Akquisition sowohl GameSpot als auch Gamecenter unter CNET, Inc.s Eigentum. Später in diesem Jahr beschrieb The New York Times die beiden Publikationen als "Time and Newsweek of Gaming Sites". Die Zeitung berichtete, dass Gamecenter "seem[ed] to be thriving" inmitten des Dot-com-Crashs, mit seinen Einnahmen verteilt über Online-Werbung und ein Affiliate-Vertriebsprogramm mit CNETs Game Shopper-Website, gestartet Ende 1999. Nach einem fast $400 Millionen Verlust bei CNET infolge des Dot-com Crash, beendete das Unternehmen das Gamecenter Alliance Netzwerk im Januar 2001. Am 7. Februar wurde Gamecenter selbst in einem Redundanz-Reduktionsaufwand geschlossen, da GameSpot der erfolgreichere der beiden Seiten war. Rund 190 Arbeitsplätze wurden in dieser Zeit von CNET geschnitten, darunter "mindestens 20" im Gamecenter, nach der San Francisco Chronicle. Die Situation zu diskutieren, berichtete Tom Bramwell von Eurogamer, "Es ist gedacht"[. dass nur wenige, wenn irgendeines der Website-Mitarbeiter wird sich seitlich in Jobs bei GameSpot bewegen, jetzt das andere Gaming-Asset des Unternehmens. " Die Washington Post stellte später fest, dass Gamecenter zu den "populären Video-Spiel-Nachrichtenseiten" gehörte, um 2001, neben Daily Radar zu schließen. Malware-Infektion in Downloads Mit einem Katalog von mehr als 400.000 Titeln ermöglicht der Downloads-Bereich der Website Benutzern beliebte Software herunterzuladen. CNET's download.com bietet Windows, Macintosh und mobile Software zum Download. CNET behauptet, dass diese Software frei von Spyware ist, aber unabhängige Quellen haben bestätigt, dass dies nicht der Fall ist. Während Download.com insgesamt ein sicherer Ort zum Herunterladen von Programmen ist, sollten Vorkehrungen getroffen werden, bevor Sie von der Website herunterladen, da einige Downloads Malware enthalten. Streit mit Snap Technologies Im Jahr 1998 wurde CNET, Inc. von Snap Technologies, Betreiber des Bildungsdienstes CollegeEdge, für Markenverletzungen im Zusammenhang mit CNET, Inc. Eigentum des Domainnamens Snap.com verklagt, da Snap Technologies bereits ein Markenzeichen auf seinem Namen besitzt. Im Jahr 2005 weigerten sich Google-Repräsentanten, von allen CNET-Reportern für ein Jahr interviewt zu werden, nachdem CNET Googles CEO Eric Schmidts Gehalt veröffentlichte und die Nachbarschaft benannte, in der er lebt, sowie einige seiner Hobbys und politischen Spenden. Alle Informationen wurden von Google-Suchungen geleert. Am 10. Oktober 2006 trat Shelby Bonnie als Vorsitzender und CEO, zusätzlich zu zwei weiteren Führungskräften, aufgrund einer Aktienoptionen, die den Skandal zwischen 1996 und 2003 unterstützte. Dies würde auch dazu führen, dass das Unternehmen seine finanziellen Erträge von 1996 bis 2003 für über $105 Millionen in Folgeaufwendungen ausgleichen würde. Die Wertpapier- und Börsenaufsichtskommission hat später eine Untersuchung der Praxis abgesagt. Neil Ashe wurde als neuer CEO benannt. 2011, CNET und CBS Interactive wurde von einer Koalition von Künstlern (geführt von FilmOn Gründer Alki David) wegen Urheberrechtsverletzung verklagt, indem sie den Download von LimeWire, einem beliebten Peer to peer downloading software. Obwohl der ursprüngliche Anzug freiwillig von Alki David fallen gelassen wurde, schwor er zu einem späteren Zeitpunkt, um erweiterte Aktion gegen CBS Interactive zu bringen. Im November 2011 wurde eine weitere Klage gegen CBS Interactive eingeführt, in der behauptet wurde, dass CNET und CBS Interactive wissentlich verteilt LimeWire, die Dateifreigabe-Software. Im Januar 2013 nannte CNET Dish Networks "Hopper with Sling" Digital-Videorecorder als Nominierte für den CES "Best in Show"-Preis (der von CNET im Auftrag seiner Organisatoren entschieden wird) und nannte es den Gewinner in einer Abstimmung durch das Personal der Website. CBS disqualifizierte jedoch den Hopper schlagartig und verteidigte die Ergebnisse, weil das Unternehmen im aktiven Prozess mit Dish Network war. CNET gab auch bekannt, dass es keine Produkte oder Dienstleistungen von Unternehmen mehr überprüfen konnte, mit denen CBS im Streit mit (was auch Aereo beinhaltet). Die neue Stimme gab anschließend den Best in Show Award an die Razer Edge Tablette statt. CEO von Dish Network Joe Clayton sagte, dass die Firma "sagte, dass das Personal von CNET seine redaktionelle Unabhängigkeit wegen der schweren Taktik von CBS verweigert wird". Am 14. Januar 2013 hat der Chefredakteur Lindsey Turrentine die Situation angesprochen, indem er feststellte, dass die Mitarbeiter von CNET aufgrund des Interessenkonflikts in einer unmöglichen Situation waren und versprach, dass sie alles in ihrer Macht Stehende tun würde, um zu verhindern, dass ein ähnlicher Vorfall wieder auftritt. Der Konflikt veranlasste auch einen CNET-Vorsteher, Greg Sandoval, zurückzutreten. Die Entscheidung zog auch das Personal der Consumer Electronics Association, die Organisatoren von CES; CEO Gary J. Shapiro kritisierte die Entscheidung in einer USA Today op-ed Spalte und eine Erklärung der CEA, dass "Fernsehen leichter zu beobachten ist nicht gegen das Gesetz. Es ist einfach Pro-Innovation und Pro-Consumer. " Shapiro fühlte, dass die Entscheidung auch das Vertrauen der Leser und Mitarbeiter von CNET verletzte, "den Ruf für redaktionelle Integrität zu vernichten, um einen neuen Marktkonkurrenten zu beseitigen. " Die CEA kündigte am 31. Januar 2013 an, dass CNET aufgrund der Interferenz von CBS den CES Best in Show-Preisträger nicht mehr entscheiden wird (die Position wurde anderen Technologiepublikationen angeboten) und der "Best in Show"-Preis sowohl dem Hopper mit Sling als auch Razer Edge gemeinsam verliehen wurde. Abteilungen Bewertungen Die Bewertungen der Website ist der größte Teil der Website und erzeugt über 4.300 Produkt- und Software-Rezensionen pro Jahr. Der Bereich Reviews bietet auch Editors' Choice Awards, die Produkte erkennen, die besonders innovativ und von höchster Qualität sind. News CNET News (früher bekannt als News.com), die 1996 gestartet wurde, ist eine Nachrichten-Website, die der Technologie gewidmet ist. CNET News erhielt den National Magazine Award für General Excellence Online. Inhalte werden von CNET und externen Medienagenturen als Nachrichtenartikel und Blogs erstellt. Video CNET Video, früher CNET TV genannt, ist CNETs Internet-Video-Kanal bietet eine Auswahl an on-Demand-Video-Inhalte einschließlich Video-Rezensionen, "erstes Aussehen" und besondere Features. CNET-Editoren wie Brian Cooley, Jeff Bakalar und Bridget Carey-Hostshows wie Car Tech, The 404 Show, Quick Tips, CNET Top 5, Update, Video-Preise und andere, sowie spezielle Berichte und Bewertungen. Am 12. April 2007, CNET Video luftte seine erste Episode von CNET Live, gehostet von Brian Cooley und Tom Merritt. Die erste Episode präsentierte Justin Kan von justin.tv How To Offiziell gestartet August 2011, How To ist der Lernbereich von CNET bietet Tutorials, Anleitungen und Tipps für Technologie-Nutzer. The Daily Charge CNET betreibt eine Wochentag-Morgen-Show namens "The Daily Charge", die die Autoren ihrer Artikel und Streams auf Megaphone, iTunes, Spotify, Google Podcasts und Stitcher interviewt. Siehe auch ZDNet TechRepublic TechCrunch TechRadar Wired Referenzen Externe Links Offizielle Website