Formmasse oder Formfaser (auch als Formmasse oder geformte Faser) ist ein Verpackungsmaterial, das typischerweise aus recyceltem Karton und/oder Zeitungsdruck hergestellt wird. Es wird zum Schutz von Verpackungen oder für Lebensmittel-Service-Tabletten und Getränke-Träger verwendet. Andere typische Anwendungen sind Endkappen, Schalen, Teller, Schalen und Muschelbehälter. Für viele Anwendungen ist Formmasse weniger teuer als Streckpolystyrol (EPS), gebildetes Polyethylenterephthalat (PET) und Polyvinylchlorid (PVC,) Riffelung und Schäume. Molded-Pulver wird oft als nachhaltiges Verpackungsmaterial betrachtet, wie es durch die Nachhaltige Verpackungskoalition definiert ist, da es aus recycelten Materialien hergestellt wird und nach seiner Lebensdauer wieder recycelt werden kann. Formierte Zellstoffprodukte können mit einer Spritz- oder Tauchbeschichtung aus Wachs wasserdicht hergestellt werden. Arten von geformtem Zellstoff Mehrere Arten von geformtem Zellstoff können nach mehreren Verfahren hergestellt werden. Dickenwand Diese Produkte weisen üblicherweise Wandstärken von 1,5 bis 6mm (1/16" bis 1/4") auf und werden vor allem für Stützverpackungen eingesetzt. Dick-Wall wird auch allgemein als "Slush Molded" bezeichnet. Die Oberflächen sind auf einer Seite sehr rau und auf der gegenüberliegenden Seite mäßig glatt. Die Produktdefinition ist aufgrund der Verwendung relativ kostengünstiger Einpassformen und der Verwendung von gemischten Altpapier- und Kraftpapierschlämmen moderat. Typische Anwendungen sind für Kanten- und Kantenschutz, Schwergutverpackungen, Autoersatzteile, geformte Zellstoffpalettenböden, etc. Transfer geformte Transfer-Formprodukte sind in der Regel dünnwandig, 1/16" bis 3/16", und sind die am häufigsten verwendete Art heute. Das Verfahren verwendet Vakuumform- und Abzugsformen, wobei die Form ein extrem feines Drahtgeflecht in Form der oberen/belichteten Oberfläche ist. Die Faserschlämme bestehen häufig aus einem hohen Prozentsatz oder vollständig aus recycelter Zeitung, die auf einer Seite eine relativ glatte Oberfläche und auf der gegenüberliegenden Seite eine recht glatte Oberfläche mit guter Genauigkeit und Definition erzeugt. Vor dem Formvorgang wird das Mesh mit einer Vakuumkammer, die Wasser durch das Mesh in die Kammer zieht, mit der Maschenform über einem Flüssigkeitsrücklaufbecken aufgehängt. Der Faserbrei wird von unten auf die Form aufgesprüht, und das Vakuum zieht den Schlicker fest gegen das Netz, füllt alle Lücken und Räume. Wenn der Luftstrom durch das Netz ausreichend blockiert ist, fällt der überschüssige Schlamm zum Recycling in den Rücklaufpool und die Form geht nach Abtrennen der Maschenform aus der getrockneten Faserplatte weiter zum Trocknungsprozess. Typische Anwendungen von Transferformprodukten sind für die Verpackung elektronischer Geräte, Handys und andere Haushalts- und Hardwareartikel. Sehr hohe Kapazität, Hochgeschwindigkeits-Transfer-Formanlage wird verwendet, um Getränketabletten, Tassenträger, Weinreeder, Eierkartons, Eitabletten, Zellstoff-Bettwäschereien, Fruchtschalen, Pantoffeln, Kommodeschalen, Endkappen, etc. herzustellen. Thermogeformte Faser Diese neueste Form von geformtem Zellstoff ist die höchste Qualität von dünnwandigen Produkten heute verfügbar. Das Verfahren verwendet die Cure-in-the-mold-Technologie, die gut definierte, glattflächige Formmassenprodukte erzeugt. Nach dem Umformen wird das Produkt in beheizten Formwerkzeugen erfasst, die die Formprodukte pressen und verdichten. Sie sind genau geformt und haben das Aussehen von Kunststoff. Die Produkte werden im fertigen Zustand aus den beheizten Formen ausgestoßen, im Gegensatz zu einer Trocknung in einem beheizten Ofen. Typische Anwendungen für diese Art sind für Point-of-Curchase-Verpackungen und solche Anwendungen, bei denen hohe Definition und Aussehen von großer Bedeutung sind. Verarbeitet Diese Art von geformtem Zellstoffprodukt ist diejenige, die eine Art sekundärer Verarbeitung unterzogen hat, die im allgemeinen von oder zusätzlich zu dem basischen Herstellungsverfahren verschieden ist. Dies könnte für jede der ersten drei Typen gelten. Sekundäre Verarbeitung kann Beschichtung, Bedrucken, Heißpressen, Stanzen, Trimmen oder hergestellt werden mit Farben oder speziellen Schlickerzusätzen. Anwendungen sind für viele Arten von benutzerdefinierten Anwendungen. Siehe auch Packaging CushioningNachhaltige Verpackung Referenzen Bücher Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6