The Twa (auch Batwa oder Cwa) ist eine Gruppe von indigenen afrikanischen Pygmy (Central African foragers) Stämmen. Überblick Twa, auch Batwa, einer der bekanntesten der vielen Pygmy-Gruppen, die in Äquatorialguinea verstreut sind. Wie alle anderen afrikanischen Pygmies, sind die Twa, d. h. durchschnittlich 1,5 m (4 m) in Höhe, ein Volk von gemischten Völkern, wahrscheinlich Nachkommen der ursprünglichen Bewohner des Äquatorialguineas. Sie leben in den Hochbergen und Seen rund um den Kivu-See, in Kongo (Kinshasa), Ruanda und Burundi sowie in der wirtschaftlichen Symbiose mit der Weide Tutsi, der Landwirtschaft Hutu und anderen Völkern. Viele sind auf Pottery spezialisiert, die sie vermarkten; andere Jagd. Name Es ist oft vorgesehen, dass die Pygmies vor dem Auslaufen der Landwirtschaft die entlegenen Bewohner des Waldes waren. Vansina argumentiert, dass die ursprüngliche Bedeutung des (Proto-Bantu) Wortes *twa "Führer, Gestricker," zusammen mit yaka für den westlichen (Mbuti) Pygmies (Bayaka) verwendet wurde. Da die Twa in Vollzeit Jäger-Güter entwickelt wurde, wurden die Worte verfälscht, und die rituelle Rolle der aufgenommenen Abtern wurde auf die Twa.Batwa und Abatwa übertragen, ist Bantu plural Formen, die auf "Twa people" übersetzt wurden. Zusammenhang mit der Bantu-Bevölkerung All Pygmy und Twa leben in der Nähe oder in landwirtschaftlichen Dörfern. Landwirtschaftliche Bantu-Bevölkerung haben eine Reihe von Ökotonen in der Nähe eines Raums, das Spiel hat, aber nicht die Landwirtschaft unterstützen wird, wie die Kanten des Regenwaldes, offene Schwäne und Wüste. Das Twa stellt einen Teil des Jahres in der ansonsten ungewohnten Jagd Spielfläche, die für landwirtschaftliche Erzeugnisse mit den Landwirten gilt, während sie dies tun. Roger Blench hat vorgeschlagen, dass Twa (Pygmies) wie heute als Kastilien entstanden ist, wie die Numu Blacksmiths of West Africa, wirtschaftlich spezialisierte Gruppen, die endogamous und folglich in gesonderte ethnische Gruppen entwickelt wurden, manchmal ebenso wie die Ligbi, auch ihre eigenen Sprachen. Künftig könnte ein Missverhältnis in der Sprache zwischen Sponsoring und Kunden entstehen. Seit der Bantu-Erweiterung konnte sich die kurze Statur der "walden" in den Millennien entwickelt haben, wie es auch bei den inländischen Tieren des Regenwaldes der Bantu passiert. Möglicherweise gab es einen zusätzlichen selektiven Druck von Landwirten, die die höchsten Frauen zurück in ihre Dörfer als Hebammen nehmen. Obgleich ist die soziale Identität der Pygmy/Twa. Kongo Twa ist im gesamten Kongo verstreut. Neben der Great Lakes Twa der dichten Wälder unter der Ruwenzoris gibt es in den Schwänenwald im Südwesten (rund 14 000 Twa, mehr als die Great Lakes Twa in allen Ländern), in den Wald-Savannamps von Kasai im Südwesten und in den savannamps, die über Katanga im Südosten verteilt sind, sowie in der Golf-Dimension mit ihren schwimmenden Inseln und um Kiambia auf den Luvua. Idwji hat eine einheimische Bevölkerung von rund 7.000 BaTwa. Laut UNHRW sind mehr als 10 000 BaTwa aus dem Virunga Park in den Flüchtlingslagern der Provinz Nordkivu wie Mugunga und Mubambiro seit Jahrzehnten des Krieges vertrieben. Der Begriff Batwa wird verwendet, um eine Reihe verschiedener kultureller Gruppen zu erfassen, während viele Batwa in verschiedenen Teilen der Demokratischen Republik Kongo Bambuti. arabische und argentinische Konten sprechen von Twa auf beiden Seiten des Grafschaftsbezirks Kosangani und auf dem Fluss Tschuapa und seinem Tributary der Bussera. Unter der Mongo wird das Kind in den seltenen Fällen von Kastilien als Twa aufgenommen. Wenn dies ein gemeinsames Muster mit Twa-Gruppen ist, kann sie erklären, warum die Twa weniger körperlich von ihren Schirmherren unterscheiden als Mbenga und Mbuti, wo Dorf Männer Pygmy Frauen aus dem Wald als Hebamme nehmen. Die Kongolese Variante des Namens, mindestens in Mongo, Kasai und Katanga, ist Cwa. Uganda La Batwa von Uganda waren Waldbewohner, die durch die Sammlung und Jagd als Hauptquelle für Lebensmittel lebten. Man wird davon ausgegangen, dass sie in den Nationalparks Bwindi Impenetrable und Mgahinga gelebt haben, die die Demokratische Republik Kongo (DRC) und Ruanda, die vor allem in Gebieten mit anderen Bantuidae leben, überqueren. 1992 die Bwindi Impenetrable Wald wurde ein nationaler Park und eine World Heritage Site, um die 350 gefährdeten Bergberge innerhalb ihrer Grenzen zu schützen. Infolgedessen wurde Batwa vom Park eviciert. Da sie keinen Titel an das Land hatten, wurde ihnen keine Entschädigung gewährt. Das Batwa wurde Flüchtlinge in einer unwaldeten Umgebung, die ihnen nicht bekannt ist. Armut, Drogen und Alkoholmissbrauch waren Rampen, sowie fehlende Bildungseinrichtungen, HIV sowie geschlechtsspezifische Gewalt und Diskriminierung waren in Batwa-Gemeinschaften höher als in den benachbarten Bantu-Gemeinschaften. Angola und Namibia südlich Angola durch Zentral Namibia hatten Twa-Bevölkerungen, wenn die Europäer erstmals im 16. Jahrhundert angekommen sind. Estermann schreibt, Süd Twa lebt heute in einer engen wirtschaftlichen Symbiose mit den Stämmen, unter denen sie verstreut sind – Ngambwe, Zeakona, Zimba und Himba. Keiner der Personen, die ich beobachtet habe, unterscheidet sich von der benachbarten Bantu. Diese Menschen leben in Wüstenumgebungen. Konten sind begrenzt und verwechseln die Twa mit dem San. Sambia und Botswana The Twa dieser Länder in den Schwächungsgebieten, wie z.B. die Twa Fischer der Bangweulu-Wamps, Lukanga Swamp und Kafue Flats von Sambia; nur die Twa-Fischfische in der südlichen Provinz, wo das Gelände des Roten Geländes bedeutet, dass großflächige Pflanzen nicht in der Nähe der besten Fanggründe angebaut werden können. In der Genist Cavalli-Sforza gibt es auch Twa an der Grenze von Sambia-Congo. Es gibt zwei offensichtliche Möglichkeiten: die Luapula Swamps und die Trümmer des Sees Mweru Wantipa. Letzteres ist Taabwa-Gebiet, und das Twa wird unter dem Taabwa berichtet. Letztere wird als Gebiet von Bemba-Sprach Twa gemeldet. Siehe auch Pygmies Klassifikation der Pygmy-Sprachen Anmerkungen Weitere Lesung Francis, Michael (2007). Explorationen in Ethnicity und sozialer Wandel zwischen Zulu-Sprachen San Descendents der Schenknsberg-Gebirge, KwaZulu-Natal (PDF) (PhD). University of KwaZulu-Natal.Retrieved 31 Oktober 2018. " Vergangenheit: historische und archäologische Kolonie des südlichen San in KwaZulu-Natal, Südafrika. Anthropology Southern Africa.32 (3–4): 106–116.doi:10.1080/23323256.2009.11499985.S2CID 143103640.Francis, Michael (2011) "Elandzeremonie, Abatwa People's (Südafrika)". John D.H (ed.). Veröffentlichung von Social Movement Media.SAGE Veröffentlichungen.p 172.doi:10.4135/9781412979313.n83.Retrieved 31 Oktober 2018