Die Gesundheitstechnologie wird von der Weltgesundheitsorganisation als "Anwendung organisierter Kenntnisse und Fähigkeiten in Form von Geräten, Medikamenten, Impfstoffen, Verfahren und Systemen definiert, die entwickelt wurden, um ein Gesundheitsproblem zu lösen und die Lebensqualität zu verbessern". Dazu gehören pharmazeutische, Geräte, Verfahren und organisatorische Systeme, die in der Gesundheitsbranche eingesetzt werden, sowie computergestützte Informationssysteme. In den Vereinigten Staaten umfassen diese Technologien standardisierte physische Objekte sowie traditionelle und entworfene soziale Mittel und Methoden zur Behandlung oder Pflege von Patienten. Entwicklung Pre-digital Era Während einer vordigitalen Ära litten Patienten an ineffizienten und fehlerhaften klinischen Systemen, Prozessen und Bedingungen. Viele medizinische Fehler geschahen in der Vergangenheit durch unentwickelte Gesundheitstechnologien. Einige Beispiele für diese medizinischen Fehler waren negative Drogenereignisse und Alarmermüdung. Alarmermüdung wird verursacht, wenn ein Alarm wiederholt ausgelöst oder aktiviert wird und man ihnen entsensibilisiert wird. Da die Alarme manchmal durch unwichtige Ereignisse in der Vergangenheit ausgelöst wurden, dachten die Krankenschwestern, der Alarm sei nicht signifikant. Alarmermüdung ist gefährlich, weil es zu Tode und gefährlichen Situationen führen könnte. Mit der technologischen Entwicklung wurde ein intelligentes Programm der Integration und physiologischer Sinnesfindung entwickelt und dazu beigetragen, die Anzahl der falschen Alarme zu reduzieren. Auch mit größeren Investitionen in Gesundheitstechnologien wurden weniger medizinische Fehler festgestellt. Überholte Papieraufzeichnungen wurden in vielen Gesundheitsorganisationen durch elektronische Gesundheitsaufzeichnungen (EHR) ersetzt. Laut Studien hat diese Veränderung eine Menge Veränderungen in der Gesundheitsversorgung mit sich gebracht. Die Medikamentenverwaltung hat sich verbessert, Gesundheitsdienstleister können jetzt auf medizinische Informationen leichter zugreifen, bessere Behandlungen und schnellere Ergebnisse bereitstellen und mehr Kosten sparen. Verbesserung Um die Einführung der Gesundheitsinformationstechnologie zu fördern und zu erweitern, verabschiedete der Kongress den HITECH-Akt als Teil des American Recovery and Reinvestment Act von 2009. HITECH steht für Health Information Technology for Economic and Clinical Health Act. Es gab der Abteilung für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen die Autorität, die Gesundheitsqualität und Effizienz durch die Förderung der Gesundheits-IT zu verbessern. Mit dem Gesetz wurden finanzielle Anreize oder Sanktionen für Organisationen geschaffen, um Gesundheitsdienstleister zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung zu motivieren. Ziel des Akts war es, Qualität, Sicherheit, Effizienz zu verbessern und schließlich Gesundheitsunterschiede zu reduzieren. Eines der Hauptteile des HITECH-Akts war die Festlegung der aussagekräftigen Verwendungsanforderungen, die EHR erforderlich machten, um den elektronischen Austausch von Gesundheitsinformationen zu ermöglichen und klinische Informationen vorzulegen. Ziel der HITECH ist es, den Austausch elektronischer Informationen mit Patienten und anderen Klinikern zu gewährleisten. HITECH zielte auch darauf ab, Gesundheitsanbietern zu helfen, effizientere Operationen durchzuführen und medizinische Fehler zu reduzieren. Das Programm bestand aus drei Phasen. Phase 1 zielt darauf ab, die Gesundheitsqualität, Sicherheit und Effizienz zu verbessern. Phase zwei erweiterte sich auf Phase ein und konzentrierte sich auf klinische Prozesse und sorgte für den sinnvollen Einsatz von EHR. Schließlich konzentrierte sich Phase drei auf die Verwendung von Certified Electronic Health Record Technology (CEHRT) zur Verbesserung der Gesundheitsergebnisse. 2014 stieg die Einführung von elektronischen Aufzeichnungen in US-Krankenhäusern von einem niedrigen Prozentsatz von 10% auf einen hohen Prozentsatz von 70%. Anfang 2018 mussten Gesundheitsdienstleister, die an dem Medicare Promoting Interoperability Program teilgenommen haben, um über die Anforderungen an Qualitätszahlungsprogramm zu berichten. Das Programm konzentrierte sich mehr auf die Interoperabilität und zielte darauf ab, den Patientenzugang zu Gesundheitsinformationen zu verbessern. Datenschutz der Gesundheitsdaten Telefone, die den Aufenthaltsort, die Schritte und mehr verfolgen können, können als medizinische Geräte dienen, und medizinische Geräte haben viel die gleiche Wirkung wie diese Telefone. Im Forschungsartikel entdeckten Privacy Attitudes unter Early Adopters of Emerging Health Technologies von Cynthia Cheung, Matthew Bietz, Kevin Patrick und Cinnamon Bloss Menschen bereit, personenbezogene Daten für wissenschaftliche Fortschritte zu teilen, obwohl sie noch Unsicherheit darüber zum Ausdruck brachten, wer Zugang zu ihren Daten hätte. Die Menschen sind natürlich vorsichtig darüber, sensible personenbezogene Daten auszugeben. Telefone fügen eine zusätzliche Bedrohung nach dem Forschungsartikel Security in Cloud-Computing-Based Mobile Health hinzu. Mobile Geräte erhöhen weiterhin die Popularität jedes Jahr. Der Zusatz von mobilen Geräten, die als medizinische Geräte dienen, erhöht die Chancen für einen Angreifer, unberechtigte Informationen zu gewinnen. Im Jahr 2015 wurde das Medical Access and CHIP Reauthorization Act (MACRA) verabschiedet, das 2018 ins Spiel gesetzt wird und auf elektronische Gesundheitsakte stoßt.Gesundheitsinformationen Technologie: Integration, Patient Empowerment und Security von K. Marvin lieferten mehrere unterschiedliche Umfragen, die auf der Sicht der Menschen auf verschiedene Arten von Technologien, die in den medizinischen Bereich eintreten, basieren. Marvin diskutiert die Wartung, die erforderlich ist, um medizinische Daten und Technologie vor Cyberangriffen zu schützen und ein angemessenes Datensicherungssystem für die Informationen bereitzustellen. Patient Protection and Affordable Care Act (ACA), auch bekannt als Obamacare und Health Information Technology Health Care, tritt in die digitale Ära ein. Obwohl sie mit dieser Entwicklung geschützt werden muss. Sowohl Gesundheitsinformationen als auch Finanzinformationen, die jetzt in der Gesundheitsbranche digital gemacht wurden, könnten zu einem größeren Ziel für Cyber-Kriminalität werden. Auch bei mehreren verschiedenen Arten von Schutz-Hackern irgendwie immer noch ihren Weg finden, so dass die Sicherheit, die vorhanden ist, ständig aktualisiert werden muss, um diese Verletzungen zu verhindern. Politik Durch den verstärkten Einsatz von IT-Systemen stiegen die Datenschutzverletzungen aufgrund des leichteren Zugriffs und des schlechten Managements rasch. So ist das Anliegen der Privatsphäre zu einem wichtigen Thema im Gesundheitswesen geworden. Datenschutzverletzungen passieren, wenn Organisationen die Privatsphäre der Daten der Menschen nicht schützen. Es gibt vier Arten von Datenschutzverletzungen, die unbeabsichtigte Offenlegung durch autorisiertes Personal, beabsichtigte Offenlegung durch autorisiertes Personal, Datenschutzdatenverlust oder Diebstahl und virtuelles Hacken beinhalten. Es wurde wichtiger, die Privatsphäre und die Sicherheit der Patientendaten zu schützen, weil die hohen negativen Auswirkungen auf Einzelpersonen und Organisationen. gestohlene persönliche Informationen können verwendet werden, um Kreditkarten oder andere unethische Verhaltensweisen zu öffnen. Auch müssen Einzelpersonen eine große Menge Geld ausgeben, um das Problem zu beheben. Die Exposition sensibler Gesundheitsinformationen kann auch negative Auswirkungen auf die Beziehungen des Einzelnen, die Arbeitsplätze oder andere persönliche Bereiche verursachen. Für die Organisation kann die Datenschutzverletzung zu Verlust von Vertrauen, Kunden, Rechtshandlungen und Geldstrafen führen. HIPAA steht für das Health Insurance Portability and Accountability Act von 1996. Es ist eine US-Gesundheitsgesetzgebung, wie Patientendaten verwendet werden, und enthält zwei wichtige Regeln, die Datenschutz und Datensicherheit sind. Die Datenschutzregel schützt die Rechte der Menschen auf Privatsphäre und Sicherheitsregel bestimmt, wie man die Privatsphäre der Menschen schützt. Gemäß der Sicherheitsregel der HIPAA stellt sie sicher, dass geschützte Gesundheitsinformationen drei Merkmale aufweisen. Sie sind Vertraulichkeit, Verfügbarkeit und Integrität. Vertraulichkeit zeigt an, dass die Daten vertraulich bleiben, um Datenverluste oder Personen zu verhindern, die nicht autorisiert sind, um auf diese geschützten Gesundheitsinformationen zuzugreifen. Die Verfügbarkeit ermöglicht es Menschen, die berechtigt sind, auf die Systeme und Netzwerke zuzugreifen, wenn und wo diese Informationen tatsächlich benötigt werden, wie Naturkatastrophen. In solchen Fällen werden geschützte Gesundheitsinformationen meist auf einem separaten Server gesichert oder in Papierkopien ausgedruckt, so dass die Menschen darauf zugreifen können. Schließlich sorgt Integrity dafür, dass nicht ungenaue Informationen und unrichtig veränderte Daten aufgrund eines schlechten Designsystems oder Prozesses verwendet werden, um die Permanenz der Patientendaten zu schützen. Die Folgen der Verwendung ungenauer oder unrichtig veränderter Daten könnten nutzlos oder sogar gefährlich werden. Gesundheitsorganisationen der HIPAA erstellten auch administrative Schutzmaßnahmen, physische Schutzmaßnahmen, technische Schutzmaßnahmen, um die Privatsphäre der Patienten zu schützen. Zu den administrativen Sicherheiten gehören typischerweise Sicherheitsmanagementverfahren, Sicherheitspersonal, Informationszugangsmanagement, Schulungen und Management von Arbeitskräften sowie die Bewertung von Sicherheitspolitiken und -verfahren. Sicherheitsmanagement-Prozesse sind eines der wichtigen administrativen Schutzmechanismen. Es ist wichtig, die Risiken und Schwachstellen des Systems zu reduzieren. Die Prozesse sind meist die Standard-Betriebsverfahren, die als Trainingshandbücher ausgeschrieben werden. Ziel ist es, Menschen darüber zu erziehen, wie geschützte Gesundheitsinformationen im richtigen Verhalten zu behandeln. Die physischen Schutzmechanismen umfassen Schloss und Schlüssel, Kartenschwebe, Positionierung von Bildschirmen, vertrauliche Umschläge und Zerkleinerung von Papierkopien. Schloss und Schlüssel sind gemeinsame Beispiele für physische Schutzmaßnahmen. Sie können den physischen Zugang zu Einrichtungen begrenzen. Schloss und Schlüssel sind einfach, aber sie können verhindern, dass Menschen medizinische Aufzeichnungen stehlen. Personen müssen einen tatsächlichen Schlüssel zum Zugang zum Schloss haben. Zu den technischen Sicherheiten gehören u.a. die Zutrittskontrolle, die Prüfungskontrollen, die Integritätskontrolle und die Übertragungssicherheit.Die Zugangskontrolleinrichtung ist ein gemeinsames Beispiel für technische Schutzmaßnahmen. Es ermöglicht den Zugang von autorisierten Mitarbeitern. Die Technologie umfasst Authentifizierung und Autorisierung. Authentication ist der Identitätsnachweis, der vertrauliche Informationen wie Benutzername und Passwort behandelt, während die Autorisierung der Akt der Feststellung ist, ob ein bestimmter Benutzer auf bestimmte Daten zugreifen darf und Aktivitäten in einem System wie Hinzufügen und Löschen ausführen kann. BeurteilungDas Konzept der Bewertung der Gesundheitstechnologie (HTA) wurde 1967 von dem US-Kongress als Reaktion auf die zunehmende Notwendigkeit, die unbeabsichtigten und potenziellen Folgen der Gesundheitstechnologie, zusammen mit seiner herausragenden Rolle in der Gesellschaft, geprägt. Sie wurde mit der Einrichtung des Kongresses für Technologiebewertung (OTA) in 1972-1973 weiter institutionalisiert. HTA wird als umfassende Form der politischen Forschung definiert, die kurzfristige und langfristige Folgen der Anwendung von Technologie, einschließlich Nutzen, Kosten und Risiken, untersucht. Aufgrund des breiten Anwendungsbereichs der Technologiebeurteilung bedarf es der Teilnahme von Personen neben Wissenschaftlern und Praktizierenden der Gesundheitsversorgung, wie Managern und sogar den Verbrauchern. Mehrere amerikanische Organisationen liefern Gesundheitstechnik-Bewertungen, darunter die Zentren für Medicare und Medicaid Services (CMS) und die Veteranen-Administration durch ihr VA Technology Assessment Program (VATAP). Die von diesen Institutionen angenommenen Modelle variieren, obwohl sie sich darauf konzentrieren, ob eine medizinische Technologie angeboten wird, therapeutisch relevant ist. Eine 2007 durchgeführte Studie stellte fest, dass die Bewertungen noch keine formalen wirtschaftlichen Analysen verwendet haben. Abgesehen von seiner Entwicklung wurde die Bewertung in der Gesundheitswesen-Technologieindustrie als sporadisch und fragmentierte Fragen betrachtet, wie die Bestimmung von Produkten, die entwickelt werden mussten, Kosten und Zugang, unter anderem auch. Diese - einige argumentieren - müssen in die Bewertung einbezogen werden, da die Gesundheitstechnologie nie rein eine Frage der Wissenschaft, sondern auch der Überzeugungen, Werte und Ideologien ist. Einer der vorgeschlagenen Mechanismen – entweder als Element oder als Alternative zu den aktuellen TAs – ist Bioethik, die auch als Evaluationsrahmen der vierten Generation bezeichnet wird. Es gibt mindestens zwei Dimensionen zu einem ethischen HTA. Der erste betrifft die Einbeziehung der Ethik in die methodischen Normen, die zur Bewertung von Technologien herangezogen werden, während der zweite sich auf die Verwendung ethischer Rahmenbedingungen in Forschung und Beurteilung der Forscher bezieht, die in der Industrie verwendete Informationen produzieren. Gesundheitstechnologie in Zukunft Die Praxis der Medizin in den Vereinigten Staaten ist derzeit in einem großen Übergang. Dieser Übergang ist auf viele Faktoren zurückzuführen, vor allem aber wegen der Umsetzung und Integration von Gesundheitstechnologien in die Gesundheitsversorgung. In den letzten Jahren hat die weit verbreitete Einführung von elektronischen Gesundheitsakten (EHR) große Auswirkungen auf die Gesundheitsversorgung hervorgerufen. " Der Digital Doctor: Hope, Hype und Harm am Dawn of Medicine's Computer Age", von Robert Wachter, will die Leser über diesen Übergang informieren. Dr. Wachter hat im Buch Punkte zur Zukunft der Gesundheitstechnologien geprüft und aufgezeigt. Er sagt, dass es in der Zukunft weniger Krankenhäuser geben wird. Durch den Fortschritt der Technologien werden die Menschen wahrscheinlicher in Krankenhäuser für große Operationen oder kritische Krankheiten gehen. In Zukunft werden Kinderruftasten in Krankenhäusern nicht benötigt. Stattdessen liefern Roboter Medikamente, kümmern sich um Patienten und verabreichen das System. In Zukunft wird der elektronische Gesundheitsrekord anders aussehen. Healthcare-Anbieter können die Notizen über Sprach-zu-Text-Transkriptionen in Echtzeit eingeben. Dr. Wachter erklärte, dass Informationen gemeinsam über das Patienten-Care-Team bearbeitet werden, um die Qualität zu verbessern. Auch die natürliche Sprachverarbeitung wird weiterentwickelt, um Keywords auszugleichen. In Zukunft werden Patientendaten in der Cloud liegen. Patienten können auf ihre Daten von jedem Gerät oder Standort zugreifen. Die Daten sind auch für autorisierte Anbieter und Einzelpersonen zugänglich. In Zukunft wird sich die Big Data-Analyse ständig verbessern. Künstliche Intelligenz und maschinelles Lernen werden sich ständig verbessern und entwickeln, da es neue Daten erhält. Alarme werden auch intelligenter und effizienter als die aktuellen Systeme sein. Medizintechnik Medizinische Technologie oder Medtech umfasst eine breite Palette von Gesundheitsprodukten und wird verwendet, um Krankheiten und medizinische Bedingungen zu behandeln, die den Menschen betreffen.Solche Technologien sollen die Qualität der Gesundheitsversorgung durch eine frühere Diagnose, weniger invasive Behandlungsoptionen und Verringerung der Krankenhausaufenthalte und Rehabilitationszeiten verbessern. Die jüngsten Fortschritte in der Medizintechnik haben sich auch auf Kostensenkung konzentriert. Medizintechnik kann im Wesentlichen medizinische Geräte, Informationstechnologie, Biotech und Gesundheitsdienstleistungen umfassen. Die Auswirkungen der Medizintechnik sind soziale und ethische Fragen. Zum Beispiel können Ärzte objektive Informationen aus der Technologie suchen, anstatt subjektive Patientenberichte zu lesen. Ein wichtiger Treiber für das Wachstum des Sektors ist die Konsumentisierung von Medtech. Unterstützt durch die weit verbreitete Verfügbarkeit von Smartphones und Tablets, können Anbieter ein großes Publikum zu niedrigen Kosten erreichen, ein Trend, der als verschleißfähige Technologien auf dem ganzen Markt konsolidiert werden. In den Jahren 2010–2015 ist die Risikofinanzierung um 200,% gewachsen, sodass 11,7 Milliarden US-Dollar von über 30.000 Investoren im Weltraum in Gesundheitstechnik-Unternehmen fließen können. Technologie Medizintechnik hat sich zu kleineren tragbaren Geräten entwickelt, zum Beispiel Smartphones, Touchscreens, Tablets, Laptops, digitale Tinte, Stimme und Gesichtserkennung und vieles mehr. Mit dieser Technologie kamen Innovationen wie elektronische Gesundheitsakte (EHR,) Gesundheitsinformationsaustausch (HIE,) Nationwide Health Information Network (NwHIN,) persönliche Gesundheitsakte (PHRs,) Patientenportale, Nanomedicine, Genom-basierte personalisierte Medizin, Geographical Positioning System (GPS,) Radiofrequenz Identifikation (RFID,) Telemedizin, klinische Entscheidungsunterstützung (CDS,) mobile home Health Care und Cloud Computing. Medizinische Bildgebung und Magnetresonanz-Bildgebung (MRI) wurden seit langem verwendet und bewährte medizinische Technologien für die medizinische Forschung, Patienten-Review und Therapieanalyse. Mit der Weiterentwicklung der imaginierenden Technologien, einschließlich der Verwendung schnellerer und mehr Daten, höherer Auflösungsbilder und spezialisierter Automatisierungssoftware, wachsen die Fähigkeiten der medizinischen Bildgebungstechnologie und liefern bessere Ergebnisse. Bei der Entwicklung der bildgebenden Hardware und Software bedeutet dies, dass Patienten weniger kontrastierende Agenten verwenden müssen und auch weniger Zeit und Geld ausgeben. 3D-Druck ist eine weitere wichtige Entwicklung im Gesundheitswesen. Es kann verwendet werden, um spezialisierte Splinten, Prothesen, Teile für medizinische Geräte und inerte Implantate herzustellen. Das Ziel des 3D-Drucks ist es, kundenspezifische austauschbare Körperteile auszudrucken. Im folgenden Abschnitt wird es mehr über 3D-Druck im Gesundheitswesen erklären. Neue Technologien umfassen auch künstliche Intelligenz und Roboter. 3D-Druck 3D-Druck ist die Verwendung von spezialisierten Maschinen, Softwareprogrammen und Materialien, um den Prozess des Baus bestimmter Objekte zu automatisieren. Es hat ein schnelles Wachstum in der Prothese, medizinischen Implantaten, neuartige Arzneimittelformulierungen und der Bioprintung von menschlichen Geweben und Organen. Unternehmen wie Chirurgisch Theater, bieten neue Technologie, die in der Lage ist, 3D virtuelle Bilder von Patienten Gehirn als Praxis für Operationen zu erfassen. 3D-Druck ermöglicht es medizinischen Unternehmen, Prototypen zu produzieren, um zu üben, bevor eine Operation mit künstlichem Gewebe.3D-Drucktechnologien sind ideal für Biomedizin, weil die Materialien, die verwendet werden, um die Herstellung mit Kontrolle über viele Design-Funktionen zu ermöglichen. 3D-Druck hat auch die Vorteile der erschwinglichen Anpassung, effizientere Designs und mehr Zeit zu sparen.3D-Druck ist präzise zu Design Pillen zu Hause mehrere Medikamente aufgrund unterschiedlicher Release-Zeiten. Die Technologie ermöglicht es den Pillen, in den gezielten Bereich zu transportieren und sicher im Körper zu degradieren. Als solche können Pillen effizienter und bequemer gestaltet werden. In Zukunft können Ärzte statt eines Rezepts eine digitale Datei von Druckanleitungen geben. Außerdem wird 3D-Druck bei medizinischen Implantaten nützlicher sein. Ein Beispiel ist ein chirurgisches Team, das eine Trachealschiene aus 3D-Druck entwickelt hat, um die Atmung eines Patienten zu verbessern. Dieses Beispiel zeigt das Potential des 3D-Drucks, der es Ärzten ermöglicht, neue Implantat- und Instrumentendesigns einfach zu entwickeln. Insgesamt wird in der Zukunft der Medizin der 3D-Druck entscheidend sein, da er in chirurgischen Planungen, künstlichen und prothetischen Geräten, Medikamenten und medizinischen Implantaten verwendet werden kann. Künstliche Intelligenz Künstliche Intelligenz (KI) ist ein Programm, das es Computern ermöglicht, Sinn, Akt und Anpassung. KI ist nicht neu, aber sie wächst schnell und enorm. KI kann jetzt mit großen Datensätzen umgehen, Probleme lösen und effizienter arbeiten.KI wird mehr Potenzial in der Gesundheitsversorgung sein, weil es einfachere Zugänglichkeit von Informationen, Verbesserung der Gesundheitsversorgung und Kostensenkung bietet. Es gibt verschiedene Faktoren, die KI im Gesundheitswesen antreiben, aber die beiden wichtigsten sind Wirtschaft und das Aufkommen von Big Data Analytics. Kosten, neue Zahlungsoptionen und der Wunsch der Menschen, die Gesundheitsergebnisse zu verbessern, sind die primären wirtschaftlichen Treiber der KI. Basierend auf der Lesung kann AI bis 2026 jährlich $150 Millionen in den USA sparen. Auch wird erwartet, dass KI-Wachstum bis 2021 6,6 Millionen Dollar erreichen. Big Data Analytics ist ein weiterer großer Treiber, weil wir im Zeitalter der Big Data sind. Die Daten sind äußerst hilfreich, um die Integration von KI im Gesundheitswesen zu unterstützen, da sie die Durchführung komplexer Aufgaben, Qualität und Effizienz sicherstellt. Anwendungen von Künstliche Intelligenz AI bringt viele Vorteile für die Gesundheitsbranche. AI hilft, Krankheiten zu erkennen, chronische Bedingungen zu verabreichen, Gesundheitsdienste zu liefern und das Medikament zu entdecken. Auch KI hat das Potenzial, wichtige gesundheitliche Herausforderungen zu bewältigen. In Gesundheitsorganisationen kann AI Ressourcen planen und verlagern. AI ist in der Lage, Patienten mit Healthcare-Anbietern, die ihren Bedürfnissen entsprechen. KI hilft auch, die Gesundheitserfahrung zu verbessern, indem eine App verwendet wird, um die Sorgen der Patienten zu identifizieren. In der medizinischen Forschung hilft AI, die Muster und komplexen Daten zu analysieren und zu bewerten. Zum Beispiel ist KI bei der Drogenentdeckung wichtig, weil es relevante Studien suchen und verschiedene Arten von Daten analysieren kann. In der klinischen Versorgung hilft AI, Krankheiten zu erkennen, klinische Daten, Publikationen und Richtlinien zu analysieren. Als solche hilft AI, die besten Behandlungen für die Patienten zu finden. Weitere Anwendungen von KI in der klinischen Versorgung umfassen medizinische Bildgebung, Echokardiographie, Screening und Chirurgie. Education Medical Virtual Reality bietet Ärzten mehrere chirurgische Szenarien, die passieren können und ermöglicht ihnen zu üben und sich auf diese Situationen vorzubereiten. Es erlaubt auch medizinischen Studenten eine praktische Erfahrung von verschiedenen Verfahren, ohne die Konsequenzen, mögliche Fehler zu machen. ORamaVR ist eines der führenden Unternehmen, die solche Medizin-Virtual-Reality-Technologien einsetzen, um medizinische Ausbildung (Wissen) und Ausbildung (Killern) zu transformieren, um die Patientenergebnisse zu verbessern, chirurgische Fehler und Trainingszeit zu reduzieren und medizinische Ausbildung und Ausbildung zu demokratisieren. Roboter Moderne Robotik haben enorme Fortschritte und Beitrag zur Gesundheitsversorgung gemacht. Roboter können Ärzte bei der Durchführung von Varietätsaufgaben helfen. Die Robotik-Adoption nimmt in Krankenhäusern enorm zu. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die Gesundheitsversorgung durch den Einsatz von Robotern zu verbessern: chirurgische Roboter sind eine der Robotersysteme, die es einem Chirurg ermöglicht, Gewebe flexibel und effizient zu biegen und zu drehen. Das System ist mit einem 3D-Vergrößerungs-Visionssystem ausgestattet, das die Handbewegungen des Operateurs präzise in-order übersetzen kann, um eine Operation mit minimalen Schnitten durchzuführen. Andere Robotersysteme umfassen die Fähigkeit, Krebs zu diagnostizieren und zu behandeln. Viele Wissenschaftler arbeiteten an der Schaffung eines Robotersystems der nächsten Generation, um den Chirurg bei der Durchführung von Knie- und Hüftersatzchirurgen zu unterstützen. Hilfsroboter werden auch wichtig sein, um die Arbeitsbelastung für regelmäßige medizinische Mitarbeiter zu reduzieren. Sie können Krankenschwestern mit einfachen und zeitraubenden Aufgaben helfen, wie mehrere Zahnstangen von Medikamenten, Laborproben oder andere empfindliche Materialien tragen. Kurz gesagt, Roboter Pillen werden erwartet, um die Anzahl der Operationen zu reduzieren. Sie können innerhalb eines Patienten bewegt und in den gewünschten Bereich geliefert werden. Darüber hinaus können sie Biopsien durchführen, den Bereich filmen und klare verstopfte Arterien. Insgesamt sind medizinische Roboter äußerst nützlich bei der Unterstützung von Ärzten; es könnte jedoch Zeit nehmen, professionell geschult mit medizinischen Robotern zu arbeiten und die Roboter auf die Anweisungen eines Klinikers zu reagieren. So arbeiteten viele Forscher und Startups ständig daran, Lösungen für diese Herausforderungen zu bieten. Assistive Technologien Assistive Technologien sind Produkte, die darauf abzielen, Menschen, die körperliche oder kognitive Probleme oder Behinderungen haben, Zugang zu ermöglichen. Sie wollen die Lebensqualität mit unterstützenden Technologien verbessern. Das Spektrum der Assistenztechnologien ist breit, von Low-Tech-Lösungen bis zu physikalischen Hardware bis zu technischen Geräten. Es gibt vier Bereiche der Assistenztechnologien, die Sehbehinderung, Hörbehinderung, körperliche Einschränkungen, kognitive Einschränkungen umfassen. Es gibt viele Vorteile von Assistenztechnologien. Sie ermöglichen es Einzelpersonen, sich selbst zu kümmern, zu arbeiten, zu studieren, Zugang Informationen leicht zugänglich zu machen, Unabhängigkeit und Kommunikation zu verbessern und schließlich voll am Gemeinschaftsleben teilzunehmen.Verbraucherorientierte Gesundheitssoftware Im Rahmen eines kontinuierlichen Trends in Bezug auf verbraucherorientierte Gesundheitsversorgung, Websites oder Apps, die mehr Informationen über die Qualität der Gesundheitsversorgung und den Preis bieten, um Patienten zu helfen, ihre Anbieter zu wählen gewachsen sind. Ab 2017 umfassten die Websites mit den meisten Bewertungen in absteigender Reihenfolge Healthgrades, Vitals.com und RateMDs.com. Yelp, Google und Facebook bieten auch Bewertungen mit einer großen Menge Verkehr, obwohl sie ab 2017 weniger medizinische Bewertungen pro Arzt hatten. Disputes rund um Online-Rezensionen können zu Webseiten von Gesundheitsexperten führen, die Verleumdung lindern. Patientensicherheitsorganisationen und Regierungsprogramme, die historisch bewertete Qualität haben ihre Daten über das Internet zugänglich gemacht; bemerkenswerte Beispiele sind das HospitalCompare by CMS und das Hospitalsafetygrade.org der LeapFrog Group. Patientenorientierte Software kann auch auf andere Weise helfen, einschließlich allgemeine Bildung und Termine. Die Offenlegung von Rechtsstreitigkeiten, einschließlich medizinischer Lizenzbeschwerden oder mißbräuchlicher Klagen, wurde ebenfalls erleichtert. Jeder Staat gibt Lizenzstatus und zumindest disziplinarische Handlungen für die Öffentlichkeit bekannt, aber ab 2018 war dies für einige Staaten über das Internet nicht zugänglich. Verbraucher können medizinische Lizenzen in einer nationalen Datenbank, DocInfo.org, gepflegt von den medizinischen Lizenzorganisationen, die begrenzte Details enthält. Weitere Tools sind DocFinder bei docfinder. docboard.org und Certificationmatters.org vom American Board of Medical Specialties. In einigen Fällen gibt es mehr Informationen über eine Mail- oder Walk-in-Anfrage als das Internet; z.B. entfernt das Medical Board of California Kündigungsbeschuldigungen von Webseiten-Profilen, die jedoch noch von einer schriftlichen oder begehbaren Anfrage oder einem Lookup in einer separaten Datenbank verfügbar sind. Der Trend zur Offenlegung ist umstritten und führt zu einer bedeutenden öffentlichen Debatte, insbesondere zur Eröffnung der Nationalen Praktizierenden-Datenbank. Im Jahr 1996 wurde Massachusetts der erste Staat, der eine detaillierte Offenlegung von Misspraktiken forderte. Selbstverwalternde Smartphones, Tablets und tragbare Computer haben es Menschen erlaubt, ihre Gesundheit zu überwachen. Diese Geräte führen zahlreiche Anwendungen durch, die auf einfache Gesundheitsdienste und die Überwachung der eigenen Gesundheit ausgerichtet sind. Ein Beispiel dafür ist Fitbit, ein Fitness-Tracker, der am Handgelenk des Benutzers getragen wird. Diese Wearable-Technologie ermöglicht es Menschen, ihre Schritte, Herzfrequenz, Fußböden erklimmen, Meilen laufen, aktive Minuten, und sogar Schlafmuster zu verfolgen. Die gesammelten und analysierten Daten ermöglichen es den Nutzern nicht nur, ihre Gesundheit zu verfolgen, sondern auch zu verwalten, insbesondere durch ihre Fähigkeit, gesundheitliche Risikofaktoren zu identifizieren. Es gibt auch den Fall des Internets, das als Repository von Informationen und Experteninhalten dient, die zur Selbstdiagnose verwendet werden können, anstatt zu ihrem Arzt zu gehen. Zum Beispiel braucht man nur Symptome als Suchparameter bei Google aufzuzählen, und die Suchmaschine könnte die Krankheit aus der Liste der Inhalte identifizieren, die in das World Wide Web hochgeladen wurden, insbesondere die von Experten/medizinischen Quellen. Diese Fortschritte können schließlich einige Auswirkungen auf Arztbesuche von Patienten haben und die Rolle der Gesundheitsexperten von "Gatekeeper zu sekundärer Versorgung zu Moderator von Informationen Interpretation und Entscheidungsfindung ändern. " Neben grundlegenden Dienstleistungen von Google in Search gibt es auch Unternehmen wie WebMD, die bereits dedizierte Symptom-Checking-Apps anbieten. Technische Prüfung Alle im Handel eingeführten medizinischen Geräte müssen sowohl den Vereinigten Staaten als auch internationalen Vorschriften entsprechen. Die Geräte werden auf ihr Material, Auswirkungen auf den menschlichen Körper, alle Komponenten einschließlich Geräte, die andere Geräte enthalten, und die mechanischen Aspekte getestet. The Medical Device User Fee und Modernisierung Gesetz von 2002 wurde erstellt, um den Zulassungsprozess der Medizintechnik der FDA zu beschleunigen, indem Sponsor-Nutzergebühren für eine schnellere Überprüfungszeit mit vorgegebenen Leistungszielen für die Überprüfungszeit eingeführt wurden. Darüber hinaus wurden 2016 36 Geräte und Apps von der FDA genehmigt. Karriere Es gibt zahlreiche Karrieren in der Gesundheitstechnologie in den USA zu wählen. Im Folgenden sind einige Berufsbezeichnungen und durchschnittliche Gehälter aufgeführt. Athletic Trainer,Mean Salary: $41,340.Athletic Trainer behandeln Athleten und andere Personen, die Verletzungen erhalten haben. Sie lehren auch Menschen, wie Verletzungen zu verhindern. Sie führen ihren Job unter der Aufsicht der Ärzte durch. Dental Hygienist, Mean Salary: $67,340. Zahnhygienisten bieten vorbeugende Zahnpflege und lehren Patienten, wie eine gute Mundgesundheit zu erhalten.Sie arbeiten in der Regel unter Zahnärzteaufsicht. Klinische Laborwissenschaftler, Techniker und Techniker, mittleres Gehalt: $51,770. Labortechniker und Techniker führen Labortests und Verfahren durch. Techniker arbeiten unter Aufsicht eines Labortechnikers oder Laborleiters. Nuclear Medicine Technologist, Mean Salary: $67,910.Nuclear Medicine Technologen bereiten und verwalten Radiopharmazeutika, radioaktive Drogen, Patienten zu behandeln oder zu diagnostizieren Krankheiten. Pharmacy Technician, Mean Salary: $28,070. Pharmazeutische Techniker unterstützen Apotheker bei der Vorbereitung von verschreibungspflichtigen Medikamenten für Kunden. Allied Berufe Der Begriff Medizintechnik kann sich auch auf die Aufgaben beziehen, die von klinischen Laborexperten oder Medizintechnikern in verschiedenen Einstellungen im öffentlichen und privaten Sektor durchgeführt werden. Die Arbeit dieser Fachleute umfasst klinische Anwendungen der Chemie, Genetik, Hämatologie, Immunhematologie (Blutbanking), Immunologie, Mikrobiologie, Serologie, Urinalyse und verschiedene Körperflüssigkeitsanalyse. Je nach Standort, Bildungsniveau und Zertifizierungsstelle können diese Fachleute als biomedizinische Wissenschaftler, medizinische Laborwissenschaftler (MLS) Medizintechniker (MT,) medizinische Labortechniker und medizinische Labortechniker bezeichnet werden. = Referenzen ==