Christentum und Abtreibung haben eine lange und komplexe Geschichte, und es gibt eine Vielzahl von Positionen von zeitgenössischen christlichen Konfessionen zum Thema. Es gibt keine explizite Aussage über Abtreibung in dem Alten Testament oder in den Büchern des Neuen Testaments der christlichen Bibel; aber bestimmte Passagen in der Bibel wurden von Anti-Abtreibungs-Christen interpretiert, damit Abtreibung nicht moralisch akzeptabel ist. Während einige Schriftsteller sagen, dass frühe Christen unterschiedliche Überzeugungen über die Abtreibung hielten, sagen andere, dass sie die Abtreibung an jedem Punkt der Schwangerschaft als schwere Sünde verurteilten, eine Verurteilung, die sie aufrechterhalten, auch wenn einige frühe Christen nicht als Mord an der Beseitigung eines Fötus betrachteten, der noch nicht von einer menschlichen Seele gebildet und animiert wurde. Einige Autoren, wie Ethikist Benjamin Wiker, haben das Verbot der Abtreibung in späteren christlichen Gesellschaften mit der Verfügbarkeit der Abtreibung, die in der früheren römischen Gesellschaft vorhanden war, kontrastiert und argumentiert, dass dies eine breitere Verurteilung der heidnischen Praktiken widerspiegelt. Heute halten christliche Konfessionen eine Vielzahl von Haltungen zum Thema Abtreibung. Range der Positionen der christlichen Konfessionen Viele Variationen bestehen in der Art, wie zeitgenössische christliche Konfessionen Abtreibung sehen. Dennoch können einige christliche Konfessionen als Antiabortion betrachtet werden, während andere als Abtreibungsrechte-Unterstützer angesehen werden können. Darüber hinaus gibt es beträchtliche Minderheiten in allen Konfessionen, die mit der Haltung ihrer Konfession zur Abtreibung nicht einverstanden sind. Daniel C. Maguire behauptet, dass die europäisch-generierten protestantischen Konfessionen eindeutig in Richtung der Akzeptanz von Familienplanung und -verhütung sowie "Unterstützung für den legalen Zugang zur Abtreibung, obwohl mit Qualifikationen zur moralischen Rechtfertigung für bestimmte Abtreibungsakte." Dieser allgemeine Trend unter den protestantischen Hauptbezeichnungen wurde von christlichen Fundamentalisten, die im allgemeinen gegen Abtreibung sind, widersetzt. So wurden religiöse Führer in liberaleren christlichen Konfessionen Anhänger der Abtreibungsrechte, während evangelische und andere konservative Protestanten sich mit der katholischen Kirche verbündet fanden, die blieb skeptisch anti-abortion. Biblische Passagen Eine Reihe von biblischen Passagen werden oft von Christen auf beiden Seiten der Abtreibungsfrage zitiert. Einige häufig zitierte und gemeinsame Argumente, die sie umgeben, sind wie folgt: Jeremia 1:5-"Vordem ich euch im Leibe gebildet habe, kannte ich euch, bevor ihr geboren wurdet, habe ich euch einen Propheten zu den Nationen gewidmet, die ich euch bestellt habe."(NAB)Christen, die sich gegen legalisierte Abtreibung entschieden haben, haben diese Passage so interpretiert, dass das Leben vor der Geburt beginnt und damit Abtreibung die Einnahme eines Menschenlebens. Christen, die legalisierte Abtreibung unterstützen, haben jedoch argumentiert, dass diese Passage nur auf Jeremia allein verweist und seine Einzigartigkeit erklärt, indem sie sagen, dass Gott Pläne für ihn gemacht hat, noch bevor er geboren wurde. Sie sagen, dass diese Passage keine Aussage über das ganze fetale Leben universal macht. Ecclesiastes 6:3-5 - "Ein Mann kann hundert Kinder haben und viele Jahre leben; aber egal wie lange er lebt, wenn er seinen Wohlstand nicht genießen kann und keine angemessene Beerdigung erhält, sage ich, dass ein nochgeborenes Kind besser ist als er. Es kommt ohne Sinn, es geht in der Finsternis, und in der Finsternis ist sein Name umhüllt. Obwohl sie nie die Sonne sah oder etwas wusste, hat sie mehr Ruhe als dieser Mensch – " (NIV) Christen, die legalisierte Abtreibung unterstützen, haben diesen Text so ausgelegt, dass die Lebensqualität wichtiger ist als das Leben um des Lebens willen, und daher ist Abtreibung manchmal eine bevorzugte Wahl. Christen, die gegen legalisierte Abtreibung sind, haben jedoch argumentiert, dass dieser Text sagt, dass das fetale Leben eine Person ist, weil es heißt, dass jemand besser im Leib gestorben ist, als den beklagenswerten Zustand erreicht zu haben, der beschrieben wurde. Lukas 1:15 - ["15] Denn er wird groß sein vor dem HERRN; und soll keinen Wein trinken und keinen starken Drink trinken; und er wird mit dem Heiligen Geist erfüllt sein, auch aus dem Mutterleib." und Lukas 1:41-44 ["41] Und es geschah, daß, als Elisabeth die Salutation Marias hörte, wich das Kind in ihrem Leib. Und Elisabeth war mit dem Heiligen Geist erfüllt: [42] Und sie weinte mit lauter Stimme und sprach: Selig bist du unter Frauen, und gesegnet ist die Frucht deines Leibes.[43] Und wann ist das zu mir, daß die Mutter meines Herrn zu mir kommen sollte? [44] Denn siehe, sobald die Stimme deiner Salutation in meinen Ohren klang, sprang das Säugling in meinem Schoß um Freude."Die Christen widersprachen der legalisierten Abtreibung dieser Verse, die sich mit Elizabeths Schwangerschaft mit ihrem Sohn (dem zukünftigen Johannes der Täufer) beschäftigten, als zu zeigen, dass der Fötus eine Person war, weil der Fötus mit dem Heiligen Geist in seiner Mutters Mutters Mutters Mutters Mutter erfüllt war und zum Klang der Salutation Marias erlöste. Das griechische Wort, das in Zeile 44 βρέφος (Brephos) verwendet wird, wird auch für Säuglinge nach der Geburt verwendet und es wurde vom Evangeliumsschreiber verwendet, um das Baby Jesus in Bethlehem im zweiten Kapitel Lukas zu beschreiben. Wie im Fall der Passage von Jeremia argumentieren Anhänger von Abtreibungsrechten, dass diese Passage die Einzigartigkeit von Johannes dem Täufer erklärt und nichts über anderes fetales Leben sagt. Sie behaupten auch, dass Passagen, die sich auf die späteren Stadien der Schwangerschaft beziehen, für die allgemeine Abtreibungsfrage nicht relevant sind, weil die überwiegende Mehrheit der Abtreibungen früh in der Schwangerschaft auftreten, bevor die Frau zuerst Bewegung des Fötus empfindet (wenn das Fötus gebildet wird oder sich nach alten Überzeugungen vertieft). Früher wurde die tatsächliche Schwangerschaft in der Regel als Beginn bei der Beschleunigung oder Umschulung interpretiert. Nummern 5:27 Sobald sie dies getan hat, wenn sie unrein und untreu zu ihrem Mann war, wird dieses bittere Wasser, das einen Fluch bringt, in sie gehen, und ihr Bauch wird schwellen und ihre Oberschenkel werden verschwinden, so dass sie ein Beispiel der Verwüstung unter ihrem Volk werden wird. (NAB schuldig - In dieser Passage wurde eine Frau, die von Ehebruch verdächtigt wird, um etwas zu trinken, das ihre Oberschenkel verwöhnt und verschwendet. Christen, die die legalisierte Abtreibung unterstützen, glauben, dass es darum geht, dass die Fetus der Frau zerstört werden, wenn sie mit einem anderen Mann für Ehebruch schuldig war. Christen gegen legalisierte Abtreibung argumentieren jedoch, dass diese Passage sich nicht auf eine Abtreibung bezieht und dass die Auswirkungen auf den Körper der Frau auf etwas anderes verweisen. Exoden 21:22-25 "Wenn Männer einen Kampf haben und einer schwangeren Frau wehtun, so dass sie einen Irrtum erleidet, aber keine weitere Verletzung, wird der schuldige so gut wie der Mann der Frau von ihm verlangt, und er wird in Gegenwart der Richter zahlen. 23 Aber wenn Verletzung folgt, sollt ihr Leben für das Leben geben, 24 Augen für Auge, Zahn für Zahn, Hand für Fuß, Fuß für Fuß, 25 brennen für Verbrennung, Wunde, Streifen für Streifen. (NAB) - Christen, die für legalisierte Abtreibung sind, nennen diese Passage, weil es zeigt, dass wenn eine Frau unter einem Schlag während eines Kampfes leidet, nur eine Strafe erlitten wird in der Entschädigung, wenn die Frau getötet wird, wenn Christen, die gegen legalisierte Abtreibung sind, argumentieren jedoch, dass diese Passage immer noch die Ursache eines Fehlgeburten als sündig darstellt. Kirche Die katholische Kirche sagt, dass ihre Opposition zur Abtreibung von einem Glauben folgt, dass das menschliche Leben bei der Konzeption beginnt und dass "das menschliche Leben absolut vor dem Moment der Konzeption respektiert und geschützt werden muss. " Demzufolge widerspricht sie Verfahren, deren Zweck es ist, einen Embryo oder Fetus für jedes Motiv zu zerstören (auch vor der Implantation), sondern gibt Handlungen, wie Chemotherapie oder Hysterektomie einer schwangeren Frau, die Halskrebs hat, die indirekt zum Tod des Fetus führen. Die Kirche hält fest, dass "das erste Recht des Menschen sein Leben ist" und dass das Leben bei der Düngung beginnt. So sieht Canon 1398 vor, dass "eine Person, die eine erfolgreiche Abtreibung beschafft, eine automatische (latae sententiae) Exkommunikation" aus der Kirche verursacht, die nur entfernt werden kann, wenn diese Person nach Buße sucht und Absolution erhält. Die Kirche hat bestätigt, dass jede erworbene Abtreibung ein moralisches Übel ist, eine Lehre, die der Katechismus der katholischen Kirche erklärt "nicht verändert und bleibt unwandelbar" seit dem ersten Jahrhundert. Diese Behauptung der Konsistenz der Kirche zur Frage der Abtreibung wird jedoch von einer Reihe von Historikern wie John Connery, Ann Hibner Koblitz, Angus McLaren, John Noonan und John Riddle bestritten. Mit dem päpstlichen Bullen Apostolicae Sedis Moderationi von 1869, Papst Pius IX, ohne jede Unterscheidung über die Stufe der Schwangerschaft, als Gegenstand einer Exkommunikation, von der nur ein Bischof konnte Absolution diejenigen, die effektiv eine Abtreibung erworben. Die Autoren eines Buches haben dies als "Pius IX erklärte alle direkten Abtreibungen Mord", aber das Dokument erklärte lediglich, dass diejenigen, die eine effektive Abtreibung beschafften, Exkommunikation, die den Bischöfen oder Ordinarien vorbehalten war.1895 verurteilte die Kirche gezielt therapeutische Abtreibungen. Abgesehen davon, dass in seinem Kanonengesetz die automatische Vernichtung, wie sie für die Beschaffung einer abgeschlossenen Abtreibung vorgesehen ist, nicht für Frauen gilt, die aufgrund einer unmittelbaren Bedrohung für das Leben einer Mutter abbrechen, wenn ihre Schwangerschaft oder in der Tat von einer schweren Angst oder einer schweren Unannehmlichkeiten fortgeht, versichert die katholische Kirche die Möglichkeit der Vergebung von Frauen, die eine Abtreibung ohne solche Abtreibung hatten. Papst Johannes Paul II. schrieb: Ich möchte nun Frauen, die eine Abtreibung hatten, ein besonderes Wort sagen. Die Kirche ist sich der vielen Faktoren bewusst, die Ihre Entscheidung beeinflusst haben können, und sie zweifelt nicht daran, dass es in vielen Fällen eine schmerzhafte und sogar zerstörerische Entscheidung war. Die Wunde in deinem Herzen kann noch nicht geheilt sein. Sicher, was passiert ist und bleibt schrecklich falsch. Aber geben Sie nicht auf Entmutigung und nicht verlieren Hoffnung. Versuchen Sie lieber zu verstehen, was passiert ist und ehrlich zu sein. Wenn ihr das nicht schon getan habt, dann gebt euch mit Demut und Vertrauen zur Buße. Der Vater der Barmherzigkeit ist bereit, Ihnen seine Vergebung und seinen Frieden im Sakrament der Versöhnung zu geben. Viele, und in einigen westlichen Ländern die meisten, Katholiken halten verschiedene Positionen in Bezug auf Abtreibung als die von der Kirche promulgierten; die Ansichten dieser Menschen reichen von allgemein Anti-Abtreibung Positionen, die einige Ausnahmen erlauben, bis allgemeiner Akzeptanz von Abtreibung. Politik Anti-legale Abtreibung Organisiert Connie Paige wurde zitiert, wie gesagt, "die römisch-katholische Kirche hat die Recht-zu-Leben-Bewegung geschaffen. Ohne die Kirche würde die Bewegung heute nicht als solche existieren." Nationale Konferenz der katholischen Bischöfe, 1968-1973 Die Nationale Konferenz der katholischen Bischöfe wählte James Thomas McHugh, Verwalter des Family Life Bureau der Vereinigten Staaten der Katholischen Konferenz, und während 1967, um sein Nationales Recht auf Leben Komitee (NRLC) zu organisieren. Das Nationale Recht auf Leben-Komitee wurde 1968 unter der Schirmherrschaft der Nationalen Konferenz der katholischen Bischöfe gebildet, um Informationen und Strategie zwischen Schwellenstaatsschutzgruppen zu koordinieren. Diese Gruppen waren als Reaktion auf die Bemühungen zur Änderung der Abtreibungsgesetze auf der Grundlage der Modellgesetzgebung des American Law Institute (ALI). New Jersey Anwalt Juan Ryan diente als erster Präsident der Organisation. NRLC veranstaltete 1970 ein bundesweites Treffen von Anti-Abtreibungsführern in Chicago am Barat College. Im folgenden Jahr hielt NRLC seine erste Konvention am Macalestar College in St. Paul, Minnesota. Von 1968 bis 1971 veröffentlichte die Organisation einen Newsletter, der die Mitgliedsorganisationen über Abtreibungsgesetze in den Staaten informierte. NRLC Incorporation, Human Life Änderungsantrag Als die NRLC im Mai 1973 formell in Reaktion auf die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Roe gegen Wade (die die meisten staatlichen Gesetze in den Vereinigten Staaten, die die Abtreibung im ersten Quartal der Schwangerschaft einschränken, niedergeschlagen hat), startete die Nationale Konferenz der katholischen Bischöfe in eine Kampagne zur Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten mit der Verabschiedung eines Menschenrechts-Änderungsantrags, der nicht nur den Roe v. Wade-Beschluss überstürzen wollte, sondern auch von den Vereinigten Staaten zu verbieten. Seine erste Konvention als integrierte Organisation fand im folgenden Monat in Detroit, Michigan statt. Bei der gleichzeitigen Sitzung des Vorstands von NRLC wurde Ed Golden von New York zum Präsidenten gewählt. Unter den Gründungsmitgliedern der Organisation war Dr. Mildred Jefferson, die erste afroamerikanische Frau, die an der Harvard Medical School studierte. Jefferson diente anschließend als Präsident der Organisation. Seit dem Detroit-Übereinkommen finden im Sommer in verschiedenen Städten im ganzen Land Konventionen statt. Nach der Aufnahme 1973 begann der Ausschuss mit der Veröffentlichung des Nationalen Rechtes auf Life News. Der Newsletter ist seit November 1973 in kontinuierlicher Veröffentlichung und wird heute täglich online als News und Kommentar-Feed, National Right To Life News Today veröffentlicht. Viele Kontroversen sind über ihre Behandlung von katholischen Politikern entstanden, die Abtreibungsrechte unterstützen. In einigen Fällen drohten Bischöfe, die Gemeinschaft solchen Politikern zu verweigern; in anderen haben Bischöfe die Politiker in dieser Situation aufgefordert, sich von der Aufnahme der Gemeinschaft abzuhalten. In einigen Fällen, wie dem Fall von Mario Cuomo, wurde die Möglichkeit der Exkommunikation berücksichtigt. Ostorthodoxe Kirche Die östlichen Orthodoxen Die Kirche glaubt, dass das Leben bei der Empfängnis beginnt, und dass Abtreibung (einschließlich der Verwendung von abortifischen Medikamenten) die Einnahme eines menschlichen Lebens ist.Die Grundlage des sozialen Konzepts der russisch-orthodoxen Kirche besagt, dass, wenn es wegen einer unmittelbaren Bedrohung für ihr Leben ist, dass eine Frau ihre Schwangerschaft unterbricht, vor allem, wenn sie bereits andere Kinder hat, sie wegen dieser Sünde nicht aus der Kirche exkommuniziert werden soll, die aber einem Priester gestehen muss und die Buße erfüllt, die er zuordnet: Im Falle einer unmittelbaren Bedrohung für das Leben einer Mutter, wenn ihre Schwangerschaft weitergeht, vor allem wenn sie andere Kinder hat, wird empfohlen, in der pastoralen Praxis lenient zu sein. Die Frau, die in dieser Situation die Schwangerschaft unterbrochen hat, darf nicht von der Eucharistischen Gemeinschaft mit der Kirche ausgeschlossen werden, sofern sie den vom Priester, der ihr Beichte nimmt, zugewiesenen Kanon der Buße erfüllt hat. Das Dokument erkennt auch an, dass Abtreibungen oft ein Ergebnis von Armut und Hilflosigkeit sind und dass Kirche und Gesellschaft "wirksame Maßnahmen zum Schutz der Mutterschaft" ausarbeiten sollten. Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen widersetzt sich der elektiven Abtreibung, die auf dem Glauben an die "Sanktität des menschlichen Lebens" beruht. " Die Kirche hat jedoch keine klare Position, wenn das Leben beginnt. Verordnungen – wie Benennen und Segen von Kindern und die Versiegelung von Kindern zu ihren Eltern – werden nicht für nochgeborene oder irregeführte Kinder durchgeführt. Das Generalhandbuch der Kirche sagt: "Es ist eine Tatsache, dass ein Kind das Leben vor der Geburt hat. Es gibt jedoch keine direkte Offenbarung, wenn der Geist in den Körper gelangt. " Die Kirche ermöglicht es Mitgliedern, Schwangerschaften unter seltenen Umständen abzubrechen. Nach einer offiziellen Erklärung: "Die Kirche erlaubt mögliche Ausnahmen für ihre Mitglieder, wenn: Schwangerschaftsergebnisse aus Vergewaltigung oder Inzest, oder ein kompetenter Arzt bestimmt, dass das Leben oder die Gesundheit der Mutter in ernsten Schwierigkeiten ist, oder ein kompetenter Arzt entscheidet, dass der Fetus schwere Mängel hat, die das Baby nicht über die Geburt überleben lassen." Die Aussage sagt weiter: "Die Abtreibung ist eine ernste Angelegenheit und sollte nur berücksichtigt werden, nachdem die Beteiligten mit ihren lokalen Kirchenführern konsultiert haben und sich durch persönliches Gebet fühlen, dass ihre Entscheidung korrekt ist. " Die Erklärung verdeutlicht auch, dass die LDS-Kirche keine besonderen Rechtsvorschriften oder öffentlichen Demonstrationen zur Abtreibung befürwortet oder widerspricht. Jehovas Zeugen Jehovas Zeugen nehmen eine sehr starke Anti-Abtreibung Haltung ein, die auf ihrer Interpretation der Bibel beruht. Die Zeugen Jehovas haben eine lange Liste von "serious sins" - einer davon ist Abtreibung. Die Zeugen Jehovas glauben, dass das Leben an der Empfängnis beginnt, und dass das ganze Leben heilig ist - so glauben, dass Abtreibung dem Mord gleichkommt. Sie glauben, dass bewusst eine Abtreibung für den "sole Zweck, dessen Geburt eines unerwünschten Kindes zu vermeiden ist" eine "Akte des hohen Verbrechens" in den Augen Gottes ist. Im Falle des Risikos des Lebens der Mutter schlägt die Zeugen Jehovas vor, dass die Mutter eine "persönliche Entscheidung treffen muss, über die das Leben zu retten ist". Denn getaufte Zeugen Jehovas, die eine Abtreibung hatten, wird verlangt, dass sich das Individuum im Gebet zu Gott wendet und Buße demonstriert. Es ist üblich, dass die Mutter Gegenstand einer gerichtlichen Anhörung ist. Es ist möglich, dass ein gerichtliches Komitee, bestehend aus Kirchenältesten, regieren wird, dass das Individuum vernichtet werden sollte. Wird die Mutter jedoch als Buße angesehen, so wird sie formell wiedergewonnen. Dies führt dazu, dass das Individuum Einschränkungen auf ihre Handlungen in der Gemeinde (z.B. während der Sitzungen oder der Gruppengebetsführung nicht kommentiert) normalerweise für ein Jahr hat. Protestierende Konfessionen Im zwanzigsten Jahrhundert wurde die Debatte über die Moral der Abtreibung zu einem von mehreren Themen, die den Protestantismus geteilt und weiter unterteilen. Die protestantischen Ansichten zur Abtreibung schwanken also erheblich mit Protestanten, die sowohl in den Lagern der Antiabtreibung als auch der Abtreibungsrechte zu finden sind. Konservative Protestanten neigen dazu, Anti-Abtreibung zu sein, während sich die Protestanten auf eine Abtreibungs-Rechts-Stellung stützen. Die Schwarze protestantische Gemeinschaft ist stark pro-choice, mit 56 Prozent den rechtlichen Zugang zur Abtreibung in allen oder den meisten Fällen zu unterstützen, vs. 35 Prozent halten Abtreibung sollte in allen oder den meisten Fällen illegal sein. Unter den Schwarzen Evangelikalen fällt jedoch die Unterstützung des Rechtszugangs zur Abtreibung auf 51 Prozent und steigt unter den nicht-evangelischen Schwarzen Protestanten auf 67 Prozent. Präsident W.A. Criswell (1969-1970) begrüßte Roe v. Wade, sagte: "Ich habe immer das Gefühl, dass es erst nach der Geburt eines Kindes war und ein Leben von seiner Mutter getrennt hatte, dass es eine individuelle Person wurde", erklärte der redoubtable Fundamentalist, "und es hat mir immer, also schien mir, dass das, was am besten für die Mutter und für die Zukunft ist erlaubt." Dies war eine gemeinsame Haltung unter den Evangelikalen damals. Criswell würde sich später auf seine frühere Position umkehren. Selbst bei Protestanten, die glauben, dass Abtreibung eine rechtliche Option sein sollte, gibt es diejenigen, die glauben, dass es in den meisten Fällen dennoch moralisch inakzeptabel sein sollte. Diese Haltung äußerte sich der ehemalige Präsident Bill Clinton, als er behauptete, dass Abtreibung "sicher, legal und selten sein sollte". Andere Protestanten, vor allem die Evangelischen, haben versucht, die Bedingungen, unter denen die Abtreibung rechtlich zur Verfügung steht, stark einzuschränken. Im anderen Extrem unterstützen einige Protestanten die Wahlfreiheit und behaupten, dass Abtreibung unter bestimmten Umständen nicht nur legal, sondern sogar moralisch akzeptabel sein sollte. Zu den protestantischen Unterstützern der Abtreibungsrechte gehören die United Church of Christ, die Episcopal Church, die Presbyterian Church (USA) und der lutherische Frauen-Caucus. Auf der Generalkonferenz 2016 stimmte die United Methodist Church mit einer Marge von 425 bis 268 von der Religiösen Koalition für reproduktive Wahl zurück. Die Abstimmung spiegelt eine wachsende konservative Haltung zu sozialen Fragen unter den Vereinigten Methodisten wider, einschließlich Abtreibung. Die Amerikanischen Baptistenkirchen USA und die evangelisch-lutherische Kirche Amerikas halten die Abtreibung unter bestimmten eingeschränkten Umständen zulässig. Fundamentalistische und evangelische Bewegungen Trotz ihrer allgemeinen Opposition gegen Abtreibung haben fundamentalistische Kirchen, die die konservative evangelische, nicht konfessionelle, unabhängige Täufer und Pfingstbewegungen einschließen, keine Konsenslehre über Abtreibung. Während diese Bewegungen gemeinsam bestehen, dass die Abtreibung (wenn es keine Bedrohung für das Leben der Mutter gibt) eine Form von Infanterie ist, gibt es keinen Konsens darüber, ob Ausnahmen zugelassen werden sollten, wenn das Leben der Mutter in tödlicher Gefahr ist, oder wenn die Schwangerschaft aus Vergewaltigung oder Inzest resultierte. Einige argumentieren, dass das Leben sowohl der Mutter als auch des Fetus gleich berücksichtigt werden sollte, in der Tat alle Abtreibung einschließlich derer, die durchgeführt wurden, um das Leben der Mutter zu retten. Andere argumentieren für Ausnahmen, die das Leben der Mutter begünstigen, vielleicht einschließlich Schwangerschaften, die aus Fällen von Vergewaltigung oder Inzest resultieren. National (Vereinigte Staaten) Association of Evangelicals Der Nationale Verband der Evangelischen umfasst die Heilsarmee, die Assemblies Gottes und die Kirche Gottes unter anderem und nimmt eine Anti-Abtreibungshaltung. Zwar gibt es keine feste Lehre unter den Mitgliedskirchen, ob oder wann die Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung oder Inzest angemessen ist, oder das Leben der Mutter zu retten, ist die Position der NAE auf Abtreibung Staaten, "die Abtreibung auf Nachfrage aus Gründen der persönlichen Bequemlichkeit, der sozialen Anpassung oder des wirtschaftlichen Vorteils moralisch falsch, und [die NEA] drückt ihre feste Opposition zu jeder Gesetzgebung, um Abtreibung aus diesen Gründen möglich zu machen." Amerikanische Baptistenkirchen Der Generalrat der Amerikanischen Baptistenkirchen in den USA lehnt die Abtreibung "als Mittel zur Vermeidung von Verantwortung für die Konzeption, als primäres Mittel der Geburtskontrolle und ohne Rücksicht auf die weitreichenden Folgen der Handlung" ab. Es gibt keine Einigung darüber, wann die Persönlichkeit beginnt, ob es Situationen gibt, die Abtreibung erlauben, ob es Gesetze geben sollte, um das Leben von Embryonen zu schützen und ob Gesetze Frauen das Recht erlauben sollten, eine Abtreibung zu wählen. Die Southern Baptist Convention Southern Baptists spielten vor 1980 einen integralen Bestandteil der Pro-Choice-Bewegung. Während des Southern Baptist Convention 1971 verabschiedeten die Delegierten eine Entschließung, in der er feststellte, dass "Christen in der amerikanischen Gesellschaft heute mit schwierigen Entscheiden über Abtreibung konfrontiert sind", in der behauptet wird, dass Gesetze die "Sanktität des menschlichen Lebens, einschließlich des fetalen Lebens", erkennen sollten und die südlichen Täufer auffordern, nach Gesetzen zu arbeiten, die Abtreibung in extremen Fällen wie Vergewaltigung, schwere fetaltung und die Gesundheit der Mutter. Die Haltung wurde in den Medien als Abtreibungsverurteilung beschrieben und eine Resolution gegen alle Abtreibungen wurde besiegt. W. Barry Garrett schrieb in der Baptisten-Presse: "Religiöse Freiheit, menschliche Gleichheit und Gerechtigkeit werden durch die [Roe v. Wade] Supreme Court Entscheidung erweitert. " 1980 hat die SBC ihre Position von 1971 überarbeitet, indem sie nur Ausnahmen für das Leben der Mutter macht. Die südliche Täuferkonvention, die größte protestantische Konfession in den Vereinigten Staaten, lehnt heute die Wahlabtreibung ab, außer das Leben der Mutter zu retten. Die Southern Baptist Convention fordert die südlichen Täufer auf, die Gesetze zu ändern, um die Abtreibung in den meisten Fällen illegal zu machen.Richard Land, Präsident der Southern Baptist Convention's Ethics and Religious Liberty Commission von 1988 bis 2013, sagte, dass er glaubt, dass Abtreibung schädlicher ist als alles andere, sogar Armut. Anglican Communion Positionen von Anglicans auf der ganzen Welt sind divergierend und oft nuanced. Die Kirche von England Die Kirche von England ist im Allgemeinen gegen Abtreibung. Im Jahr 1980 sagte es: "Im Lichte unserer Überzeugung, dass der Fötus das Recht hat, als Mitglied der menschlichen Familie zu leben und zu entwickeln, sehen wir Abtreibung, die Beendigung dieses Lebens durch den Akt des Menschen, als ein großes moralisches Übel. Wir glauben nicht, dass das Recht auf Leben, als ein Recht auf Personen, keine Ausnahmen zugibt, was auch immer; aber das Recht der Unschuldigen auf Leben gibt sicher von wenigen Ausnahmen in der Tat." Die Kirche erkennt auch, dass in einigen Fällen Abtreibung "moralisch bevorzugt ist, um jede verfügbare Alternative." Die Bischofskirche Die Bischofskirche in den Vereinigten Staaten von Amerika hat eine nuancierte Position eingenommen und in ihrer dreijährigen Generalversammlung Resolutionen verabschiedet. „Die Resolutionen des Generalübereinkommens haben widersprüchliche Opposition gegen jegliche Rechtsvorschriften zum Ausdruck gebracht, die das Recht einer Frau auf eine fundierte Entscheidung über die Beendigung der Schwangerschaft sowie den Schmerz und die mögliche Unterstützung, die für diejenigen, die schwierige Lebensentscheidungen treffen, erforderlich sind, untergraben. " Die ECUSA verurteilt auch Gewalt gegen Abtreibungskliniken. Anglicans for Life, früher als National Organization of Episcopalians for Life (N.O.E.L) bekannt, wurde 1966 von Bischof Joseph Meakin Harte in Arizona gegründet und ist eine para-church Organisation, die für Anti-Abtreibungsfragen arbeitet. Die anglikanische Kirche in Nordamerika Die neu geschaffene anglikanische Kirche in Nordamerika, eine Fraktion, die sich von der Bischofskirche in den Vereinigten Staaten und der anglikanischen Kirche Kanadas, die den konservativen Anglikanismus in Nordamerika repräsentieren will, geteilt hat, ist Anti-Abtreibung und verkündet, dass "alle Mitglieder und Geister berufen sind, die Heiligkeit jedes menschlichen Lebens von der Empfängnis bis zum natürlichen Tod zu fördern und zu respektieren." Die anglikanische Kirche AustraliensDie anglikanische Kirche Australiens nimmt keine offizielle Position zur Abtreibung. Im Dezember 2007 empfahl jedoch ein All-Frauen-Komitee, das die Diözese Melbourne vertritt, die Abtreibung zu entkriminieren, aufgrund der ethischen Auffassung, dass "die moralische Bedeutung [des Embryos] mit dem Alter und der Entwicklung des Fötus zunimmt". Dies gilt als die erste offizielle Genehmigung der Abtreibung von australischen Anglicans. Lutherische Kirchen Lutheranismus in den Vereinigten Staaten besteht weitgehend aus drei Konfessionen: die evangelische lutherische Kirche in Amerika (4,5 Millionen Mitglieder), die lutherische Kirche-Missouri-Synod (2,3 Millionen Mitglieder) und die Wisconsin evangelische lutherische Synode (0,4 Millionen Mitglieder). ELCA „Denn wegen unserer Überzeugung, dass sowohl das Leben der Frau als auch das Leben in ihrem Leib durch Gesetz geachtet werden muss, widerspricht diese Kirche: der totale Mangel an Regulierung der Abtreibung; Rechtsvorschriften, die die Abtreibung unter allen Umständen verbieten würden; Gesetze, die den Zugang zu Informationen über alle Optionen, die Frauen mit unbeabsichtigten Schwangerschaften zur Verfügung stehen, verhindern; Gesetze, die den Zugang zu sicheren und erschwinglichen Dienstleistungen für moralisch gerechtfertigte Abtreibungen Abtreibungen; Die Lutherische Kirche–Missouri Synod Die lutherische Kirche–Missouri Synod betrachtet Abtreibung als im Gegensatz zu Gottes Wort. Die Kirche veröffentlichte eine Erklärung auf ihrer Website und sagte, dass Abtreibung "keine moralische Option ist, außer als eine tragisch unvermeidbare Nebenprodukt der medizinischen Verfahren notwendig, um den Tod eines anderen Menschen, nämlich der Mutter, zu verhindern." Das LCMS glaubt, ob Abtreibung legal ist oder nicht, es ändert nicht die Tatsache, dass Abtreibung als Sünde ist. Zum Thema, ob Abtreibung bei Vergewaltigung oder Inzest erlaubt ist, hat das LCMS erklärt, dass es zwar viele "emotionale Argumente für Abtreibung" gibt... die Tatsache, dass es falsch ist, das Leben eines unschuldigen Opfers (das ungeborene Kind)... Es ist in der Tat eine seltsame Logik, die uns ein unschuldiges ungeborenes Baby für das Verbrechen seines Vaters töten würde." Wisconsin Evangelische Lutherische Synode Die Wisconsin Evangelische lutherische Synode nahm im Juli 2011 eine Entschließung zu sozialen Themen an, in der sie den zweifachen Ansatz beinhaltet: "Ermutigung des WELS-Ministeriums, die treue Verkündigung des Wortes Gottes auch dann fortzusetzen, wenn es sich um soziale Fragen handelt.""Ermutigen Sie die Mitgliedschaft zu einem positiven Einfluss in der Schlacht gegen die Sünde durch ihre öffentliche Aussage und Stimme. " In dieser Entschließung der sozialen Fragen wurde eine Entschließung zum Thema Abtreibung aufgenommen. In ihr, zum Thema Abtreibung, drückt die WELS weiterhin ihr Engagement für die Heiligen Schriften aus und glaubt, dass die Heilige Schrift "in klarer Weise bezeugt, dass das Leben der Mutter und das Leben ihres ungeborenen Kindes gleich im Wert ist. " Darüber hinaus sollte die absichtliche Beendigung eines Lebens als Sünde betrachtet werden, weil die WELS das ungeborene Leben betrachten und die Bibel gegen Mord befiehlt. Bei der Frage, wie das Leben der Mutter während der Schwangerschaft gefährdet wird, erklärt die WELS, dass Anstrengungen unternommen werden, um sowohl das Leben der Mutter als auch des Babys zu retten, aber wenn das nicht möglich ist, sollte es Anstrengung geben, mindestens ein Leben zu retten. Methodistische Kirchen Die Methodistische Kirche Großbritanniens nimmt eine moderate Anti-Abtreibungsposition ein. Die Methodistische Kirche Großbritanniens glaubt, dass ihre Mitglieder an die Beseitigung der Notwendigkeit der Abtreibung arbeiten sollten, indem sie für die soziale Unterstützung der Mütter plädieren. In der MCGB heißt es: "Die Abtreibung darf nicht als eine Alternative zur Empfängnis betrachtet werden, noch ist sie lediglich als eine Methode der Geburtenkontrolle gerechtfertigt./Die Beendigung jeglicher Form des menschlichen Lebens darf nicht oberflächlich betrachtet werden und die Abtreibung sollte nicht auf Verlangen verfügbar sein, sondern sollte einem Rechtsrahmen, einer verantwortungsvollen Beratung und einer ärztlichen Beurteilung unterliegen. " Die United Methodist Church war 1973 Gründungsmitglied der Religiösen Koalition für reproduktive Wahl. Innerhalb der Website der Koalition ist diese Erklärung, "Nachfolgend, wenn sex dient Zwecke außerhalb der Reproduktion, dann hat eine Frau das Recht, eine Schwangerschaft zu verhindern und zu unterbrechen". Im Jahr 2008 wurde die United Methodist General Conference zur Unterstützung der Arbeit der Religiösen Koalition für reproductive Choice (RCRCRC) auf dem Laufenden gehalten. 1987 wurde die Taskforce der Vereinigten Methodisten zur Abtreibung und Sexualität (TUMAS) als inoffizielle Anti-Abtreibungsgruppe innerhalb der United Methodist Church gegründet. Aufgrund der Bemühungen von TUMAS am 19. Mai 2016 stimmte die Generalkonferenz der Vereinigten Methodistischen Kirche dazu über, den Generalrat der Kirche und der Gesellschaft und die Vereinigten Methodistischen Frauen aus dem RCRC zurückzuziehen. In dem Schreiben, in dem die RCRC des Rücktritts informiert wurde, wurde jedoch auch darauf hingewiesen, dass die United Methodist Church weiterhin „die reproduktive Gesundheit von Frauen und Mädchen“ unterstützt und die RCRC dazu ermutigt, ihre Bildungsarbeit, Advocacy und unterstützende Ministerien fortzusetzen. American Presbyterian and Reformed ChurchesThe Presbyterian Church (U.S.A) nimmt in der Regel eine pro-choice Haltung. Die Presbyterian-Kirche (USA) glaubt, dass die Wahl, eine elektive Abtreibung zu erhalten, "moralisch akzeptabel sein kann;" die Konfession aber nicht verspätete Abtreibungen, bei denen das Fetus lebensfähig ist und das Leben der Mutter nicht in Gefahr ist. Andere präsbyterianische Konfessionen wie die orthodoxe Presbyterian Kirche und die Presbyterian Kirche in Amerika sind Anti-Abtreibung. Die meisten reformierten Kirchen, darunter die reformierte Kirche in Amerika und die christliche reformierte Kirche in Nordamerika, sind Anti-Abtreibung. Quaker (The Religious Society of Friends)The Religious Society of Friends vermeidet in der Regel eine Haltung zu kontroversen Fragen wie Abtreibung; aber in den 1970er Jahren befürwortete der American Friends Service Committee für Abtreibungsrechte. Die Christliche Kirche (Gespräche Christi) Die Christliche Kirche (Gespräche Christi) Generalversammlung hat "wiederholt ihre Unterstützung für die Prinzipien des Rechtes einer Frau auf Reproduktionsfreiheit, der Freiheit und der Verantwortung des einzelnen Gewissens und der Heiligkeit des Lebens aller Personen bekräftigt. Während sie die Achtung der Unterschiede der religiösen Überzeugungen in Bezug auf Abtreibung befürworten, widersetzen sich die Jünger konsequent gegen jegliche Versuche, eine bestimmte religiöse Meinung in Bezug auf Abtreibung für alle Amerikaner zu benennen." United Church of Christ (UCC)Die Vereinigte Kirche Christi hat seit 1971 im Rahmen ihres Justiz- und Zeugenministeriums die Abtreibungsrechte stark unterstützt. Die Kirche ist ein organisatorisches Mitglied der Nationalen Abtreibung und Reproduktionsrechte Aktionsliga (NARAL.) Die Gemeinschaft Christi von Christus sagt, sie erkennen, dass es Unzulänglichkeit in jeder simplistischen Antwort gibt, die alle Abtreibung als Mord oder als einfaches medizinisches Verfahren definiert und das Recht einer Frau erkennt, die Fortsetzung oder Beendigung der Schwangerschaft zu bestimmen. Kirche Gottes in Christus (COGIC)Da die Kirche Gottes in Christus (COGIC) eine traditionell anti-abortion Pfingstliche christliche Konfession ist, haben sowohl männliche als auch weibliche Führer und Klerus der COGIC immer ardentlich gesprochen und aktiv gegen alle Arten von Abtreibungen getroffen, "außer nur im absolut notwendigen Fall, das Leben der Mutter zu retten." Die siebte-tägige Adventskirche Die siebte-tägige Adventskirche nimmt eine anti-abortion Haltung ein, wenn auch mit einigen Ausnahmen. Die Kirche veröffentlichte im Oktober 2019 eine offizielle Erklärung zum Thema "Biblical View of Unborn Life". Der Inhalt innerhalb der Aussage wird durch verschiedene Schriften aus der Bibel untermauert. In der Erklärung geben sie sechs wichtige Gründe hinter ihrer Haltung: "Gott hält den Wert und die Heiligkeit des menschlichen Lebens auf. "Gott betrachtet das ungeborene Kind als menschliches Leben. " "Der Wille Gottes in Bezug auf das menschliche Leben wird von Jesus in der Predigt auf dem Berg sowie in den zehn Geboten ausgedrückt. " Das sechste Gebot besagt, dass das Töten verboten ist. " Gott ist der alleinige Besitzer des Lebens, und die Menschen sind seine Stewards. "Die Bibel lehrt für die Schwachen und Schwachen. "Gottes Gnade fördert das Leben in einer Welt, die von Sünde und Tod geheiratet wird. Es ist die Natur Gottes, das Leben zu schützen, zu bewahren und zu erhalten." Organisationen Evangelische Organisationen wie Focus on the Family sind an den Anti-Abtreibungsbewegungen beteiligt. Einstellungen der Christen gegenüber Abtreibung Katholiken In einer Umfrage von 1995 sagten 64 Prozent der US-Katholiker, dass sie die Aussage nicht billigen, dass "die Abtreibung in jedem Fall moralisch falsch ist". Auf der anderen Seite, eine 2013 Umfrage des Pew Research Center festgestellt, dass, was auch immer sie auf, ob Abtreibung legal sein sollte, 53 Prozent der weißen Katholiken in den Vereinigten Staaten betrachtet Abtreibung moralisch falsch, wie 64 Prozent der hispanischen Katholiken. Unter Hispanic Katholiken, dieser Prozentsatz änderte sich nicht signifikant zwischen denen, die mindestens einmal in der Woche zur Messe gegangen sind und denen, die es nicht taten, aber es gab einen erheblichen Unterschied bei weißen Katholiken, mit 74 Prozent derjenigen, die zur Messe gegangen sind, mindestens einmal in der Woche erklärt, dass eine Abtreibung unmoralisch zu sein, im Vergleich zu 40 Prozent derjenigen, deren religiöse Praxis weniger häufig war. Eine Umfrage von 2008 ergab, dass 65 Prozent der amerikanischen Katholiken sich als Pro-Choice identifizierten, aber auch festgestellt, dass 76 Prozent dieser Pro-Choice-Katholiker glaubten, dass Abtreibung sollte deutlich eingeschränkt werden. Im selben Jahr fühlten sich 58 Prozent der amerikanisch-katholischen Frauen, dass sie der Abtreibung ihres Bischofs nicht folgen mussten. Nur 22 Prozent der U.S. Katholiken hielten fest, dass Abtreibung in allen Fällen illegal sein sollte. Eine Umfrage von 1996 ergab, dass 72 Prozent der australischen Katholiken sagen, dass die Entscheidung, eine Abtreibung zu haben, "sollten einzelne Frauen und ihre Ärzte überlassen werden. " In Polen, wo 85 Prozent der Bevölkerung katholisch ist, fand eine Pew Research Umfrage von 2017 heraus, dass 8 Prozent der polnischen Befragten glaubten, dass Abtreibung in allen Fällen legal sein sollte und 33 Prozent, dass es in den meisten Fällen legal sein sollte. Auf der anderen Seite glaubten 38 Prozent, dass es in den meisten Fällen illegal sein sollte und 13 Prozent, dass es in allen Fällen illegal sein sollte. Katholiken für Wahl berichtet, dass Italien – 97 Prozent Katholisch – 74 Prozent für die Verwendung von Mifepristone, ein Abbruch. Eine Mehrheit der Katholiken in Bolivien, Kolumbien und Mexiko sagt, dass die Abtreibung unter zumindest einigen Umständen erlaubt werden sollte. Proteste Nach einer 2002 vom Roper Center for Public Opinion Research durchgeführten Umfrage sind fundamentalistische Christen wahrscheinlich eher Anti-Abtreibung als alle anderen Befragten, einschließlich Mainline Protestanten. Achtundzwanzig Prozent der Fundamentalisten dachten, dass Abtreibung illegal sein sollte, auch wenn es eine starke Chance auf Geburtsfehler gab, während nur neun Prozent der Protestanten dieselbe Meinung hielten. Siebenzig Prozent der Fundamentalisten glaubten, dass der Wunsch, nicht mehr Kinder zu haben, keine ausreichende Begründung für eine Abtreibung war, während die Protestanten auf diese Frage fast gleichmäßig verteilt waren. Eine überwältigende Mehrheit sowohl der Fundamentalisten als auch der Protestanten gab jedoch an, dass sie die Abtreibung in Fällen unterstützen würden, in denen die Schwangerschaft das Leben der Mutter gefährdete. Eine Pew-Forschungsstudie 2013 fand heraus, dass, unabhängig von ihrer Sicht auf die Rechtmäßigkeit der Abtreibung, 75 Prozent der weißen evangelischen Protestanten, 58 Prozent der schwarzen Protestanten und 38 Prozent der Protestanten sagten, es sei moralisch falsch, eine Abtreibung zu haben. Sogar die 38-prozentige Zahl für Mainline-Protestanten war höher als die 25-prozentige Zahl für religiös unbeteiligte Erwachsene.Unter den religiös unbeteiligten, 28 Prozent sagten, dass mit einer Abtreibung moralisch akzeptabel war, eine Sicht von nur 15 Prozent der Bevölkerung als Ganzes, während 23 Prozent sagten, dass es keine moralische Frage war. Moderne christliche Ansichten zur Abtreibung können mit der Sicherheit moderner Rechtsabbrüche zusammenhängen. Aufgrund der Morbidität und Mortalität, die mit unsicheren illegalen Abtreibungen vor Roe v. Wade verbunden ist, gründete eine Gruppe von 21 protestantischen Ministern und jüdischen Rabbis in New York City den Clergy Consultation Service on Abortion (CCS), der später Kapitel in achtunddreißig Staaten mit rund 3.000 Klerusmitgliedern einbezog. Die CCS beraten Frauen mit unerwünschten Schwangerschaften und gab sogar eine Empfehlung an lizenzierte Ärzte, die bereit sind, das Verfahren für eine nationale Gesamtzahl von mindestens 450.000 Menschen für sichere Abtreibungen vor 1973 durchzuführen. Darüber hinaus, nachdem die Abtreibung war legal in New York, im Jahr 1970, begann der Clergy Consultation Service Women's Services, eine Abtreibung Klinik in New York City. CCS-Mitglieder bezeugten auch öffentlich, dass ihre staatlichen Gesetzgeber Abtreibungsgesetze aufgehoben haben. Florida Reverend Charles Landreth erklärt: „Wenn wir versuchen, Bedingungen für einander menschlicher zu machen, beschäftigen wir uns mit einer religiösen Verfolgung. Christen und die christliche Kirche können einfach nicht den Rücken zu dem Problem der Abtreibung und der Dilemmen, die sie schafft, wenden.“ Prävalenz der Abtreibung unter ChristiansIn 2011 berichtete das Guttmacher Institut, dass zwei von drei Frauen mit Abtreibung in den USA als Christian identifiziert. Der gleiche Bericht sagte, dass von allen US-Abtreibungen, 37 Prozent wurden von Frauen, die als Protestant identifiziert, und 28 Prozent waren katholische. Die Zahl der Abtreibungen, die bei den katholischen Frauen in den USA durchgeführt werden, ist etwa gleich pro Kopf wie der Durchschnitt in der allgemeinen US-Bevölkerung; in den 2000er Jahren waren katholische Frauen 29 Prozent wahrscheinlicher eine Abtreibung als protestantische Frauen. Eine 1996 Studie fand heraus, dass eine von fünf US-Abtreibungen an einer Frau durchgeführt wurde, die wiedergeboren oder evangelisch christlich war. Die gleiche Zahl wird in einer Umfrage von 2008 gemeldet, obwohl im Jahr 2000, etwa 13 Prozent der Abtreibung Patienten im Alter von 18 und älter identifiziert als geboren-wieder- oder evangelikal, aber der Gegenstand wurde leicht mit einer breiteren Definition für die Umfrage von 2008 neu formuliert. 15 Prozent der Frauen mit Abtreibungen berichteten, an religiösen Diensten einmal pro Woche oder mehr teilzunehmen, während 41 Prozent nie an religiösen Diensten teilnahmen. Die Wahrscheinlichkeit einer Frau mit einer Abtreibung wird als Abtreibungsindex bezeichnet, wobei der Wert 1,0 einer Wahrscheinlichkeit gleich einem Bevölkerungsdurchschnitt zugeordnet ist. Mit dieser Metrik in Amerika wurden die US-Katoliken in den 2000er Jahren vom Guttmacher-Institut bewertet, was einen Index von 1,00–1,04 zeigt. Ebenso erhielten Protestanten einen Abtreibungsindex von 0,75–0,84, andere Religionen 1.23–1.41 und nichtreligiöse Frauen 1.38–1.59. Eine frühere Studie des Roper Center for Public Opinion Research hat US-Protestanten entschlossen, einen Abtreibungsindex von 0,69, Katholiken 1.01, Juden 1.08 und nicht-judeochristliche Religionen 0.78 zu haben. Frauen nach keiner organisierten Religion wurden um 4.02. indexiert. Nach Angaben des Alan Guttmacher Instituts haben die katholischen Länder tendenziell hohe Abtreibungsraten. Die geschätzte Anzahl der Abtreibungen pro Jahr in Brasilien beträgt etwa 1 Million bis 2 Millionen. Peru, ein anderes katholisches Land, jedes Jahr sieht Abtreibungen von 5 Prozent der Frauen in ihren kindertragenden Jahren initiiert, während 3 Prozent solcher Frauen Abtreibungen in den USA haben.In Nigeria, eine 1999 Studie von 1,516 Frauen mit Abtreibungen festgestellt, dass 69 Prozent protestantisch waren, 25 Prozent muslimisch waren, und der Rest waren katholische und andere Religionen. Geschichte Frühchristlicher Gedanke an Abtreibungsschüler stimmt allgemein zu, dass Abtreibung in der klassischen Welt durchgeführt wurde, aber es gibt Unstimmigkeiten über die Häufigkeit, mit der Abtreibung durchgeführt wurde und welche Kulturen den frühen christlichen Gedanken an Abtreibung beeinflussten. Einige Autoren weisen auf den Hippokratischen Eid hin (der ausdrücklich Abtreibung verbietet) als Beweis dafür, dass die Verurteilung der Abtreibung keine Neuheit war, die von den frühen Christen eingeführt wurde. Einige Autoren sagen, dass es Beweise gibt, dass einige frühe Christen glaubten, wie die Griechen, in verzögerter Ensoulment, oder dass ein Fetus keine Seele bis zur Beschleunigung, und daher frühe Abtreibung war nicht Mord; Luker sagt, es gab Uneinigkeit darüber, ob frühe Abtreibung falsch war. Andere Autoren sagen, dass die frühen Christen die Abtreibung als Sünde betrachteten, sogar vor dem Umdenken. Nach einigen war die Größe der Sünde für die frühen Christen auf einer Ebene mit allgemeinen sexuellen Unsterblichkeit oder anderen Vergehen; nach anderen sahen sie es als "ein Übel nicht weniger schwer und sozial als Unterdrückung der Armen und Bedürftigen".Die Gesellschaft, in der das Christentum expandierte, war eine, in der Abtreibung, Infanterie und Exposition häufig verwendet wurden, um die Anzahl der Kinder (insbesondere Mädchen) zu begrenzen, die eine Familie zu unterstützen hatte. Diese Methoden wurden oft auch verwendet, wenn eine Schwangerschaft oder Geburt durch sexuelle Lizentiosität, einschließlich eheliche Untreue, Prostitution und Inzest, und Bakke hält, dass diese Zusammenhänge nicht von Abtreibung im frühen Christentum getrennt werden können. Zwischen dem ersten und vierten Jahrhundert n. Chr. verurteilten die Didache, Barnabas und die Apokalypse von Peter stark und verbotene Abtreibung. Der Didache aus dem ersten Jahrhundert gleicht "die Tötung eines ungeborenen Kindes und die Ermordung eines lebenden Kindes". Um zu verteidigen, dass Christen keine Kannibalen sind, schreibt in seiner Plea für Christen (c. 177) Kaiser Marcus Aurelius, Kirchenvater Athenagoras von Athen: "Welche Gründe müssten wir Mord begehen, wenn wir sagen, dass Frauen, die Abtreibungen verursachen, Mörder sind und müssen sie Gott zu berichten?"Tertullian, ein anderer Kirchenvater, bietet eine identische Verteidigung in seiner Apologie Kaiser Septimus Severus "In unserem Fall, Mord einmal für alle verboten, können wir nicht zerstören sogar die Fötus im Mutterleib, während noch der Mensch Blut aus anderen Teilen des Körpers für seine Vernunft leitet. Eine Geburt zu behindern ist nur eine schnellere Man-Killing. " Frühe Synoden bezeichneten nicht Abtreibungsmord oder bestraften sie als solche, und verhängten bestimmte Strafen nur auf Abtreibungen, die mit irgendeiner Form von sexuellen Verbrechen und auf die Herstellung von Abtreibungsdrogen kombiniert wurden: die frühe Synode von Elvira verhängte die Verweigerung der Gemeinschaft auch an dem Punkt des Todes an jene, die das "Doppelverbrechen" der Ehebruchs und der späteren Abtreibung begangen haben. Basil the Great (330-379) verhängte die gleiche zehnjährige Ausschluss auf jede Frau, die ihr ungeborenes Kind gezielt zerstörte, auch wenn sie ungebildet war. Canon II von Basils "Ninety-two Canons" sagt, dass einer ist: ein Mörder, der einen unvollkommenen und unverformten Embryo tötet, weil dies, obwohl noch nicht dann ein vollständiger Mensch wurde trotzdem in der Zukunft perfektioniert, nach der unverzichtbaren Folge der Naturgesetze. Andere frühe Kanonen, die Abtreibung als Mord behandeln, sind zum Beispiel: Canon XXI von "Die fünfundzwanzig Kanonen des Heiligen Regionalrats in Ancyra" (315,) Canon XXI von "Die dreiunddreißig Kanonen von John the Faster" und Canon XCI von "The One Hundertred and Two Canons of the Holy and Ecumenical Sixth Council" (691). Während die Kirche immer Abtreibung verurteilt hat, veränderte Überzeugungen über den Moment, in dem der Embryo eine menschliche Seele gewinnt, zu Veränderungen des Kanonenrechts in der Klassifizierung der Sünde der Abtreibung geführt haben. Insbesondere haben mehrere Historiker geschrieben, dass vor dem 19. Jahrhundert die meisten katholischen Autoren nicht als Abtreibung betrachteten, was wir als "früher Abtreibung" bezeichnen – Abtreibung vor der Beschleunigung oder Umarmung. "Quotationen im Zusammenhang mit Abtreibung (vor-Reformation) bei Wikiquote Später dachte Christian an Abtreibung Vom 4. bis 16. Jahrhundert n. Chr. hatten christliche Philosophen unter Beibehaltung der Verurteilung der Abtreibung als falsch unterschiedliche Haltung, ob Abtreibung Mord war. Unter dem ersten christlichen römischen Kaiser Konstantin gab es eine Entspannung der Haltung gegenüber der Abtreibung und der Exposition von Kindern. Bakke schreibt: "Da eine zunehmende Anzahl christlicher Eltern arm war und es schwer fand, sich um ihre Kinder zu kümmern, mussten die Theologen diese Situation berücksichtigen und neu auf die Frage eingehen. Dies ermöglichte es, eine tolerantere Haltung gegenüber armen Menschen, die ihre Kinder ausgesetzt. " Der hl. Augustinus glaubte, dass eine frühe Abtreibung kein Mord sei, denn nach dem Aristotelischen Konzept der verzögerten Ensoulment ist die Seele eines Fetus in einer frühen Phase nicht anwesend, ein Glaube, der in das Kanonenrecht gelangte. Nichtsdestotrotz verurteilte er das Verfahren hart: "Manchmal, tatsächlich, diese lustvolle Grausamkeit, oder wenn Sie bitte, grausame Lust, Resorts für solche extravaganten Methoden, um giftige Medikamente zu verwenden, um Unfruchtbarkeit zu sichern; oder aber, wenn es nicht erfolglos in diesem, um den konzipierten Samen durch einige Mittel vor der Geburt zu zerstören, vorziehen, dass seine Nachkommen sollte eher perish als Vitalität erhalten; oder wenn es war,("DeNube et Concupiscentia 1.17 (15))St. Thomas Aquinas, Papst Innocent III, und Papst Gregor XIV. glaubte auch, dass ein Fötus keine Seele bis zur Beschleunigung hat, oder wenn der Fötus beginnt zu treten und zu bewegen, und daher frühe Abtreibung war nicht Mord, obwohl später Abtreibung war. Aquinas hielt die Abtreibung noch falsch, auch wenn sie nicht ermordet wurde, unabhängig davon, wann die Seele in den Körper eintrat. Papst Stephen V. und Papst Sixtus V gegen Abtreibung in jedem Stadium der Schwangerschaft. Siehe auch Abortion Debatte Abortion-Rechte Bewegungen National Abortion Rechte Aktion League Anti-Abortion Bewegungen Religion und Abtreibung Religiöse Koalition für reproduktive Wahl USA Abortion Rechte Bewegung USA Anti-Abortion Bewegung Referenzen Externe Links Michael Gorman, Abortion & die frühe Kirche. Intervarsity Press, 1982 Dennis R. Di Mauro, Eine Liebe zum Leben: Der konsequente Schutz des Ungeborenen durch das Christentum. Eugene, OR: Wipf and Stock Publishers, 2008 Contraception and Abortion from the Ancient World to the Renaissance ein wissenschaftliches Werk von John M. Riddle. Veröffentlicht von Harvard University Press. Eve's Herbs, eine wissenschaftliche Arbeit von John M. Riddle. Veröffentlicht von Harvard University Press. Christentum und Sexualität in der frühen modernen Welt eine wissenschaftliche Arbeit von Merry E. Wiesner. Veröffentlicht von Routledge. Abtreibung-- meine Wahl, Gottes Gnade: christliche Frauen erzählen ihre Geschichten von Anne Marie Eggebroten