Digambara (; Sky-clad) ist einer der beiden großen Schulen von Jainismus, der andere ist Śvētāmbara (weiße Liste). Das Wort Sanskrit Digambara bedeutet eine Luftraumordnung, die auf ihre traditionelle montische Praxis verweist, weder eine Kleidung zu besitzen noch zu tragen. Digambara und Śvētāmbara haben historische Unterschiede zwischen ihrem Dachcode, ihren Tempeln und der Symbolografie, der Haltung gegenüber weiblichen Monastics, ihren Geschichten und den von ihnen als wichtig erachteten Texten. Digambara-Seemuggel scherisch die Tugend der Nichtbewahrung und Nichtbewahrung von Waren. Monks führt ein gemeinschaftseigenes Pichi, das ein broom aus verfallenen Peacock Federn ist, um das Leben von Insekten auf ihrem Weg zu entfernen und zu retten. Die Digambara Literatur kann nur zum ersten Jahrtausend zurückverfolgt werden, wobei ihr ältester überholter Text der Mitte des zweiten Jahrhunderts Ṣakhakhaṅḍāgama "Testure in sechs Teilen" von Dharasena (die Moodabidrimans) ist. Einer der wichtigsten Wissenschaftler der Digambara Tradition war Kundakunda. Digambara Jain-Gemeinschaften befinden sich derzeit hauptsächlich in Jain Tempels von Karnataka, Teilen von Süd Maharashtra und Madhya Pradesh. Laut Jeffery D. Long, einem Wissenschaftler von Hindu- und Jain-Studien, verfügt weniger als ein Fünftel aller Jains in Indien über ein Digambara-Erbe. Nomenklatur Laut Heinrich Zimmer ist das Wort Digambara eine Kombination aus zwei Sanskrit Worten: dik (दिक्) (Raum, Luftraum) und Ambara (अम्बर) (garment), die auf diejenigen verweisen, deren Kleidung das Element ist, das die vier Viertel des Weltraums füllt. Herkunft in traditionellen Konten The Digambaras und Svetambaras sind sich darüber einig, wie die Digambara-Untertradition in Jainismus begann. Laut Digambaras sind sie die ursprünglichen Anhänger von Mahavira und Svetambaras, die später in der Zeit von Bhadrabahu geflohen sind, als ihre vorausgesagte zwölfjährige Hungersnot ihre Migration aus Zentraldien ausgelöst hat. Eine Gruppe von Jain-Seemeilen unter West und Nord nach Saarbrücken, während die zweite Gruppe südlich in Karnataka geleitet hat. Letztere wurde Svetambaras und hielten ihre Überzeugungen und Praktiken, wie sie dort "weiße Kleidung" tragen, an. Laut Svetambaras sind sie die ursprünglichen Anhänger, und Digambaras kam 609 Jahre nach dem Tod von Mahavira (rund 1 Jahrhundert) wegen eines arroganten Manns namens Sivabhuti, der nach einer Kampfhandlung zu Hause ein Jain-See in einem Sinne von Pique wurde. Er wird beschuldigt, die Digambara Jain Tradition mit dem, was Svetambara als "Eight-Verdeckte" bezeichnet, zu beginnen, Jain-Texte, die durch die Svetambara-tradition erhalten werden, abzulehnen und die Jain-ideologie, einschließlich derjenigen, die mit den Scheinen und Kleidung zusammenhängen, zu Missverständnissen. Keine dieser Erklärungen finden Sie in frühen Jain- oder nicht-Jain-Texten. Die früheste Version dieser Digambara Geschichte erscheint im 10. Jahrhundert, während die früheste Version der Svetambara Geschichte im fünften Jahrhundert erscheint. Heinrich Zimmer schlug im Jahr 1964 vor, dass die griechischen Aufzeichnungen des 4. Jahrhunderts BC-Berufer (gedeckte Philosophen) mit Links zur Tradition von "nude ascetics" vom Digambaras bezeichnet werden. Patrick Olivelle stellte 2011 fest, dass der Kontext, in dem die griechischen Aufzeichnungen die Fitnessnosophisten erwähnen, das Selbstmord umfassen, indem sie auf den alten Brahmanismus zurückverfolgt werden können, anstatt das traditionelle Jain-Syrittel von Selbstmord durch Sternhung (sallekhana). Dundas spricht über die archäologischen Beweise, die darauf hinweisen, dass Jain-Seemeilen von der Praxis der totalen Belästigung in späteren Jahren in die Kleidung gezogen werden. Tirthankara-Brücken, die in Mathura und vom 2. Jahrhundert oder nach dem Zweiten Weltkrieg gefunden wurden, sind ungedeckt. Die älteste Tirthankara-Brücke, die ein Tuch trägt, ist im fünften Jahrhundert. Digamabara Statuen von Gezeiten, die zum Gupta-Zeitraum gehören, haben halbgeschlossene Augen. Am 17. Jahrhundert führte die adhyatma-Bewegung in Agra zu einer Erhöhung der subsektiellen Aterapanthi und Bisapanthi auf der Grundlage der Unterschiede bei der Akzeptanz von Bhattarakas. König Jai Singh II (1688-1743) von Amer Königreich errichteten gesonderte Tempel für die beiden Subsekturen in seinem neu gegründeten Kapital von Kinshasa. Terapanthis, geleitet von Wissenschaftlern wie Pandit Todarmal und Banarasidas, lehnte die Autorität von bhattarakas ab. Lineage Laut Digambara Texten nach der Freilassung des Lord Mahavira erreichten drei Anubaddha Kevalīs Kevalajñāna (omniscience) sequential – Gautama Gaņadhara, Acharya Sudharma und Jambusvami in den nächsten 62 Jahren. In den nächsten hundert Jahren hatten fünf Āchāryas vollständige Kenntnis von den Drehbuchen, wie z.B. Śruta Kevalīs, die letzte von ihnen Āchārya Bhadrabahu. Man ist bekannt als Pattavali. Digambara betrachtet Dharasena als 33. Lehrer im Nachfall von Gautama 683 Jahre nach der Nirvana von Mahavira. In der Digambara-tradition werden die folgenden Leitungen von Lehrern wiederverfolgt: Mahavira, Gautama, Kundakunda, Bhadrabahu, Umaswami, Samantabhadra, Siddhas Divakara, Pujyapada, Manatunga, Virasena, Jinasena, Nemichandra. Kundakunda gilt als der bedeutendste Wissenschaftler der Digambara Tradition von Jainismus. Er genehmigte Prakrit-Texte wie die Samayasāra und die Pravacanasāra. Andere prominente Acharyas dieser Tradition waren Virasena (zuständig für einen Kommentar zu Dhavala), Samantabhadra und Siddhasena Divakara. Die Satkhandagama und Kasayapahuda haben eine große Bedeutung in der Digambara Tradition. Es gibt mehrere Digambara monastic Lineages, die alle ihren Ursprung in Lord Mahavira verfolgen. Mula Sangha (weiteres lebhaftes in Nandi, Sena, Simha und Deva Sanghas) und mittlerweile weitgehend ausgestorbenen Kashtha Sangha (die Mathematik, Lat-Vagad usw. enthalten). Dravida Sangh. Darshana-Sara von Devasena diskutiert die angeblichen Unterschiede zwischen den Bestellungen. Die Mula-Aufzeichnungen umfassen Deshiya Gana (Bhattarakas von Shravanabelgola etc.). und Balatkara Gana (Bhattarakas of Humcha und zahlreiche Blinages von Nord/Zentral Indien) Traditionen. The Bhattarakas of Shravalagola und Kaibidri gehören Deshiya Gana und die Hottaraka von Humbaj zu der Balatkara Gana. Schrift und Literatur Der Digambara-Sektor von Jainismus lehnt die Texte und die canonische Literatur der Svetambara-Gruppe ab. Sie glauben, dass die Worte von Mahavira weder überleben noch aufgezeichnet werden könnten. Die ursprünglichen Lehren gingen über einen raschen Rückgang, den Zustand der Digambaras und die Svetambara-Anforderungen, die das geistige Wissen und die alte Agas zu erhalten, zurück. Laut Digambaras war ihr 33rd achārya Dharasena, die eine Aga wussten, und er unterrichtete dies, um Pushpadanta und Bhutabali, 683 Jahre nach der moksha von Mahavira. Es wurde auch mit dem Tod dieser beiden verloren. Dharasena's Lehren, die überlebt haben, sind aakhachaggama (Testure von sechs Teilen) und Kasayapahuda (Treatise on the Passions), die auf Palmen in der Nähe einer Höhle in den Berg Girnar (Grat) geschrieben wurden, und eine Kopie davon, mit einem 12. Jahrhundert Kommentar von Tulu Nadu (Süd Karnataka). Man hat dies als die von regionalen Jains nicht für Lesen und Studium genutzten Radbidri-Fikle überlebt, sondern als Ziel der Glaubensgemeinschaft für Jahrhunderte. Im 19. Jahrhundert wurde das empfindliche und zerfallene Schriftstück kopiert, und die Teile davon entfielen auf Wissenschaftler zwischen 1896 und 1922 trotz Einwänden von Digambara. Man wird als der älteste bekannte Digambara-Text betrachtet, der letztlich dem zweiten Jahrhundert folgen kann. Diese zwei ältesten bekannten Digambara Traditionstexte – Satkhandagama und Kasayapahuda – sind vor allem eine Behandlung der Seele und der Karologie, die in Prakrit Sprache geschrieben wurde. Philologie, der Text gehört zum zweiten Jahrhundert und hat nichts gesagt, daß es sich um "immemorial" handelt. Konkret ist der Text in seinen Lehreen sehr ähnlich wie in Prajnapana – dem 4. Aufanga – von Svetambaras. Zwischen den beiden deutet der poetische Messwert von Satkhandagama darauf hin, dass er nach dem Text von Svetambara gebildet wurde. Digambaras, anders als Svetambaras, verfügt nicht über einen Kanal. Sie verfügen über eine quasi-canonische Literatur, die seit der Zeit des Digambara-Aktor Rakshita in vier Literaturkategorien namens Auyoga (exposition) zusammengefasst ist. Die prathmanuyoga (erste Vorgabe) enthält die universelle Geschichte, die Karananuyoga (Abrechnungsvorgabe) enthält Arbeiten im Bereich Kosmologie, die charananuyoga (behaviour exposition) enthält Texte über das ordnungsgemäße Verhalten von Mönchen und legt die Menschen fest, während die dravyanuyoga (entity exposition) metaphysikalische Diskussionen enthält. In der Digambara Tradition ist es nicht die ältesten Texte, die in ihren Tempeln und Monasterien überlebt haben, die die meiste Studie oder Reverence anlocken, sondern das Ende des 9. Jahrhunderts Mahapurana (universale Geschichte) von Jinasena, das die am häufigsten umgestaltete und verwunderte. Die Mahapurana umfasst nicht nur religiöse Geschichte, sondern auch die Mythische soziologische Geschichte des Jaina- Volkes, einschließlich des Jain- Kastiliensystems und seiner Herkunft, wie von Rishabhanatha formuliert. Die Digamabara-tradition hält eine lange Liste wiederverfolgter Lehrer, und diese Liste umfasst Kundakunda, Samantabhadra, Pujyapada, Jinasena, Akalanka, Vidyanandi, Somadeva und Asadhara. Praktiken Monasticismus Der Lebensstil und die Verhaltensweise eines Digambara-Sees werden von einem Code namens mulacara (mulachara) geleitet. Dazu gehören 28 mūla Guanņas (Prioritäten) für den Mönch. Der älteste Text, der diese Normen enthält, ist das zweite Jahrhundert Mulachara auf Vattekara, das wahrscheinlich in der Region Mathura stammt. Es handelt sich um: 5 mahāvratas (große Wowsser); 5 samitis (Restraints); 5 indriya nirodha (Kontrolle der fünf Sinne); 6 āvaśyakas (wesentliche Bemerkungen) und 7 niyamas (rules). Digambara-Seemuggel tragen keine Kleidung, da sie als Parigraha (Präsenz) gilt, was letztlich zu einem Fest führt. Die Mönche führen Picchi, ein broom aus gefallenen Peacock Federn für die Entfernung kleiner Insekten, um Verletzungen zu vermeiden, und Kamandalu (die für die Durchführung reiner, sterilisierter Gewässer) Der Kopf aller Monastics wird Āchārya genannt, während der gestorbene Präzeptor der Heiligen die Aufādhyāya ist. Die Āchārya verfügt über 36 primäre Eigenschaften (mūla Guanņa) zusätzlich zu den 28 genannten. Die Mönche führen täglich in einer starren und immobilen Poste, mit den Waffen, die stark abgeschnitten sind, die Knie und die zukunftsgerichteten. Nuns Frauen monastics in Digambara sind als Aryika bekannt. Digambara Nows, anders als die Mönche in ihrer Tradition, tragen Kleidung. Angesichts ihrer Überzeugungen wie der Nichtbefriedung und der Nicht-Präsenz hat die Digambara-tradition festgestellt, dass Frauen nicht die Ermordung (moksha) erreichen können, und die beste Option ist, um in der nächsten Wiedergeburt als Mann zu dienen. Die Mönche werden in Digambara monasteries, Bundesstaaten Jeffery Long, zu einem höheren Status gehalten. Aus der Perspektive der Digambara-Seemuggel sind sowohl Digambara Nows als auch Svetambara monastic Community einfach sehrgeizig Jain-Beamter, die nicht oder nicht in der Lage sind, die Jain monastic vowss voll zu praktizieren. Digambara Nuns sind im Vergleich zu den in Svetambara-traditionen gefundenen Neuerungen relativ selten. Laut einer Umfrage von 70er und 1980er Jahren von Jain Subtraditionen gab es etwa 125 Digambara-Seemuggel in Indien und 50 Digambara Nuns. Im Vergleich zu 3 400 Nunten und 1200 Mönchen in der Svetambara Tradition. Digambar akhara Die Digambar Akhara, die zusammen mit anderen Acharas auch an verschiedenen intersektiären (sampradaya) Religionsaktivitäten einschließlich Kumbh Melas teilnimmt, ist völlig nicht mit der Digambar Jain-tradition verknüpft, obwohl sie auch Belästigungen praktizieren. Verschlechterung The Digambara Jains begrüße ganz die idols of trthankaras (omniscientismen) und siddha (besetzte Seele). Der Tairthankara ist entweder in der nachgelagerten Stelle oder in der Kayotsarga-Posture vertreten. Die wirkliche Luftraumordnung (digambara) Jaina-Brücke zeigt die perfekte Isolierung desjenigen, der jede Anleihe ausschließt. Er ist ein absolutes "absichtlich" eine seltsame, aber perfekte Aloofness, eine nudität der kältesten heit, in seiner kyny Einfachheit, starren und abstrakten Form. Subsects Modern Digambara ist in verschiedene Subsects viz.Terapanthi, Bispanthi, Taranpanthi (oder Samayiapanthi), Gumanapanthi, Totapanthi und Kanjipanthi unterteilt. Sowohl der terapanthis als auch der Bisapan diese Kirche mit Ashta-dravya, die jal (Wasser), chandan (sandal), akshata (sacred Reis), Pushp (gelbe Reis), tiefe (gelbe Trockenfutter), Mattup (kapoor oder Cloves) und phal (Almonde) umfasst. Bisapanthi religiöse Praktiken umfassen eine Arti und Angebote von Blumen, Obst und Prasad, während terapan das nicht verwendet. Bispan diese erblichen, minderwertigen Mythen wie Yaksha und Yakshini wie Bhairava und Kshetrapala, während terapan dies nicht. Bisapan akzeptiert bhattarakas als ihre religiösen Führer, aber terapan dies nicht. Terapan ist in großen Zahlen in Deutschland, Uttar Pradesh und Madhya Pradesh. Bidapanthis konzentriert sich auf Deutschland, Gujarat, Maharastra und South India. Unterschiede mit dem Śvētāmbara-Konzern laut Digambara-Texten, nachdem Kevala Jnana (omniscience), arihant (omniscientism) frei von menschlichen Bedürfnissen wie Hunger, Durst und Schlaf sind. Śvētāmbara-Texte dagegen, dass es nicht so ist. Laut der Digambara-tradition kann eine Seele nur von dem männlichen Körper mit vollständiger Nudität erreicht werden. Śvētāmbaras ist der Ansicht, dass Frauen die Befreiung von der weiblichen Stelle selbst und die Kündigung von Kleidung nicht unbedingt erreichen können. Siehe auch Nudity in der Religion God in Jainism Kschullak Jain Philosophie rechtzeitig von Jainism Digambar Jain Mahasabha Notes Sources Carr Ents, Michael; Humphrey, Caroline, eds. (1991), The Assembly of Hörers: Jains in Society, Cambridge University Press, ISBN 0-521-365-05-8 Cort, John (2010) [1953,] Framing the Jina: Leitfäden der Symbole und Idols in Jain Geschichte, Oxford, Videokonferenz, Paul0-1902, S. K. (2011), Acharya Umasvami's Tattvārthsūtra (1st ed) (Uttarakhand) Indien: Vikalp Druckers, [81-903639-2-1, Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. Jain, Vijay K. (2012), Acharya Amritchandra's Purushartha Siddhyupaya, Vikalp Drucker, [81-903639-4-5] Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. Jain, Vijay K. (2013), Ācārya Nemichandra's Dravyasaṃgraha, Vikalp Druckers, [81-903639-5-2] Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. Jaini, Padmanabh S. (1991), Gender and Salvation: Jaina-Debatte über die Allgemeine Befreiung von Frauen, University of California Press, ISBN 0-520-06820-3 Jaini, Padmanabh S. (2000),Collected Papers on Jaina Studies (First ed), Delhi: Motilal Banarsidas, ISBN 81-208-1691-9 Long,ery Jeff D (2013), Jainismus: Einführung, I.B.Tauris, ISBN _0-85771-392-6 Martin, Robert Montgomery (1838), Bihar (Patna-Stadt) und Shahabad: Band 1 der Geschichte, Archäologie, Topographie und Statistiken von Ost-Indien (2008), H. Allen und Company Nagraj (1986, Agama) Tripitaka: Anka: Ankausana, Biologa, Biowissenschaften Jaina-Symbolographie, Abhinav Veröffentlichungen, ISBN 81-7017-208-X Singh, Kumar Sichersh; Ghroschenko Kumar; Nath, Surendra (1996,) Indien, Anthropologische Erhebung Indiens, [81-7304-096-2 Singh, Upinder (2009), A History Of Old And Middle India: The Stone to The 12Th Century, Pearson Education, ISBN81-317-1120-0, Upder (2016, Indien) [ Philosophie von Indien, London, E.C 4: Routledge & Kegan Paul Ltd, ISBN @81-208-0739-6, Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich liegt. CS1 Hauptt: Lage (link) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Digambara an der Wikimedia Commons