Forstwirtschaft ist das Wissenschafts- und Handwerk für die Schaffung, Verwaltung, Lagerung, Nutzung, Konservierung und Reparatur von Wäldern, Wäldern und verwandten Ressourcen für den menschlichen und ökologischen Nutzen. Forstwirtschaft wird in Pflanzen und Naturlandschaften praktiziert. Wissenschaft der Forstwirtschaft hat Elemente, die der biologischen, physischen, sozialen, politischen und leitenden Wissenschaften gehören. Moderne Forstwirtschaft umfasst in der Regel ein breites Spektrum von Anliegen, in dem als Multiple-use-Management bekannt ist, einschließlich: Versorgung mit Holz-Brennstoff-Lebens-Lebensräumen Naturwasserqualität Managementlandschaft und Schutz der beschäftigungsfreundlich attraktiven Landschaften im Biodiversitätsmanagement Erosion-Kontrolle zur Erhaltung von Wäldern als Senken für atmosphärische Kohlendioxid Ein Landmann der Forstwirtschaft ist bekannt als forester. Eine andere gemeinsame Bezeichnung ist silviculturist. Silviculture ist enger als die Forstwirtschaft, die nur mit Waldwerken befasst ist, wird aber häufig mit der Forstwirtschaft verwendet. Waldökosysteme sind als die wichtigste Komponente der Biosphäre zu sehen, und die Forstwirtschaft hat sich als wichtige angewandte Wissenschaft, Handwerk und Technologie erwiesen. Alle Menschen hängen von Wäldern und ihrer biologischen Vielfalt ab, einige mehr als andere. Forstwirtschaft ist ein wichtiges Wirtschaftssegment in verschiedenen Industrieländern, da Wälder mehr als 86 Millionen grüne Arbeitsplätze bieten und die Lebensgrundlage vieler mehr Menschen unterstützen. Holz ist beispielsweise in Deutschland fast ein Drittel der Landfläche, Holz ist die wichtigste erneuerbare Ressource, und die Forstwirtschaft unterstützt jedes Jahr mehr als eine Million Arbeitsplätze und rund 181 Milliarden Euro Wert auf die deutsche Wirtschaft. Weltweit verbringen schätzungsweise 880 Millionen Menschen einen Teil ihrer Zeit, Heizholz zu sammeln oder Kohle zu erzeugen, viele von ihnen Frauen. Humanbevölkerung ist in Gebieten mit niedrigem Einkommen und hoher Walddiversität eher gering, doch die Armut in diesen Gebieten ist in der Regel hoch. Manche 252 Millionen Menschen, die in Wäldern leben, und savannahs haben Einkommen von weniger als 2,25 USD pro Tag. Geschichte Das vorindustrielle Alter wurde von Werner Sombart und anderen als das „wooden Zeitalter“ gestrichen, da Holz und Feuerholz die Grundressourcen für Energie, Bau und Wohnen waren. Die Entwicklung der modernen Forstwirtschaft ist eng mit dem Anwachsen des Kapitalismus, der Wirtschaft als Wissenschaft und unterschiedliche Begriffe der Landnutzung und des Eigentums verbunden. Roman Latifundiae, große landwirtschaftliche Immobilien, war sehr erfolgreich, um die große Holzversorgung zu erhalten, die für das Römische Reich notwendig war. Große Entwaldungen kamen nach dem Rückgang der Romane. Jedoch konnten bereits im fünften Jahrhundert die Mönche in der damaligen syrischen Küste an der Küste der Adria steinige Ananaspflanzen für die Versorgung mit Brennholz und Lebensmitteln einrichten. Dies war der Beginn des massiven Waldes, der von Dante Alighieri in seiner 1308 Poem-Gütemie erwähnt wurde. Ähnliche nachhaltige formale forstwirtschaftliche Praktiken wurden im siebten Jahrhundert entwickelt, als sie mit dem zunehmenden Holzmangel konfrontiert sind, haben sie einen entsprechenden Code für die Erhaltung von Eichen- und Kieferwäldern eingeführt. Die Nutzung und Verwaltung vieler Waldressourcen hat auch in China eine lange Geschichte, die auf die Han Dynamik zurückgeht und unter der Landung des Völkermordes stattfindet. In Japan wurde ein ähnlicher Ansatz gewählt. Sie wurde auch später vom chinesischen Wissenschaftler Xu Guangqi (1562-1633) geschrieben. In Europa erlaubten die Landnutzungsrechte in mittelalterlichen und frühen Zeiten verschiedene Nutzer Zugang zu Wäldern und Weideflächen. Pflanzenabfall und Harzgewinnung waren wichtig, da es für die Verschärfung von Schiffen, die Verfütterung und die Jagdrechte, Brandschutz und Bau, Holzeinschlag in Wäldern und für Weidetiere in Wäldern unerlässlich war. Die Begriffsbestimmung der gemeinsamen Bürger (Deutsche Allmende) bezieht sich auf die zugrunde liegende traditionelle Rechtszeit von gemeinsamem Land. In modernen Zeiten kam die Idee eines geschlossenen Privateigentums. Jedoch wurden die meisten Jagdrechte von Mitgliedern der Nobility beibehalten, die das Recht auf Zugang und Nutzung gemeinsamer Flächen für die Erholung wie Füchse bewahrt haben. Frühzeitige moderne Forstwirtschaftsentwicklungssystem für einen nachhaltigen Ertrag von Holz begann im 13. Jahrhundert in Portugal, als König AfonsoIII den Pinhal do Rei (King's Pine Forest) in der Nähe von Leiria errichtete, um die Küstenerosion und die Bodenverschlechterung zu verhindern und als nachhaltige Quelle für Holz im Marinebau zu dienen. Sein Nachfolger König Denis von Portugal setzte die Praxis fort und der Wald existiert heute noch. Waldbewirtschaftung ist auch in den deutschen Staaten im 14. Jahrhundert, z.B. in Nürnberg, und im 16. Jahrhundert Japan entstanden. In der Regel wurde ein Wald in bestimmte Abschnitte und Karten unterteilt; die Ernte von Holz war mit Blick auf die Regeneration geplant. Holzeinschlag ermöglichte den Anschluss großer kontinentaler Wälder, wie in Südwestdeutschland, über Main, Neckar, Donau und Rhein mit den Küstenstädten und Staaten, einen frühen modernen Forst- und Fernhandel. Großfeuerzeuge im Schwarzwald wurden als „Holländer“ bezeichnet, da sie an die niederländischen Werften gehandelt wurden. Große Holzblöcke auf dem Rhein waren 200 bis 400 m Länge, 40 m Breite und bestanden aus mehreren tausend Logen. Die Besatzung bestand aus 400 bis 500 Männern, darunter Unterkünfte, Bäcker, Herden und Viehständnisse. Holzkanal-Infrastruktur für große vernetzte Netze in ganz Europa und ist nach wie vor von Bedeutung in Finnland. Ab dem 16. Jahrhundert hat der verstärkte Welthandel im Seeverkehr, ein Boom im Bau von Wohnungen in Europa und der Erfolg und weitere Bergrey (Wettchen) der Bergbauindustrie den Holzverbrauch drastisch erhöht. Das Konzept der Nachhaltigkeit in der Forstwirtschaft ist eng mit der Arbeit von Hans Carl von Carlowitz (1645-1714) verbunden. Sein Buch Sylvicultura oeconomica, or haußlandwirthänische Spezialitäten und Naturmähchen - Baum-Zucht (1713) haben die erste umfassende Behandlung der nachhaltigen Ertrags Forstwirtschaft. Im Vereinigten Königreich und in dem Maße, in Kontinentaleuropa, befürworten die Verbringung und die Klarstellungen strikt geschlossenen privaten Eigentums. Die Agrarreformer, die frühen wirtschaftlichen Schriftsteller und Wissenschaftler versuchten, die traditionellen Gemeinsamkeiten zu beseitigen. In Zeiten einer angeblichen Tragödie der gemeinsamen Völker zusammen mit Ängsten eines Holznot, einem unmittelbaren Holzknappheit spielten die Kontroversen in den Kontroversen über kooperative Landnutzungsmuster eine Rolle. John Evelyn wurde die Praxis der Gründung von Baumpflanzungen in den britischen Inseln gefördert, obwohl es bereits eine gewisse Beliebtheit erlangt hatte. Louis XIV's Minister Jean-Baptiste Colbert's Eichenwald von Tronçais, der für die künftige Nutzung der französischen Marine eingesetzt wurde, der Mitte des 19. Jahrhunderts als erwartet ausgereift war: "Kopbert hatte alles außer dem Dampfschiff" Fernand Braudel beobachtet. Parallel wurden im späten 18. Jahrhundert in Hessen, Russland, Österreich-Ungarn, Schweden, Frankreich und anderswo in Europa Schulen der Forstwirtschaft gegründet. Walderhaltung und frühzeitige Globalisierung aus den 1750s modernen wissenschaftlichen Wäldern wurden in Frankreich und den deutschen Sprachländern im Rahmen der Naturgeschichte und der staatlichen Verwaltung entwickelt, die sich an der Physiologie und Kameralismus orientiert. Seine Hauptmerkmale waren die zentralisierte Bewirtschaftung von professionellen Waldern, die Einhaltung von günstigen Ertragskonzepten mit einer Verzerrung gegenüber der Brennstoff- und Holzerzeugung, künstliche Aufforstung und eine kritische Haltung der Land- und Forstwirtschaft. In den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten wurden Waldschutzprogramme in British India, den Vereinigten Staaten und Europa eingerichtet. Viele Waldschützer waren entweder aus Kontinentaleuropa (wie Sir Dietrich Brandis) oder dort ausgebildet (wie Whirlpoolford Pinchot). Sir Dietrich Brandis gilt als Vater der tropischen Forstwirtschaft, europäische Konzepte und Praktiken mussten in tropischen und halben Klimazonen angepasst werden. Die Entwicklung der Pflanzenzucht war eine der (kontroversalen) Antworten auf die spezifischen Herausforderungen in den tropischen Kolonien. In den meisten westlichen Nationen des 20. Jahrhunderts traten die Umsetzung und Weiterentwicklung von Forstgesetzen und verbindlichen Vorschriften im Hinblick auf wachsende Erhaltungsbedenken und die zunehmende technologische Kapazität von Holzeinschlagsunternehmen auf. Tropenwald ist eine eigene Forstwirtschaft, die sich vor allem mit Äquatorialguinea befasst, die Holz wie Teek und Maihogany erbringt. Mechanization Forest mechanization war immer in engem Zusammenhang mit der Metallarbeit und der Entwicklung mechanischer Werkzeuge zur Eindämmung und Beförderung von Holz zum Ziel. Norte gehört zum frühesten Transportmittel. Stahl Sägen traten im 15. Jahrhundert auf. Das 19. Jahrhundert hat die Verfügbarkeit von Stahl für Wittpsaws und die Einführung von Waldbahnen und Eisenbahnen im Allgemeinen für den Transport und als forstwirtschaftliche Kunden weit erhöht. Weitere menschliche Veränderungen sind jedoch seit dem Zweiten Weltkrieg im Einklang mit dem "1950s-Syndrom" aufgetreten. Die ersten tragbaren Ketten wurden im Jahr 1918 in Kanada entwickelt, aber große Auswirkungen der Mechanisierung in der Forstwirtschaft begannen nach dem Zweiten Weltkrieg. Forstwirtschaftliche Ernten gehören zu den jüngsten Entwicklungen. Obwohl Drohnen, Flugzeuge, Laserbildschirme, Satelliten und Roboter auch an der Forstwirtschaft teilnehmen. Kurzmagazine, die immer noch Sylwan präsentieren, wurden erstmals in 1820Schweizer Zeitschrift für Forstwesen veröffentlicht, die im Jahr 1850 veröffentlicht wurde. Erdészeti Lapok hat zunächst 1862.(Ungarn, 1862–present)The India Forester veröffentlicht, die erstmals 1875 veröffentlicht wurde. Šumarski Liste (Forestry Review, Kroatien) wurde im Jahr 2016 von der kroatischen Forstgesellschaft veröffentlicht. Montes (Forestry, Spanien) wurde zuerst in KPMG veröffentlicht. Revista pădurilor (Journal of Forests, Rumänien, 1881-1882; 1987–present), das älteste extant Magazine in Rumänien Forstwirtschaft, das erstmals im Jahr 1967 vom New York State College of Forestry veröffentlicht wurde. Šumarstvo (Forestry, Serbien) wurde 1948 vom Ministerium für Forsten des demokratischen Bundesrepublik Jugoslawien und seit 1951 von der Gesellschaft der Forstingenieure und Techniker der Republik Serbien (succeed the ehemalige Šumarski glasnik, veröffentlicht von 1907 bis 1921) veröffentlicht. Forstwirtschaft im 21. Jahrhundert ist heute ein starker Forschungsbestand in Bezug auf die Bewirtschaftung der Waldökosysteme und die genetische Verbesserung der Baumarten und -sorten. Forstwirtschaftsstudien umfassen auch die Entwicklung besserer Methoden für die Pflanzenhaltung, den Schutz, die Verdünnung, die Abschwächung, die Gewinnung und Verarbeitung von Holz. Einer der Anwendungen der modernen Forstwirtschaft ist die Wiederaufforstung, in der Bäume in einem bestimmten Gebiet bepflanzt und gefischt werden. Bäume bieten zahlreiche ökologische, soziale und wirtschaftliche Vorteile für die Menschen. In vielen Regionen ist die Forstwirtschaft von großer ökologischer, wirtschaftlicher und sozialer Bedeutung, wobei die Vereinigten Staaten mehr Holz erzeugen als jedes andere Land der Welt. Zertifizierungssysteme für Dritte, die eine unabhängige Überprüfung der Tonnage und der nachhaltigen Forstwirtschaft ermöglichen, sind in vielen Bereichen seit den 90er Jahren üblich geworden. Diese Zertifizierungssysteme wurden als Reaktion auf Kritik an einigen forstwirtschaftlichen Praktiken entwickelt, insbesondere Entwaldung in weniger entwickelten Regionen sowie Bedenken hinsichtlich der Ressourcenverwaltung in der entwickelten Welt. Hochgeographisches schweres Waldgebiet ist für die Vermeidung oder Minimierung von schweren Bodenerosionen oder sogar Erdrutsche wichtig. In Gebieten mit hohem Potenzial für Erdrutsche können Wälder Böden stabilisieren und Schäden an Immobilien oder Verlusten, menschliche Verletzungen oder Verlust von Leben verhindern. Forster arbeiten für die Holzindustrie, Regierungsstellen, Naturschutzgruppen, lokale Behörden, städtische Parks, Bürgerverbände und private Landbesitzer. Der forstwirtschaftliche Beruf umfasst eine große Vielfalt von Arbeitsplätzen, wobei die Bildungsanforderungen von dem Bachelor-Abschluss bis hin zu Doktoratsstudiengängen für hoch spezialisierte Arbeiten reichen. Industriewalder planen die Walderneuerung mit sorgfältiger Ernte. Stadtwalder verwalten Bäume in städtischen Grünflächen. Forster arbeiten in Baumgärten, die für Projekte der Holzlanderzeugung oder -erneuerung sorgen. Wälder verbessern Baumgenetik. Forstingenieure entwickeln neue Gebäudesysteme. Berufswalder messen und modellieren das Wachstum der Wälder mit Werkzeugen wie geographische Informationssysteme. Wälder können Insektenbefall, Krankheit, Wald- und Grünland Wildfeuer bekämpfen, aber immer mehr ermöglichen, dass diese natürlichen Aspekte der Waldökosysteme ihren Kurs fortsetzen, wenn die Wahrscheinlichkeit von Epidemien oder Lebens- oder Immobilien gering ist. Immer mehr beteiligen sich die Forster an der Planung und dem Schutz der wildlebenden Tiere. Wälder sind vor allem mit der Holzbewirtschaftung, insbesondere der Wiederaufforstung, der Erhaltung der Wälder in den Hauptbedingungen und der Brandschutzkontrolle betroffen. Forstwirtschaft plant die Entwicklung und Umsetzung von Waldbewirtschaftungsplänen, die sich auf die Kartierung von Bestandsverzeichnissen stützen, die die topographischen Merkmale eines Gebiets sowie die Verteilung von Bäumen (mit Art) und anderen Pflanzenschutz aufweisen. Pläne umfassen auch Ziele für Landbesitzer, Straßen, Keulen, Nähe zum menschlichen Lebensraum, Wassereigenschaften und hydrologischen Bedingungen sowie Bodeninformationen. Forstwirtschaftliche Bewirtschaftungspläne umfassen in der Regel empfohlene Behandlungen und einen Zeitplan für ihre Umsetzung. Nutzung digitaler Karten in geografischen Informationssystemen (GIS), die verschiedene Informationen über Waldflächen, Bodentyp und Baum enthalten, usw. verwenden, z.B. Laser-Scan, die Waldbewirtschaftungspläne in modernen Systemen. Waldbewirtschaftungspläne umfassen Empfehlungen zur Erreichung der Ziele und des gewünschten künftigen Zustands des Grundstücks unter ökologischer, finanzieller, logistischer (z.B. Zugang zu Ressourcen) und sonstiger Zwänge. In einigen Eigenschaften plant der Schwerpunkt auf der Erzeugung hochwertiger Holzprodukte für die Verarbeitung oder den Verkauf. Baumarten, Menge und Form, allesamt für den Wert der geernteten Produkte Qualität und Menge, sind daher in der Regel wichtige Komponenten von Silvikulturplänen. Gute Bewirtschaftungspläne umfassen die Berücksichtigung künftiger Bedingungen des Stands nach empfohlenen Erntebehandlungen, einschließlich künftiger Behandlungen (insbesondere in Zwischenbehandlungen) und Pläne für natürliche oder künstliche Regeneration nach endgültigen Ernten. Ziele von Landbesitzern und Mietern beeinflussen Pläne zur Ernte und anschließenden Behandlung. In Großbritannien müssen Pläne mit "guten forstwirtschaftlichen Praktiken" stets die Bedürfnisse anderer Interessenträger, wie etwa in nahe gelegenen Gemeinden oder ländlichen Bewohnern, die in oder angrenzenden Holzgebieten leben, berücksichtigen. Wälder betrachten Baumeinbruch und Umweltgesetzgebung bei der Ausarbeitung von Plänen. Pläne dienen der nachhaltigen Ernte und dem Ersatz von Bäumen. Sie weisen darauf hin, ob Straßenbau oder andere Forsttechniken erforderlich sind. Landwirtschafts- und Forstpolitiken versuchen auch zu verstehen, wie die Rechtsvorschriften zum Klimawandel sich auf das auswirken. Die gesammelten Informationen werden die Daten liefern, die die Rolle der Land- und Forstwirtschaft in einem neuen Regelungssystem für den Klimawandel bestimmen. Forstwirtschaft als Wissenschaft in den vergangenen Jahrhunderten wurde als separate Wissenschaft angesehen. Durch den Anstieg der Ökologie und der Umweltwissenschaften wurde in den angewandten Wissenschaften eine Neuordnung vorgenommen. In Einklang mit dieser Ansicht ist die Forstwirtschaft eine primäre Landnutzungswissenschaft, die mit der Landwirtschaft vergleichbar ist. Unter diesen Überschriften werden die Grundlagen für die Bewirtschaftung natürlicher Wälder durch Naturökologie erreicht. Wälder oder Baumpflanzen, deren Hauptzweck die Gewinnung von Forstprodukten ist, sind geplant und verwaltet eine Mischung ökologischer und agroökologischer Grundsätze. In vielen Regionen der Welt bestehen erhebliche Konflikte zwischen Waldpraktiken und anderen gesellschaftlichen Prioritäten wie Wasserqualität, Wasserschutz, nachhaltige Fischerei, Erhaltung und Erhaltung von Arten. genetische Vielfalt in der Forstwirtschaft Die Herkunft von forstlichem reproduktiven Materialien, die für Pflanzenwälder verwendet werden, hat einen großen Einfluss auf die Entwicklung der Bäume, weshalb es wichtig ist, das forstwirtschaftliche Material der guten Qualität und der hohen genetischen Vielfalt zu nutzen. Insgesamt können alle Waldbewirtschaftungspraktiken, auch in natürlichen Regenerationssystemen, die genetische Vielfalt der Bäume beeinflussen. Die begriffgenetische Vielfalt beschreibt die Unterschiede zwischen DNA-Sequenzen, die sich von den durch Umwelteinflüsse verursachten Abweichungen unterscheiden. Die einzigartige genetische Zusammensetzung eines Individuums (als Genotyp) wird seine Leistung (mit Phenotyp) auf einem bestimmten Gebiet bestimmen. genetische Vielfalt ist notwendig, um die Vitalität der Wälder zu erhalten und die Widerstandsfähigkeit gegenüber Schädlingen und Krankheiten zu gewährleisten. genetische Vielfalt sorgt auch dafür, dass Waldbäume unter veränderten Umweltbedingungen überleben, anpassen und weiterentwickeln können. genetische Vielfalt ist auch die Grundlage der biologischen Vielfalt auf Arten- und Ökosystemebene. Waldgenetische Ressourcen sind daher wichtig, in der Waldbewirtschaftung zu berücksichtigen. genetische Vielfalt in Wäldern ist bedroht durch Waldbrände, Schädlinge und Krankheiten, Zersplitterung der Lebensräume, schlechte Silvikulturpraktiken und unangemessene Nutzung von forstlichem Material. Rund 98 Millionen Hektar Wald wurden 2015 von Bränden betroffen; dies war vor allem in der tropischen Zone, wo in diesem Jahr etwa 4 Prozent der gesamten Waldfläche verbrannt wurden. Mehr als zwei Drittel der gesamten betroffenen Waldfläche waren in Afrika und Südamerika. Insekten, Krankheiten und schwere Wetterereignisse beschädigten im Jahr 2015 etwa 40 Millionen Hektar Wald, vor allem in gemäßigten und borealen Gebieten. Außerdem stehen die marginalen Populationen vieler Baumarten aufgrund des Klimawandels vor neuen Bedrohungen. In Europa haben die meisten Länder Empfehlungen oder Leitlinien für die Auswahl von Arten und nachgewiesenen Organismen, die in einem bestimmten Gebiet oder einer bestimmten Zone verwendet werden können. Bildung Geschichte der Forstwirtschaft Georg Ludwig Hartig in Hungenau, Hessen, 1787, wurde die erste engagierte Forstschule in Mitteleuropa gegründet, auch an der Universität Giessen, in Hessen-Darmstadt. In Spanien war die erste Forstwirtschaftsschule in Madrid (Escuela Técnica Superior de Diplomateros de Montes), gegründet 1844. Die erste in Nordamerika wurde die Biltmore Forest School in der Nähe von Okinawa, North Carolina, von Carl A. Schenck am 1. und 18.98, aus Gründen der George W. Vanderbilt's Biltmore Estate gegründet. Eine weitere Schule war das New York State College of Forestry, das im September 1898 an der Cornell University eingerichtet wurde. Anfang des 19. Jahrhunderts gingen nordamerikanische Forster nach Deutschland. Manche Frühwalder aus Deutschland sind auch in Nordamerika verflochten. In Südamerika wurde die erste Forstwirtschaftsschule in Brasilien gegründet, im Jahr 1962 in Viçosa, Minas Gerais und im nächsten Jahr in der Bundesuniversität Paraná in Paraguay. Forstwirtschaftliche Bildung heute umfasst in der Regel Ausbildung in der allgemeinen Biologie, in der Ökologie, in der Natur, in der Bodenwissenschaft, im Klima, in der Hydrologie, in der Wirtschaft und in der Forstwirtschaft. Bildung in den Grundlagen der Soziologie und der politischen Wissenschaft wird häufig als Vorteil angesehen. Berufsqualifikationen in Konfliktlösung und Kommunikation sind ebenfalls wichtig für Schulungsprogramme. In Indien ist die forstwirtschaftliche Bildung in den Agraruniversitäten und in Forschungsinstituten für Forstforschung (als Hochschulen) unparteiisch. Vierjährige Studiengänge werden an diesen Universitäten auf dem untergraduierten Niveau durchgeführt. Master- und Doktoratsabschlüsse sind auch in diesen Universitäten verfügbar. In den Vereinigten Staaten wird die postsekundäre forstwirtschaftliche Ausbildung, die zu einem Bachelor-Abschluss oder Masterabschluss führt, von der Gesellschaft der amerikanischen Wälder anerkannt. Kanada verleiht dem kanadischen Forschungsinstitut für Forstwirtschaft Silberringe an Hochschulabsolventen sowie an Hochschulen und technischen Programmen. In vielen europäischen Ländern erfolgt die Ausbildung in der Forstwirtschaft im Einklang mit den Anforderungen des Bologna-Prozesses und des Europäischen Hochschulraums.International Union of Forest Research Organizations ist die einzige internationale Organisation, die die Bemühungen der Waldwissenschaft weltweit koordiniert. Weiterbildung Um mit wechselnden Anforderungen und Umweltfaktoren Schritt halten zu können, führt die Forstwirtschaft nicht zum Abschluss. In zunehmendem Maße arbeiten Forstwirtschaftsfachleute an einer regelmäßigen Ausbildung, um ihre Managementpraktiken aufrechtzuerhalten und zu verbessern. Ein immer beliebteres Werkzeug ist Martelokops; ein Hektar große, rechteckige Waldgebiete, in denen alle Bäume angeliefert, kariert und aufgezeichnet werden. Diese Standorte können genutzt werden, um virtuelle Abwässer zu machen und die Holzqualität und -volumenschätzungen sowie Baum-Mikrowohner zu testen. Dieses System eignet sich vor allem für Regionen mit kleinen multifunktionellen Waldbewirtschaftungssystemen. Verschiedenes über die Forschungs- und Bildungsliste der Forstforschungsinstitute Liste der forstwirtschaftlichen technischen Schulen Liste der forstwirtschaftlichen Universitäten und Hochschulen Liste historischer Fachzeitschriften des Imperial Institute (disambiguation) Siehe auch Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text der Global Forest Resources Assessment 2020 Schlüsselergebnisse, FAO, FAO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Befreiung auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text aus dem Zustand der Wälder der Welt 2020. Wälder, Biodiversität und Menschen – Kurz gesagt: FAO & UNEP, FAO & UNEP. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Link zur weiteren Lesung Eyle, Alexandra. 1992 Charles Lathrop Pack: Holzman, Forest Conservationist und Pioneer in Forest Education. Syrakus, NY: ESF-Stiftung und College of Environmental Science and Forestry. Verteilt von der Universität Syrakus. Internet Archiv. Herbert. 1991.Seeenwald unter den Bäumen. Winlaw/Vancouver: Polestar Press, 1991.Hart, C. 1994.Practice For the Agent and Surveyor. Bally.Sutton Publishing. ISBN 0-86299-962-6 Hibberd, B.G (Ed.1991). Forstwirtschaftliche Praxis. Handbuch der Forstkommission 6.London.HMSO.ISBN 0-11-710281-4 Kimmins, Hammish. 1992.Balancing Gesetz: Umweltfragen in der Forstwirtschaft. Vancouver: University of British Columbia Press. Maser, Chris.1994.Sustainable Forstwirtschaft: Philosophie, Wissenschaft und Wirtschaft. DelRay Strand: St. Lucie Press. Miller, G. Orlando. Ressourcenerhaltung und Management. Beck: Wadsworth Publishing. Nyland, Ralph D. 2007. Silviculture: Konzepte und Anwendungen.2nd ed.Prospecthöhe: Wellenland Presse Oosthoek, K. Jan/ Richard Hölzl (eds). 2019.Managing Nordeuropäische Wälder. Bilder vom Alter der Verbesserung zum Zeitalter der Ökologie. New York/Oxford: Bergholz Publ. Radkau, Joachim Wood: Eine Geschichte, eine ISBN, die sich auf den neuesten Stand der Dinge stützt. New York: Ronald Press.[1] Vira, B. et al. 2015. Wälder und Lebensmittel: Bekämpfung von Hunger und Ernährung über nachhaltige Landschaften. Cambridge: Open Book Publishers. Scott, James C. 1998. Wie ein Staat: Natur und Raumfahrt. University Press Externe Links Medien im Zusammenhang mit Forsten im Zusammenhang mit Forstwirtschaft an der Wikisource Forstwirtschaft bei Curlie