Die Wiederherstellung der Gerechtigkeit ist ein Ansatz für die Gerechtigkeit, in dem eine der Antworten auf ein Verbrechen ist, ein Treffen zwischen dem Opfer und dem Täter zu organisieren, manchmal mit Vertretern der breiteren Gemeinschaft. Das Ziel ist, dass sie ihre Erfahrung von dem, was passiert ist, teilen, diskutieren, wer durch das Verbrechen verletzt wurde und wie, und einen Konsens für das, was der Täter tun kann, um den Schaden von der Straftat zu reparieren. Dies kann eine Zahlung von Geld, die vom Täter dem Opfer gegeben wird, Entschuldigungen und andere Änderungen, und andere Maßnahmen, um diese Betroffenen zu kompensieren und zu verhindern, dass der Täter zukünftige Schäden verursacht. Ein restauratives Justizprogramm zielt darauf ab, die Täter zu befreien, die Verantwortung für ihre Handlungen zu übernehmen, den Schaden zu verstehen, den sie verursacht haben, ihnen die Möglichkeit zu geben, sich selbst zu erlösen und sie davon abzuhalten, weitere Schäden zu verursachen. Für die Opfer ist es ihr Ziel, ihnen eine aktive Rolle im Prozess zu geben und Gefühle von Angst und Machtlosigkeit zu reduzieren. Restaurative Gerechtigkeit basiert auf einer alternativen Theorie zu den traditionellen Methoden der Gerechtigkeit, die oft auf Vergeltung. Allerdings können restaurative Justizprogramme traditionelle Methoden ergänzen, und es wurde argumentiert, dass einige Fälle von restaurativer Gerechtigkeit eine Strafe aus den Perspektiven einiger Positionen zu der Strafe darstellen. Die akademische Beurteilung der restorativen Gerechtigkeit ist positiv. Die meisten Studien legen nahe, dass es Abschieder weniger wahrscheinlich abschiebt. Eine Studie von 2007 stellte auch fest, dass sie eine höhere Rate von Opferzufriedenheit und Täter Rechenschaftspflicht hatte als traditionelle Methoden der Justiz Lieferung. Seit den 1990er-Jahren hat der Einsatz weltweit zugenommen. Restaurative Gerechtigkeit inspiriert und ist Teil der breiteren Studie der restaurativen Praktiken. Begriff Laut John Braithwaite ist die restaurative Gerechtigkeit: .ein Prozess, in dem alle von einer Ungerechtigkeit betroffenen Akteure die Möglichkeit haben, zu diskutieren, wie sie von der Ungerechtigkeit betroffen sind und zu entscheiden, was getan werden sollte, um den Schaden zu reparieren. Bei Verbrechen geht es um die Idee, dass, weil Verbrechen weh tut, Gerechtigkeit heilen sollte. Es folgt, dass Gespräche mit denen, die verletzt wurden, und mit denen, die den Schaden geschuldet haben, zentral für den Prozess sein müssen. Obwohl Rechtsexperten Sekundärrollen haben können, um den restaurativen Gerechtigkeitsprozess zu erleichtern, müssen die Bürger die Mehrheit der Verantwortung bei der Heilung der durch Verbrechen verursachten Schmerzen übernehmen. Der Prozess der ruhenden Gerechtigkeit verschiebt somit die Verantwortung für die Bewältigung von Verbrechen. Im Jahr 2014 definierte Carolyn Boyes-Watson von der Suffolk Universität restaurative Gerechtigkeit als: .eine wachsende soziale Bewegung zur Institutionalisierung friedlicher Ansätze zu Schaden, Problemlösung und Verletzungen von Rechts- und Menschenrechten. Diese reichen von internationalen Friedensgerichten wie der Südafrika-Wahrheits- und Versöhnungskommission bis hin zu Innovationen in den kriminellen und jugendlichen Justizsystemen, Schulen, sozialen Diensten und Gemeinschaften. Anstatt das Gesetz, die Profis und den Staat zu privilegieren, greifen restaurative Resolutionen diejenigen an, die verletzt werden, falsche Dozenten und ihre betroffenen Gemeinden auf der Suche nach Lösungen, die Reparatur, Versöhnung und den Wiederaufbau von Beziehungen fördern. Die restaurative Gerechtigkeit will Partnerschaften aufbauen, um die gegenseitige Verantwortung für konstruktive Reaktionen auf Unrecht innerhalb unserer Gemeinschaften wiederherzustellen. Restaurative Ansätze suchen einen ausgewogenen Ansatz für die Bedürfnisse des Opfers, Unrecht und Gemeinschaft durch Prozesse, die die Sicherheit und Würde aller bewahren. Unterschied zu anderen Ansätzen Laut Howard Zehr unterscheidet sich die restaurative Gerechtigkeit von der traditionellen Strafjustiz in Bezug auf die von ihr gestellten Fragen. In der restaurativen Gerechtigkeit sind die Fragen: Wer ist verletzt? Was sind ihre Bedürfnisse? Wessen Verpflichtungen sind das? Was sind die Ursachen? Wer hat einen Anteil an der Situation? Was ist der geeignete Prozess, um Stakeholder in eine Anstrengung zu integrieren, um Ursachen anzusprechen und Dinge richtig zu stellen? Im Gegensatz dazu fragt die traditionelle Strafjustiz: Welche Gesetze wurden gebrochen? Wer hat es getan? Was verdienen die Täter? Andere haben jedoch argumentiert, dass es mehrere Ähnlichkeiten zwischen restaurativer Gerechtigkeit und traditioneller krimineller Gerechtigkeit gibt, und dass einige Fälle von restaurativer Gerechtigkeit eine Strafe aus den Perspektiven einiger Positionen zur Strafe darstellen. Die restaurative Gerechtigkeit unterscheidet sich auch von dem absichtlichen Rechtsprozess oder dem zivilen Prozess. Wie Braithwaite schreibt: "Court-annexed ADR (alternative Streitbeilegung) und restorative Gerechtigkeit konnten nicht philosophisch weiter auseinander sein". Während der ehemalige versucht, nur rechtlich relevante Fragen anzugehen und die Rechte der beiden Parteien zu schützen, zielt die restaurative Gerechtigkeit darauf ab, "die Fragen über die, die rechtlich relevant sind, hinaus zu erweitern, insbesondere in zugrunde liegende Beziehungen." Geschichte des Begriffs Seit der ersten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts erschien der Begriff "Restaurative Gerechtigkeit". Die moderne Nutzung des Begriffs wurde von Albert Eglash eingeführt, der 1977 drei verschiedene Ansätze der Gerechtigkeit beschreibt: "retributive Gerechtigkeit", basierend auf Strafe; "distributive Gerechtigkeit", mit therapeutischer Behandlung von Straftätern; "restorative Gerechtigkeit", basierend auf Restitution mit Input von Opfern und Tätern. Vorläufer indigenen Gruppen Laut Howard Zehr haben "zwei Menschen sehr spezifische und tiefgreifende Beiträge zu Praktiken auf dem Gebiet gemacht – das Volk der Ersten Nationen in Kanada und den USA, und die Maori von Neuseeland...[Ich]n viele Arten, Restauration Gerechtigkeit stellt eine Validierung von Werten und Praktiken, die für viele indigene Gruppen charakteristisch waren", deren Traditionen "von westlichen Kolonialmächten ermäßigt und unterdrückt wurden". Zum Beispiel in Neuseeland, vor dem europäischen Kontakt, hatte die Maori ein gut ausgebautes System namens Utu, dass geschützte Personen, soziale Stabilität und die Integrität der Gruppe. Die restaurative Gerechtigkeit (manchmal in diesen Kontexten als Kreisgerechtigkeit bekannt) ist heute ein Merkmal der indigenen Justizsysteme. Die Entwicklung der Theorie Howard Zehrs Buch Changing Lenses–Ein neuer Fokus auf Kriminalität und Gerechtigkeit, der erst 1990 veröffentlicht wurde, wird mit dem bahnbrechenden Charakter gewürdigt und eine der ersten zu einer Theorie der restaurativen Gerechtigkeit zu artikulieren. Der Titel dieses Buches bezieht sich auf die Bereitstellung eines alternativen Rahmens für das Denken an – oder neues Objektiv für das Betrachten – Verbrechen und Gerechtigkeit. Die Veränderung von Lenses hat einen "retributiven Gerechtigkeit"-Rahmen geschaffen, in dem Verbrechen als Straftat gegen den Staat angesehen wird, mit einem restaurativen Rechtsrahmen, in dem Verbrechen als Verletzung von Menschen und Beziehungen angesehen wird. Das Buch verwies auf die positiven Ergebnisse der Bemühungen in den späten 1970er und 1980er Jahren bei der Opfer-offender Mediation, die in den Vereinigten Staaten von Howard Zehr, Ron Claassen und Mark Umbreit ins Leben gerufen wurde. In der zweiten Hälfte der 1990er Jahre war der Ausdruck "Rettungsgerechtigkeit" populär geworden, der sich bis 2006 auf eine weit verbreitete Nutzung entwickelt. Die restaurative Gerechtigkeitsbewegung hat viele Bereiche der Gesellschaft angezogen, darunter "Polizeioffiziere, Richter, Schulabbrecher, Politiker, jugendliche Justizbehörden, Opferunterstützungsgruppen, aboriginale Ältesten und Mütter und Väter". "Restorative Gerechtigkeit ist eine schnell wachsende Staats-, National- und internationale soziale Bewegung, die versucht, die Menschen zusammenzubringen, um den durch Verbrechen verursachten Schaden anzugehen", schreiben Mark Umbreit und Marilyn Peterson Armour. "Restorative Gerechtigkeit betrachtet Gewalt, Bevölkerungsrückgang und Angst-basierte Antworten als Indikatoren für gebrochene Beziehungen. Es bietet eine andere Antwort, nämlich die Verwendung von restorativen Lösungen, um den Schaden im Zusammenhang mit Konflikt, Kriminalität und Opferung zu reparieren." Entwicklung der Praxis In Nordamerika wurde das Wachstum der restaurativen Gerechtigkeit durch NRO, die diesem Ansatz der Gerechtigkeit gewidmet, wie der Victim Offender Mediation Association, sowie durch die Einrichtung von akademischen Zentren, wie das Center for Justice and Peacebuilding an Eastern Mennonite University in Virginia, das University of Minnesota's Center for Restorative Justice and Peacemaking, das Community Justice Institute an der Florida Atlantic University, das Center for Peacemaking and California University. Die Mitglieder der Mennoniten und der soziale Arm ihrer kirchlichen Gemeinschaft, Mennonite Central Committee, gehörten zu den frühen Befürwortern. ["T] Die antinomischen Gruppen, die die restaurative Gerechtigkeit befürworten und unterstützen, wie die Mennoniten (sowie Amish und Quaker-Gruppen), abonnieren den prinzipienmäßigen Pazifismus und neigen auch dazu, zu glauben, dass restaurative Gerechtigkeit viel humaner ist als die Strafjustizsysteme. " Die Entwicklung der restaurativen Gerechtigkeit in Kontinentaleuropa, insbesondere in den deutschsprachigen Ländern, Österreich, Deutschland und der Schweiz, unterscheidet sich etwas von der angelsächsischen Erfahrung. Zum Beispiel ist Opfer-offender Mediation nur ein Modell der restorativen Gerechtigkeit, aber im gegenwärtigen europäischen Kontext ist es die wichtigste. Die restaurative Gerechtigkeit ist nicht nur eine Theorie, sondern eine praxisorientierte Haltung im Umgang mit kriminellen relevanten Konflikten. Die restaurative Gerechtigkeit kann sich in Richtung der restaurativen Praxis bewegen. Im Oktober 2018 verabschiedete der Ministerausschuss des Europarats eine Empfehlung an die Mitgliedstaaten, die "die potenziellen Vorteile der Nutzung von restaurativer Gerechtigkeit in Bezug auf kriminelle Justizsysteme" erkannten und die Mitgliedsstaaten dazu ermutigten, "ruhende Gerechtigkeit zu entwickeln und zu nutzen". International bemühten sich 125 Nationen gemeinsam, zum 1979 von Charles Colson gegründeten Gefängnis Fellowship International beizutragen, das den aktuellen und ehemaligen Insidern und ihren Familienmitgliedern außerhalb Amerikas helfen soll. Das Zentrum für Gerechtigkeit und Versöhnung wurde für die Informationsverbreitung und Bildung in Bezug auf Gerechtigkeit und Versöhnung seit 1996 vom Gefängnis Fellowship International initiiert. Anwendung In systemweiten Straftaten zeigt die südafrikanische Wahrheits- und Versöhnungskommission, wie restaurative Gerechtigkeit verwendet werden kann, um systemweite Straftaten anzugehen, die sich auf weite Sümpfe einer Gruppe oder einer Gesellschaft auswirken. In Strafsachen In kriminellen Fällen können die Opfer über die Auswirkungen des Verbrechens auf ihr Leben bezeugen, Antworten auf Fragen über den Vorfall erhalten und an der Verantwortung des Täters teilnehmen. Inzwischen können die Täter ihre Geschichte darüber erzählen, warum das Verbrechen aufgetreten ist und wie es ihr Leben beeinflusst hat. Sie erhalten die Möglichkeit, das Opfer direkt auszugleichen – soweit möglich. In kriminellen Fällen kann dies Geld, Community-Service im Allgemeinen und/oder spezifisch für die Offense, Bildung, um Rezidivismus zu verhindern, und/oder Ausdruck der Reue beinhalten. Ein Prozess des Gerichtssaals könnte eine Vorabversion einsetzen, die nach der Restitution Gebühren abgibt. In schweren Fällen kann ein Satz einer anderen Restitution vorangehen. In der Gemeinschaft treffen sich betroffene Personen mit allen Parteien, um die Erfahrungen und Auswirkungen des Verbrechens zu bewerten. Offender hören auf die Erfahrungen der Opfer, vorzugsweise bis sie mit der Erfahrung empathisieren können. Dann sprechen sie mit ihrer eigenen Erfahrung: wie sie beschlossen haben, die Offensive zu begehen. Es wird ein Plan zur Verhütung künftiger Vorkommnisse und zum Ansprechen des Schadens an den Verletzten erstellt. Alles stimmt. Die Mitglieder der Gemeinschaft sind für die Einhaltung des Plans verantwortlich. Während die restaurative Gerechtigkeit typischerweise eine Begegnung zwischen dem Täter und dem Opfer beinhaltet, betonen einige Organisationen, wie das Mennonite Central Committee Canada, die Werte eines Programms über seine Teilnehmer. Dies kann Programme umfassen, die nur Opfern dienen (oder Täter für diese Angelegenheit), aber die einen restaurativen Rahmen haben. Indigene Gruppen nutzen den restaurativen Prozess der Gerechtigkeit, um mehr Unterstützung der Gemeinschaft für Opfer und Täter zu schaffen, insbesondere für die jungen Menschen. Zum Beispiel sind verschiedene Programme bei Kahnawake, einem Mohawk-Reservat in Kanada, und bei der Pine Ridge Indian Reservation der Oglala Lakota Nation in den Vereinigten Staaten. In Gefängnissen Neben dem Dienst als Alternative zum zivilen oder kriminellen Prozess, wird die restaurative Gerechtigkeit auch für Straftäter gelten, die derzeit inhaftiert sind. Das Ziel der restaurativen Gerechtigkeit in Gefängnissen ist es, die Rehabilitation des Gefangenen und die eventuelle Wiedereingliederung in die Gesellschaft zu unterstützen. Durch die Reparatur des Schadens an den Beziehungen zwischen Tätern und Opfern und Tätern und der Gemeinschaft, die aus dem Verbrechen resultierte, versucht restaurative Gerechtigkeit, die Umstände zu verstehen und anzugehen, die zum Verbrechen beigetragen haben. Dies wird gedacht, um den Rezidivismus zu verhindern (d.h. dass der Täter das unerwünschte Verhalten wiederholt) wenn der Täter freigelassen wird. Die Forschung eines restaurativen Reentry-Planungskreis-Prozesses in Hawai’i zeigte reduzierte Rezidivismus, die für die Selbstauswahl-Bias, die oft schwer zu überwinden ist in restaurativen Praktiken Forschung. Der Reentry-Planungskreis-Prozess wurde auch gezeigt, um Kindern zu helfen, deren inhaftierte Eltern eine hatten, das Trauma ansprechen, das sie litten, einen Elternteil ins Gefängnis zu verlieren. Das Potenzial für restaurative Gerechtigkeit, den Rezidivismus zu reduzieren, ist eines der stärksten und vielversprechendsten Argumente für seinen Einsatz in Gefängnissen. Es gibt jedoch sowohl theoretische als auch praktische Einschränkungen, die restaurative Gerechtigkeit in einer Gefängnisumgebung undurchführbar machen können. Dazu gehören: Schwierigkeiten bei der Teilnahme von Tätern und Opfern an der Vermittlung, der umstrittene Einfluss von Familie, Freunden und der Gemeinschaft; und die Prävalenz von psychischen Erkrankungen unter Gefangenen. Soziale Arbeit In sozialen Arbeitsfällen gibt es verarmte Opfer wie Pflegekinder die Möglichkeit, ihre zukünftigen Hoffnungen zu beschreiben und konkrete Pläne für den Übergang aus staatlichem Gewahrsam in einem Gruppenprozess mit ihren Unterstützern zu machen. In sozialen Rechtsfällen wird die restaurative Gerechtigkeit zur Problemlösung verwendet. In SchulenRestorative Gerechtigkeit wurde auch in Schulen umgesetzt. Es verwendet ein ähnliches Modell für Programme, die vom Strafrechtssystem verwendet werden. Restaurative Praktiken können "auch präventive Maßnahmen umfassen, um Fähigkeiten und Fähigkeiten in Studenten sowie Erwachsene zu bauen. Einige Beispiele für präventive Maßnahmen in restaurativen Praktiken können Lehrer und Studenten, die Klassenzimmer-Erwartungen gemeinsam oder die Einrichtung von Gemeinschaftsgebäude im Klassenzimmer. Die restaurative Gerechtigkeit konzentriert sich auch auf Gerechtigkeit als Bedürfnisse und Pflichten, erweitert Gerechtigkeit als Gespräche zwischen dem Täter, dem Opfer und der Schule und erkennt Rechenschaftspflicht als Verständnis der Auswirkungen von Handlungen und der Reparatur des Schadens. In diesem Ansatz können Lehrer, Studenten und die Gemeinschaft Vereinbarungen treffen, um alle Bedürfnisse der Beteiligten zu erfüllen. Die Kollektivität wird betont, da die Gruppe einen Aktionsplan erstellen muss, um den Schaden zu heilen und einen Weg zu finden, den Täter wieder in die Gemeinschaft zu bringen. Während der Fokus darauf liegt, das/die Opfer insgesamt zu machen, sind die zusätzlichen Vorteile von restorativen Justizprogrammen eine Verringerung von Disziplinarmaßnahmen wie Aussetzungen und Ausweisungen, und effektivere reformative und/oder rekonsiliative Handlungen, wie Schreiben von Apologiebriefen, Durchführung von Community-Service oder – zum Beispiel in Fällen von Mobbing – ein Forschungspapier über die negativen Auswirkungen von Mobbing. Dieser Ansatz entwickelt und fördert Empathie, da die beteiligten Parteien kommen müssen, um die Bedürfnisse aller Beteiligten zu verstehen, um den Konflikt vollständig zu korrigieren. Sowohl die Abschiedspartei als auch die sachkundige/geschädigte Partei können ihre Hindernisse für ihre Bildung mit Hilfe der restaurativen Justizpartner ansprechen und lösen. Verhaltensprobleme, die z.B. aus der Trauer hervorgehen, können innerhalb von restaurativen Gerechtigkeitsprogrammen erkannt und anerkannt werden; so würde die Partei auf einen Ratgeber verwiesen, um Trauerberatung zu erhalten. Durch die Annäherung an die studentische Disziplin mit restaurativer Gerechtigkeit an die Spitze können Konflikte aufgelöst werden, um die Finanzierungsbedürfnisse des Schulbezirks zu erfüllen – durch reduzierte studentische Abwesenheit, rehabilitieren die abscheuliche Partei, und um Gerechtigkeit wiederherzustellen und ganz die falsche Partei zu machen. Kollektivität und Empathie werden weiter entwickelt, indem die Studierenden an restaurativen Justizkreisen an der Verwaltung von Rollen wie Mediatoren oder Juroren teilnehmen. Methoden Wiederherstellung Gerechtigkeit erfordert eine Form der Begegnung zwischen dem Täter und dem Opfer. Eine 2013 Cochrane-Rezension betonte die Notwendigkeit, dass der Täter das Opfer face-to-face treffen. Darüber hinaus kann das Treffen Personen umfassen, die die breitere Gemeinschaft vertreten. Vorgeschlagene Gründe, warum es effektiv sein kann, umfassen: Der Täter muss über den Schaden erfahren, den sie ihrem Opfer verursacht haben, so dass es ihnen schwer fällt, ihr Verhalten zu rechtfertigen. Es bietet eine Chance, über moralische Entwicklung zu Straftätern zu diskutieren, die wenig davon in ihrem Leben gehabt haben. Die Verbrecher sehen ihre Strafe eher als legitim an. Die Programme neigen dazu, Schamungen und Stigmatisierung des Täters zu vermeiden. Viele restaurative Justizsysteme, vor allem Opfer-offender Mediation und Familiengruppenbeschränkung, erfordern die Teilnehmer, ein Vertraulichkeitsabkommen zu unterzeichnen. Diese Vereinbarungen weisen in der Regel darauf hin, dass Konferenzdiskussionen nicht an Nichtteilnehmer weitergegeben werden. Die Begründung für die Vertraulichkeit ist, dass sie offene und ehrliche Kommunikation fördert. Victim-offender Dialog Victim-offender Dialog (VOD), (auch als Opfer-offender Mediation, Opfer-offender Conferencing, Opfer-offender Versöhnung oder restaurativer Justizdialog bezeichnet), ist in der Regel ein Treffen, in Anwesenheit eines oder zwei ausgebildete Facilitatoren, zwischen Opfer und Täter. Dieses System beinhaltet in der Regel nur wenige Teilnehmer, und oft ist die einzige Option für inkarzerierte Täter zur Verfügung. Opfer Offender Dialog entstand in Kanada als Teil einer alternativen Gerichtssanktion in einem Fall von 1974 Kitchener, Ontario mit zwei angeklagten Vandalen, die mit ihren vielen Opfern konfrontiert wurden. Von 1983 bis 1986 wurde eine der ersten Opfer-offender Vermittlungsprojekte im Vereinigten Königreich von South Yorkshire Probation Service durchgeführt. Familiengruppenbeschränkung Familiengruppenbeschränkung (FGC) hat einen breiteren Kreis von Teilnehmern als VOD und fügt den primären Parteien, wie Familie, Freunde und Profis, Menschen hinzu. FGC wird am häufigsten für jugendliche Fälle verwendet, aufgrund der wichtigen Rolle der Familie in einem jugendlichen Täter Leben. Beispiele finden sich in New South Wales, Australien, nach dem Young Offenders Act von 1997 und in Neuseeland unter dem Kinder-, Jugend- und Familiengesetz von 1989. Das Programm New South Wales wurde von dem New South Wales Bureau of Crime Statistics and Research positiv bewertet. Fiji nutzt diese Form der Mediation, wenn es um Fälle von sexuellem Übergriff von Kindern geht. Während es als nützlich angesehen werden kann, die Familie des Opfers in den Prozess einzubeziehen, gibt es mehrere Probleme, die sich daraus ergeben. So sind die meisten Täter in diesen Fällen den Opfern bekannt. In einem fijischen Kontext erstreckt sich der Begriff der Familie breiter als der der normativen westlichen Idee. Daher kann die Beteiligung der Familie in diesen Fällen kompliziert werden, denn die Familie kann nicht unbedingt mit dem Opfer versehen sein, oder der Prozess selbst könnte Rifts innerhalb des Clans verursachen. Darüber hinaus legt der Prozess als Ganzes viel Wert auf das Opfer, das den Täter vergibt, im Gegensatz zu dem Täter, der mit dem Opfer Änderungen macht. Insgesamt hat der aktuelle Prozess das Potenzial, große Traumata zu verursachen und das Opfer zu ermorden. Restaurative Konferenzen Restaurative Konferenzen (RC) beinhaltet einen breiteren Kreis von Teilnehmern als VOD und FGC. Es gibt viele verschiedene Namen und Arbeitsweisen für diese Gemeinschaftstreffen. Sie werden auch als Restaurative Kreise, Restaurative Justizkonferenzen, gemeinschaftliche Restaurative Boards oder Community Accountability Conferences bezeichnet. Spezifische Programme haben ihre eigenen Namen, wie z.B. Community Justice Committees in Kanada und Referral Order Panels in England & Wales. Restaurative Kreise beziehen sich auf restaurative Justizkonferenzen in Brasilien und Hawaii, können jedoch eine größere Bedeutung im Bereich der restaurativen Praktiken haben.Eine Konferenz wird in der Regel das Opfer, den Täter und Mitglieder der lokalen Gemeinschaft, die in der Regel einige Ausbildung erhalten haben. Die Familie und Freunde des Täters und des Opfers werden häufig eingeladen. RC ist explizit opferempfindlich. Die Community-Mitglieder diskutieren die Natur und Wirkung der Straftat mit dem Täter. Die Diskussion geht weiter, bis die Restitution vereinbart ist; sie können auch sehen, dass die Vereinbarung erfüllt ist. Die größte restaurative Gerechtigkeitskonferenz in der Geschichte fand im Zuge der Versöhnungskampagne von 1990 statt, die die Bluttaten der ethnischen Albaner im Kosovo beendete, an denen 100.000 bis 500.000 Teilnehmer teilnahmen. Die Aussöhnungskampagne wurde von Anton Çetta geleitet, und über einen Zeitraum von drei Jahren (1990-1992) wurden etwa ein Drittel der gesamten Bevölkerung des Kosovo dokumentiert, um aktiv an restaurativen Justizkonferenzen beteiligt zu sein, um die Bluttaten zu beenden. Kreise der Unterstützungs- und Rechenschaftskreise der Unterstützungs- und Rechenschaftspflicht (CoSA) entstanden als Projekt der "Welcome In", einer Mennonite Kirche in Hamilton, Ontario. Dieser Ansatz hat die Fähigkeit gezeigt, die sichere Integration von ansonsten risikolosen Sextendern mit ihrer Community zu verbessern. Kanada beurteilt einige Sexualtäter zu gefährlich für jede Form der bedingten Freisetzung, sie inhaftiert, bis sie ihren ganzen Satz dienen. Eine spätere Überzeugung führt oft zur Bezeichnung als "Dangerous Offender". Vor 1994 wurden viele solcher Täter ohne Unterstützung oder Beobachtung über die polizeiliche Überwachung entlassen. Zwischen 1994 und 2007 unterstützte CoSA die Integration von gut über 120 solchen Tätern. Die Forschung zeigte, dass die Umgebung eines "Kernmitglieds" mit 5–7 ausgebildeten Freiwilligenkreismitgliedern die Rezidivität um fast 80% reduzierte. Darüber hinaus waren die gesetzgebenden Straftaten weniger invasive und weniger brutal als ohne das Programm. CoSA-Projekte gibt es jetzt in jeder kanadischen Provinz und jedem großen Stadtzentrum. CoSA-Projekte sind auch in mehreren US-Staaten (Iowa, Kalifornien, Minnesota, Oregon, Ohio, Colorado, Vermont) sowie in mehreren Regionen des Vereinigten Königreichs (Cornwall, Devon, Hampshire, Thames Valley, Leicestershire, North Wales, North Yorkshire und Manchester) tätig. Sentencing Kreise Sentencing Kreise (manchmal Friedenskreise genannt) verwenden traditionelle Kreisritual und Struktur, um alle interessierten Parteien einzubeziehen. Das Verfahren funktioniert allgemein wie folgt: der Täter gilt für die Intervention, ein Heilungskreis wird für das Opfer gehalten, ein Heilungskreis wird für den Täter gehalten, ein Sendezkreis wird gehalten und schließlich Folgekreise, um den Fortschritt zu überwachen. Andere soziale Bewegungen Positive Kriminologie und positive Opferkunde Positive Kriminologie und positive Opferologie sind konzeptionelle Ansätze, die von dem israelischen Kriminologen Natti Ronel und seinem Forschungsteam entwickelt wurden, die gut mit restaurativen Gerechtigkeit Theorien und Praxis verbunden sind. Die positive Kriminologie und die Kriminologie legen einen Schwerpunkt auf die soziale Inklusion und auf die Vereinigung und Integration von Kräften auf individueller, gruppen-, sozialer und spiritueller Ebene, die mit der Begrenzung von Kriminalität und Wiederbelebung von Opfern verbunden sind. In traditionellen Ansätzen betont die Studie von Kriminalität, Gewalt und verwandten Verhaltensweisen die negativen Aspekte im Leben der Menschen, die mit Abneigung, Kriminalität und Opferung verbunden sind. Ein gemeinsames Verständnis ist, dass menschliche Beziehungen mehr von destruktiven Begegnungen betroffen sind als von konstruktiven oder positiven. Positive Kriminologie und Kriminologie argumentieren, dass ein anderer Ansatz lebensfähig ist, basierend auf drei Dimensionen – soziale Integration, emotionale Heilung und Spiritualität –, die positive Richtungsindikatoren darstellen. Die Abschaffung des Gefängnisses fordert nicht nur die Beseitigung der Käfige, sondern auch neue Perspektiven und Methoden für die konzeptionelle Kriminalität, ein Ziel, das durch restaurative Gerechtigkeit geteilt wird. In einem abolitionistischen Stil der restaurativen Gerechtigkeit ist die Teilnahme freiwillig und nicht beschränkt durch die Anforderungen von Organisationen oder Profis, der Prozess umfasst alle relevanten Stakeholder und wird von einem unabhängigen Dritten vermittelt. Der Schwerpunkt liegt auf der Erfüllung der Bedürfnisse und der Stärkung der Gemeinschaft. Forschung Eine 2007 Meta-Studie aller Forschungsprojekte über restaurative Rechtsberatung, die zwischen 1986 und 2005 in englischer Sprache veröffentlicht wurden, ergab positive Ergebnisse, insbesondere für Opfer: Größere Fähigkeit, zur Arbeit zurückzukehren, normale tägliche Aktivitäten wieder aufzunehmen und zu schlafen. Keine Fälle von Täter verbal oder gewaltsam vergehen Opfer. Verminderte Angst vor dem Täter (insbesondere für Gewaltopfer); weniger wahrgenommene Wahrscheinlichkeit einer anderen Straftat; erhöhtes Gefühl der Sicherheit; reduzierte Wut gegen den Täter; größere Sympathie für den Täter und die Anhänger des Täters; größere Gefühle des Vertrauens für andere; erhöhte Gefühle des Selbstvertrauens; reduzierte Angst. Weitere Ergebnisse: Die einzige prinzipielle Grundlage für die selektive Genehmigung oder Bräunung ist RJ Schadensersatz. Begrenzte öffentliche Vertrautheit und Missverständnisse über RJ. Eine größere Verfügbarkeit, zusammen mit Informationen über die positiven Ansichten der Opfer, wird wahrscheinlich den Anteil der Opfer erhöhen bereit, teilnehmen. Im Juli 2011 veröffentlichte das International Center for Transitional Justice einen Bericht mit dem Titel "To Live as Other Kenyans do: A Study of the Demands of Kenyan Victims of Human Rights Violations". Die Ergebnisse basieren auf Einzel- und Gruppeninterviews von Opfern von Menschenrechtsverletzungen aus Kenias Nachwahlgewalt 2007. Es hebt die Bedeutung eines opferzentrierten Ansatzes hervor, um die effektivste Art der Umsetzung für ein umfassendes Reparationsprogramm zu bestimmen. Das Hauptergebnis des Berichts ist, dass die Opfer spürbare Grundvorteile verlangen, die als Produkt von Gewalt, wie Nahrung und Schutz verloren gehen. Sie erkennt auch die Notwendigkeit symbolischer Reparationen an, wie etwa formale Entschuldigungen. Die Bereitstellung von Reparationen wird in einem Sinne eine Wiederherstellung der Lebensweise vor Gewalt schaffen und auch den Übergang einer Gesellschaft durch institutionelle Veränderungen signalisieren. Das Projekt COREPOL (Conflict Resolution, Mediation and Restorative Justice und Policing of Ethnic Minorities in Deutschland, Österreich und Ungarn) untersucht die Auswirkungen von restorativen Justizprogrammen in Deutschland, Österreich und Ungarn. Ziel ist es, festzustellen, ob restorative Gerechtigkeit zu besseren Beziehungen zwischen Polizei und Minderheiten führen kann. Die erste Phase ist, den Umfang und die Rolle von RJ-Programmen in den Ländern zu betrachten. Die zweite Stufe ist die Position bestimmter Minderheiten in den Gesellschaften zu betrachten, wobei die Studie auf Türken in Deutschland, Roma in Ungarn und Afrikanern in Österreich ausgerichtet ist. Die Beteiligung der Polizei an RJ-Programmen für Minderheiten wird erforscht. Schließlich wird die vorgeschlagene Forschung Beispiele dafür geben, wann RJ verwendet werden kann, um die Kommunikation und Interaktion zwischen Polizei und Minderheitengruppen zu verbessern. Die Studie befasst sich mit Ländern, die das Rechtssystem des Zivilrechts verwenden, im Gegensatz zum Rechtssystem des englischsprachigen Rechts. COREPOL wird von der Deutschen Polizeiuniversität koordiniert und durch das Siebte Rahmenprogramm der Europäischen Kommission (FP7) gefördert. Recidivism Reduction of recidivism ist auch ein Ziel von RJ, sekundär zur Wiederherstellung von Tätern. Die Befürworter argumentieren, dass es verhindern kann, dass andere potenzielle Verbrecher ausscheiden und verschärfen. Kritiker behaupten, dass RJ die Kriminalitätsraten nicht signifikant beeinflusst. Während einige ältere Studien ab 2013 gemischte Ergebnisse zeigten, sind Studien, die die Rezidivismusquoten verglichen haben, endgültiger geworden und zugunsten der Restauratorischen Gerechtigkeit. Einige Studien behaupten bescheidene, relative Reduktionen, aber neuere Studien finden signifikante und sinnvolle Reduktionen der Rezidivismusraten (siehe unten). Eine Metaanalyse 1998 von Bonta et al. fand heraus, dass restaurative Justizprogramme milde Kürzungen der Abrechnungssätze verursachten. Latimer, Dowden und Muise führten eine Metaanalyse durch, die eine genauere Definition lieferte. die zweite Metaanalyse zur Wirksamkeit von RJ durchgeführt. Diese Studie ist wichtig, weil sie das Datei-Zeichner-Problem behandelt. Auch einige der untersuchten Studien haben eine randomisierte kontrollierte Studie durchgeführt (ein Goldstandard in Forschungsmethoden), obwohl dies nicht die Mehrzahl der Studien darstellt. Diese Meta-Analyse bietet empirische Unterstützung für die Wirksamkeit von RJ, um die Rezidivismusraten zu senken und die Compliance- und Zufriedenheitsraten zu erhöhen. Die Autoren achteten jedoch darauf, dass eine Selbstauswahl-Bias durch die meisten Untersuchungen der restaurativen Gerechtigkeit rife. Sie verweisen auf Autoren aus einer Studie, die keinen Beweis dafür gefunden haben, dass die restorative Gerechtigkeit eine Behandlungswirkung auf den Rezidivismus jenseits einer Selbstauswahl hat. Die dritte Metaanalyse zur Wirksamkeit von RJ wurde 2006 von Bradshaw, Roseborough und Umbreit durchgeführt. Die Ergebnisse dieser Metaanalyse unterstützen die Wirksamkeit von RJ bei der Verringerung der jugendlichen Rezidivismusraten empirisch. Seitdem haben Studien von Baffour in (2006) und Rodriguez (2007) auch den Schluss gezogen, dass RJ die Rezidivismusraten im Vergleich zum traditionellen Justizsystem reduziert. Bergseth (2007) und Bouffard (2012) unterstützten diese Befunde und schlossen auch, dass es langfristig Auswirkungen von RJ über das traditionelle Justizsystem geben könnte; sowie RJ, die mit ernsten Verbrechen wirksamer sind, sind die RJ-Teilnehmer weniger wahrscheinlich, schwere Verbrechen zu begehen, wenn sie sich abmelden und länger gehen, ohne sich zu befreien. Alle diese Studien fanden heraus, dass RJ unabhängig von der Rasse gleichermaßen wirksam ist. Im Jahr 2007 veröffentlichten Lawrence W. Sherman und Heather Strang einen Überblick über die frühere Literatur und sie kommen zu dem Schluss, dass RJ in keiner Weise schädlicher sein kann als das traditionelle Justizsystem. Es ist zumindest ebenso wirksam wie das traditionelle Justizsystem in allen Fällen. In den meisten Fällen (insbesondere bei ernsteren Straftaten und bei erwachsenen Straftätern) ist es deutlich wirksamer als das traditionelle Justizsystem zur Senkung der Rezidiktivismusraten. Es reduzierte auch die posttraumatischen Stresssymptome der Verbrechensopfer und damit verbundene Kosten und Wünsche nach gewaltsamer Rache gegen ihre Täter. Es gab sowohl Opfer als auch Täter mit mehr Zufriedenheit mit der Gerechtigkeit als die Alternative und rettete Geld insgesamt. Eine jüngste Meta-Analyse der Cochrane Collaboration (2013) über die Auswirkungen der Jugendjustiz, die auf den Rezidivismus bei jungen Tätern beschränkt wurde, ergab, dass es keinen signifikanten Effekt für restaurative Gerechtigkeit gab, die sich auf normale Gerichtsverfahren für die Zahl, die zurückgehalten wurde, oder monatliche Zinsen für die Abrechnung beschränkte. Sie stellten auch einen Mangel an qualitativ hochwertigen Beweisen in Bezug auf die Wirksamkeit der restaurativen Gerechtigkeit, die für junge Täter gewährt wird. Kritik Theoretisch Nach Morris, die folgenden sind einige der häufigsten Kritiken, die gegen die Praxis oder den Realismus der restaurativen Gerechtigkeit verwendet werden: .restorative Gerechtigkeit erodiert Rechtsrechte; restaurative Gerechtigkeit führt zu Nettoverbreiterung; restaurative Gerechtigkeit trivialisiert Kriminalität (vor allem die Gewalt der Männer gegen Frauen); restaurative Gerechtigkeit nicht zur Wiederherstellung von Opfern und Straftätern; restaurative Gerechtigkeit ruht Eine weitere Kritik an restaurativer Gerechtigkeit deutet darauf hin, dass Fachleute oft aus dem restaurativen Gerechtigkeitsgespräch gelassen werden. Albert W. Dzur und Susan M. Olson argumentieren, dass dieser Bereich der Gerechtigkeit ohne Profis nicht erfolgreich sein kann. Sie behaupten, dass Profis bei der Vermeidung von Problemen helfen können, die mit informeller Gerechtigkeit auftauchen und die Theorie des demokratischen Professionalismus vorschlagen, wo Profis nicht nur Agenten des Staates sind – wie traditionelle Verständnisse vorschlagen würden –, sondern als Mittel, um die Beteiligung der Gemeinschaft zu fördern und die Rechte der Einzelnen zu schützen. Darüber hinaus sehen einige Kritiker wie Gregory Shank und Paul Takagi die restaurative Gerechtigkeit als ein unvollständiges Modell, indem es die fundamentalen, strukturellen Ungleichheiten nicht festlegt, die bestimmte Leute wahrscheinlicher machen, als andere. Sie und andere stellen die Struktur der Gesellschaft und die Fairness der institutionellen Systeme an ihrem Kern in Frage, indem sie die Ursachen vieler einseitiger Angriffe ansprechen und ein sozio-ökonomisches System schaffen, das förderlich für harmonisches, gesundes Leben im Allgemeinen sein wird. Schließlich stimmen einige Forscher überein, dass mehr Forschungen durchgeführt werden müssen, um die Gültigkeit von restaurativer Gerechtigkeit in Schulen zu unterstützen, insbesondere in der Umsetzung. Genauer gesagt, restaurative Rechtspraktiken, die nicht konsistent, unzureichend sind oder aus der Finanzierung auslaufen, haben die schlechtesten Rufe für Erfolg. Während viele Forschungsstudien positive Ergebnisse in der restaurativen Gerechtigkeit unterstützen, sind noch weitere Studien erforderlich. Einschränkungen und Probleme in der Praxis Einige Justizsysteme erkennen nur Gelder-Restitutionsabkommen an. Zum Beispiel, wenn Opfer und Täter zustimmen, dass der Täter würde zahlen $100 und mähen die Rasen des Opfers fünf Mal, das Gericht würde nur die $100 als Restitution erkennen. Einige Vereinbarungen geben einen größeren Geldbetrag (z.B. 200 $) an, der zu zahlen ist, wenn die nichtmonetäre Restitution nicht abgeschlossen ist. Viele Gerichtsbarkeiten beziehen sich auf den Betrag, den ein jugendlicher Täter zahlen muss. Arbeitsvorschriften begrenzen typischerweise die persönlichen Serviceaufgaben, die von Minderjährigen ausgeführt werden können. Darüber hinaus muss der persönliche Service in der Regel von den Eltern des Jugendlichen genehmigt werden. Nach Angaben der Victim Offender Mediation Association dürfen die Opfer nicht von der Restitution profitieren (das Äquivalent von Strafschäden;) können nur außer-Pocket-Verluste (aktuelle Schäden) zurückgewonnen werden. Die Gerichte können unangemessene Entschädigungsregelungen abschaffen. Sowohl Opfer als auch Täter können zögerlich sein, sich später im Strafrechtsprozess in den Opfer-Offender-Dialog einzulassen. Sobald ein Täter beginnt, einen Satz zu dienen, können sie glauben, dass der Satz ist, wie sie Verantwortung für ihre Handlungen übernehmen, anstatt mit dem Opfer zu konversieren. Für die Opfer können der Prozess und die Verurteilung des Täters die Möglichkeiten zur Diskussion beenden. Sowohl für den Täter als auch für das Opfer ist der Dialog zwischen dem Opfer und dem Opfer in der Höhe des Vertrauens zwischen den beiden Parteien begrenzt. In den Medienstudien von Kelly M. Richards haben gezeigt, dass die breite Öffentlichkeit offen für die Idee alternativer Formen der Gerechtigkeit wäre, obwohl erst nach der Idee ausdrücklich erklärt wurde. Nach anderen Studien, die von Vicky De Mesmaecker durchgeführt werden, muss es eine effektive Zusammenarbeit zwischen den Medien und den Kriminologen geben, um restaurative Gerechtigkeit öffentlich zu akzeptieren. Die Verwendung von Vergebung als Werkzeug hat in den restaurativen Justizprogrammen, für Opfer und Täter des ruandischen Völkermords, die Gewalt im israelisch-palästinensischen Konflikt und Nordirland-Konflikt, wurde auch im Film dokumentiert, Beyond Right und Wrong: Geschichten von Gerechtigkeit und Vergebung (2012). Im Buch Touching Spirit Bear von Ben Mikaelsen wird eine tribale Form der restaurativen Gerechtigkeit dargestellt. Der kanadische Dokumentarfilm A Better Man folgt einem Treffen zwischen einer Frau, die sich von häuslicher Gewalt und dem Ex-Partner erholt. Saison 2 Episode 5 der NPR Podcast Mindshift vergleicht zwei Schulen, die restaurative Disziplin Praktiken verwenden, eine, die bereits den Übergang gemacht hat und eine, die gerade beginnt, diese Praktiken zu verwenden. Peace Alliance beherbergt ein zweimal wöchentliches Diskussionsforum über restaurative Gerechtigkeit genannt Restaurative Gerechtigkeit auf dem Rise. Es gibt öffentliche Diskussionen über die restaurative Justizbewegung sowie ein Archiv vergangener Diskussionen seit 27. Januar 2019. Im Juli 2020 die BBC Radio 4 Serie Der Punch folgte der Geschichte von Jacob Dunne, der im Alter von 18 Jahren einen einzigen Schlag in einem betrunkenen Schläger vor einem Pub in Nottingham, England, warf. Sein Opfer James Hodgkinson starb neun Tage später im Krankenhaus und Dunne wurde wegen Manslaughter verurteilt. Die Begegnung mit den Eltern des Opfers hatte einen tiefen Einfluss auf beide Parteien, und die daraus resultierende Beziehung veränderte Dunnes Leben auf unerwartete Weise. Siehe auch Referenzen Externe Links Eine Umfrage von Doktoranden Dissertationen in der Restauration Justiz (1997 - 2018)BBC Geschichte am 2007 Cambridge University Bericht Konferenz Facilitator's Scriptorative Gerechtigkeit, Homepage UK Restaurative Gerechtigkeit, Homepage Instituto Latino Americano de Prácticas Restaurativas COREPOL Projekt Warum Me?UK charity Förderung restorative Gerechtigkeit Thom Brooks, "Über Punitive Restauration Gerechtigkeit" Gemeinschaftlicher Restaurierungsausschuss, Restaurative Justiz-Factsheet, US-Justizministerium. Frieden Circle process (Minnesota)The Effectiveness of Restorative Justice Practices: A Meta-Analyse, Research and Statistics Division Methodological Series, Department of Justice Canada, 2001.(PDF)