The Equal Pay Act 1970 war ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das eine weniger günstige Behandlung von Männern und Frauen im Hinblick auf Bezahlung und Beschäftigung untersagte. Das Gesetz wurde von der damaligen Arbeitsverwaltung vorgeschlagen und basiert auf dem gleichen Lohngesetz von 1963 der Vereinigten Staaten. Es wurde inzwischen größtenteils durch Teil 5, Kapitel 3 des Equality Act 2010 ersetzt. Geschichte In der allgemeinen Wahl 1964 hatte die Manifestation der Arbeitspartei eine Charta der Rechte vorgeschlagen, darunter das Recht auf gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit. September 1965 sah der Gewerkschaftskongress die Unterstützung für die Grundsätze der Gleichbehandlung und der Chancengleichheit für Frauen in der Industrie und fordert den Generalrat auf, die Regierung zu ersuchen, das in der Wahl der Arbeitspartei dargelegte Versprechen „das Recht auf Lohngleichheit“ umzusetzen. Es gab jedoch keine sofortigen Maßnahmen von Regierungen oder Gewerkschaften. Brian Harrison sagt Umfragen in den Jahren 1968 bis 69, die öffentliche Meinung war stark zugunsten des gleichen Entgelts für gleiche Arbeit; fast drei Viertel der Befragten sprachen sich für den Grundsatz aus. Ein Auslöser für die Einführung der Rechtsvorschriften war der Ford Kanalisation machinists Streik von 1968, obwohl die Rechtsvorschriften auch den Weg für den Beitritt des Vereinigten Königreichs zur Europäischen Gemeinschaft ebnen, um sie mit Artikel 119 des Vertrags von Rom in Einklang zu bringen, wonach "jeder Mitgliedstaat dafür sorgt, dass der Grundsatz des gleichen Entgelts für Männer und Frauen für gleiche Arbeit oder gleiche Arbeit angewendet wird". Am 29. Dezember 1975 trat das Gesetz in Kraft. Der Begriff wird in einem weiten Sinne ausgelegt, neben den Löhnen auch die Dinge wie Urlaub, Rentenansprüche, Unternehmensperks und einige Arten von Boni einzubeziehen. In einigen jüngsten Fällen wurden die Rechtsvorschriften geändert, um einen vereinfachten Ansatz nach dem EU-Recht einzuführen, der allen Mitgliedstaaten gemeinsam ist. 1970 Gesetz behandelte nur gleiches Entgelt für die gleiche Arbeit, aber 1975 wurde die EU-Richtlinie über Chancengleichheit auf der Grundlage von Artikel 119 erlassen. 1978 war die relative Position der Frauen im Vereinigten Königreich trotz des Gesetzes zur Förderung des gleichen Entgelts immer noch schlechter als in Italien, Frankreich, Deutschland oder den Benelux-Ländern 1972. Das Equal Pay Act wurde aufgehoben, aber seine materiellen Bestimmungen wurden in das Equality Act 2010 aufgenommen. Elemente eines Anspruchs auf Anspruch eines Arbeitnehmers nach diesem Gesetz müssen nachweisen, dass Diese Arbeit des Klägers ist die gleiche oder weitgehend dieselben wie der andere Mitarbeiter. Dies ist der gleiche Wert (in Bezug auf Aufwand, Qualifikation, Entscheidung und ähnliche Forderungen) des Antragstellers. Diese Arbeit des Klägers wird bewertet (durch eine Job-Bewertungsstudie), die dem des anderen Mitarbeiters entspricht. Nachdem der Arbeitnehmer festgestellt hat, dass sie mit ihrem Vergleichsprüfer beschäftigt sind, sind sie berechtigt, „equal pay“ zu zahlen, es sei denn, der Arbeitgeber beweist, dass der Lohnunterschied tatsächlich auf einen wesentlichen Faktor zurückzuführen ist, der nicht der Unterschied im Geschlecht ist. Einheitlicher Status Im Jahr 1999 haben Gewerkschaften die Jobbewertung für den einheitlichen Status für die lokale Regierung ausgehandelt und hofft, dass dies das gleiche Lohngesetz vollstreckt, ohne dass zahlreiche Lohnansprüche an gewerbliche Gerichte gestellt werden müssen. Einheitlicher Status soll ermitteln, ob Arbeitsplätze gleicher Wert sind und in einem Lohnmodell eingebracht werden, das die Notwendigkeit von Lohnansprüchen beseitigen würde. Arbeitsplätze, die zuvor als manuell oder administrative/clerisch eingestuft wurden, würden unter einem Lohn- und einer Reihe von Bedingungen zusammengebracht. Die Umsetzung des einheitlichen Status in der lokalen Regierung führte zu vielen Forderungen der Arbeitnehmer, da sie eine Entschädigung für frühere Lohnunterschiede beantragten. IRC Outonby v Accrington und Rossendale College [004] IRLR 224 Barber v Guardian Royal Exchange Assurance Group(C-262/88)[1991] 1 QB 344, Definition des Entgelts einschließlich betrieblicher Rentensysteme Hayward / Cammell Laird Shipyarders Ltd (Nr. 2) [1988] AC 894, Klausel über die Eq 1970 s Office / Bailey [2000] v Abdulla, in dem der Oberste Gerichtshof feststellte, dass Arbeitnehmer bis zu sechs Jahre nach dem Verlassen ihres Arbeitsplatzes gleich zahlen können. Führende Rechtsexperten haben vorgeschlagen, dass dies die Überschwemmungen von Streitigkeiten öffnen könnte, wobei der öffentliche Sektor die Auswirkungen aufnimmt. Siehe auch das britische Arbeitsdiskriminierungsrecht Equal Pay Act von 1963, die Rechtsvorschriften der Vereinigten Staaten, die das Gesetz über die Lohngleichheit von Frauen beeinflussen, weisen Bezugnahmen auf Conley, Hama auf. " Gewerkschaften, gleiches Entgelt und das Gesetz im Vereinigten Königreich. Wirtschafts- und Industriedemokratie 35.2 (2014): 309–323.Deakin, Simon und al. „Raumstreitigkeit und Kollektivverhandlungen ergänzen oder ersetzen die Gleichstellung von Männern und Frauen? Studie des britischen Equal Pay Act." Dickens L ".Die Straße ist lange: dreißig Jahre Gleichstellungsgesetz in Großbritannien", britisches Journal of Industrial Relations (2007) vol. 45, 463–94. Gilbert, Kay. "Promises and practices: Jobbewertung und gleiches Entgelt für vierzig Jahre auf!" Industrial Relations Journal 43.2 (2012): 137-151.E McGaughey, A Fallbuch zum Arbeitsrecht (Hart 2019) b 1, 35 Zabalza A. und Z. Tzannatos. Frauen und gleiches Entgelt: Die Auswirkungen der Rechtsvorschriften auf Frauen und Löhne in Großbritannien (Cambridge University Press, 1985). Außenbeziehungen Bild des Gesetzes über die parlamentarische Richtlinie 97/80/EG über die Beweislast bei Diskriminierungsansprüchen im Geschlechts. Vertrag zur Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, deren Artikel 119 die gleiche Bezahlung zwischen Männern und Frauen betrifft. Artikel 13, der 1997 im Vertrag von Amsterdam eingeführt wurde, ist die Grundlage für Richtlinien 2000/78/EG und 2000/43/EG Equal Pay Act 1970, geändert durch die Verordnungen 2003 SI 2003/1656 der Richtlinie 2006/54/EG über die Gleichbehandlung von Männern und Frauen bei der Beschäftigung in Bezug auf die Definitionen der direkten und indirekten Diskriminierung, Belästigung und Bestimmungen über die Mutterschaft. In vollem Umfang in Kraft tritt im August 2008 und nur eine Konsolidierung der Arbeit und hebt eine Reihe früherer Richtlinien auf, darunter 76/207/EWG und 2002/73/EG.Sexrimination Act 1975