Die Ökonomie der Wissenschaft zielt darauf ab, die Auswirkungen der Wissenschaft auf den Fortschritt der Technologie zu verstehen, das Verhalten der Wissenschaftler zu erklären und die Effizienz oder Uneffizienz von wissenschaftlichen Institutionen und Märkten zu verstehen. Die Bedeutung der Wissenschaftsökonomie ist im Wesentlichen auf die Bedeutung der Wissenschaft als Treiber von Technologie und Technologie als Treiber von Produktivität und Wachstum zurückzuführen. Die Ökonomen haben versucht, das Verhalten von Wissenschaftlern und den Betrieb von wissenschaftlichen Institutionen zu verstehen. Wissenschaft als Public Good Economists betrachten "Wissenschaft" als die Suche und Produktion von Wissen unter Verwendung bekannter Ausgangsbedingungen. Das Wissen kann als öffentliches Gut betrachtet werden, da sein Nutzen für die Gesellschaft nicht mit zusätzlichem Konsum (Nicht-Rivalität) verringert ist und wenn das Wissen mit der Öffentlichkeit geteilt wird, wird es sehr schwer, den Zugang zu ihm oder dessen Nutzung einzuschränken (nichtausschließbar). Traditionelle öffentliche Wirtschaftstheorie behauptet, dass Wettbewerbsmärkte schlechte Anreize für die Produktion eines öffentlichen Gutes bieten, weil die Erzeuger nicht die Vorteile der Verwendung ihres Produktes ernten können, und somit werden die Kosten höher sein als die Vorteile. Ökonomen haben mehrere mögliche Gründe festgestellt, warum die Wissenschaftsproduzenten feststellen könnten, dass die privaten Kosten, die sie im Produktionsprozess entstehen, größer sind als die Vorteile, die sie ernten wollen, obwohl die Vorteile für die Gesellschaft größer sind als diese Kosten. Erstens sind die technologischen Produktionshemmnisse extrem hoch, was den Markt sehr riskant macht. Technologische Barrieren beziehen sich auf die Kosten der Forschung und Entwicklung neuer wissenschaftlicher Erkenntnisse, die zunehmend teuer werden, da die Technologie weiterhin eine prominentere Rolle in dieser Art von Entwicklung spielt. Zweitens sorgen die Hersteller aufgrund der nicht ausschließbaren Natur des wissenschaftlichen Wissens dafür, dass sie nicht in der Lage sein werden, Eigentumsrechte an ihren produzierten Waren durchzusetzen. Dies wird dazu führen, dass andere von dem wissenschaftlichen Wissen profitieren können, ohne die Kosten der Forschung und Entwicklung tragen zu müssen, was wiederum die potenzielle Rendite von Investitionen zu klein machen würde, um die Teilnahme am Markt anzureizen. Die Wissenschaft kann daher als die Produktion eines öffentlichen Gutes verstanden werden und im Rahmen der öffentlichen Ökonomie untersucht werden. Einige Ökonomen argumentieren jedoch, dass sich ein nicht marktorientierter Mechanismus entwickelt hat, um das Problem der unbestimmten Eigentumsrechte zu korrigieren, so dass Wissenschaftler anreizen, Wissen sozial verantwortlich zu produzieren. Wirtschaftswissenschaftler Paula Stephen bezieht sich auf diesen Mechanismus als Belohnungssystem, das in erster Linie auf ein Konzept basiert, das sie „die Vorliebe der Entdeckung“ nennt.Robert Merton argumentiert, dass das Ziel der Wissenschaftler ist, „die Vorliebe der Entdeckung“ zu etablieren, indem sie die erste ist, eine neue Entdeckung zu melden, die dann zur Belohnung der Anerkennung führt. Die wissenschaftliche Gemeinschaft vergibt diese Belohnung nur auf die Person, die zuerst das neue Stück Wissen entdeckt, und so stellt diese eine Sieger-takes-all Art von System, das die Produzenten anreizt, am Markt des wissenschaftlichen Wissens teilzunehmen. Stephen stellt insbesondere fest, dass „die Vervollkommnung in der Wissenschaft in der Regel aus zwei Teilen besteht: ein Teil wird unabhängig vom Erfolg des einzelnen in den Rennen bezahlt, der andere ist prioritär und spiegelt den Wert des Beitrags des Gewinners zur Wissenschaft wider. „ Der erste Teil, den Stephens identifiziert, entspricht dem Gehalt, das ein Professor in der Wissenschaft im Laufe seiner Karriere erwarten würde; diese Gehälter sind bemerkenswert flach, mit einer Studie, die feststellt, dass ein Vollprofessor nur 70% mehr als ein neu eingestellter Assistenzprofessor machen kann. Stephen argumentiert jedoch, dass der zweite Teil der Entschädigung, das, wenn ein Wissenschaftler die Priorität der Entdeckung feststellt, dann wird das Ergebnisprofil viel weniger flach, als der Wissenschaftler Prestige gewinnt, journalistische Zitate, bezahlte Sprecheinladungen und andere solche Belohnungen. Sie stellt jedoch fest, dass diese Theorie zum Zeitpunkt des Schreibens noch empirisch getestet werden musste. Darüber hinaus gilt ihre Analyse nur für die Welt der Wissenschaft, während die Industrie auch eine wichtige Quelle der wissenschaftlichen Wissensproduktion ist. Staatliche Interventionen Der Bereich der öffentlichen Wirtschaftspolitik schlägt vor, dass Marktversagen auftreten sollten, könnte die Regierung in der Lage sein, diese Marktversagen zu korrigieren. Wenn man über die Produktion von wissenschaftlichen Erkenntnissen spricht, hat die Regierung mehrere Möglichkeiten, sich in den Markt einzumischen, um zu versuchen, das Scheitern zu korrigieren.In den Vereinigten Staaten sind zwei der historisch populärsten und umfangreichsten Optionen das Patentsystem und steuerliche Anreize. Das Patentsystem In den Vereinigten Staaten veröffentlicht das Patent- und Markenamt Patente, die dem Inhaber des Patents 20 Jahre lang ausschließlich definierte Eigentumsrechte an seinem Produkt geben. Aus ökonomischer Sicht ist der Wert des Patents, dass es den Randnutzen des Unternehmens erhöht, das das wissenschaftliche Wissen produziert. Um dieses Konzept grafisch darzustellen, zeigt die begleitende Figur die Randnutzen- und Randkostenkurven eines Unternehmens auf dem Markt für Wissenschaft. Die vertikale Achse zeigt die marginalen Kosten und den marginalen Nutzen jedes zusätzlichen Dollars für Forschung und Entwicklung. Der horizontale Zugang zeigt die Menge an Geld für Forschung und Entwicklung insgesamt. Forschung und Entwicklung wird angenommen, dass sie sich verschlechtern. Der Einfachheit halber werden alle Kurven als linear angenommen und die Randkostenkurve wird als konstant angenommen. Ein Unternehmen wird ihre Gewinne maximieren, indem es produziert, wo marginale Kosten den marginalen Nutzen schneidet. In Ermangelung staatlicher Interventionen wird das Unternehmen dort produzieren, wo bei RD0, wo privater marginaler Nutzen (MB0) MC schneidet. Wenn jedoch wissenschaftliche Kenntnisse als öffentliches Gut angenommen werden, dann ist RD0 zu niedrig, eine Menge, um den sozialen Bedarf zu befriedigen. Die optimale Menge an FuE liegt bei RD1. Der Wert der Einführung des Patentsystems ist, dass es der Randnutzkurve des Unternehmens erlaubt, sich auf MB1 nach oben zu verschieben, so dass der private Vorteil des Unternehmens nun die sozial optimale Menge erzeugt. Die zusätzlichen Einnahmen werden von der Gesellschaft erhoben, da die Gesellschaft jetzt höhere Preise für das Wissen zahlt, das die Monopolkraft des produzierenden Unternehmens gegeben hat. In der Praxis wurde das Patentrecht mit erhöhten FuE-Ausgaben korreliert, was darauf hindeutet, dass diese Form der staatlichen Intervention tatsächlich die Produktion anreizt. Diese Art von Regierungsintervention erlaubt jedoch keine besonders präzise Ausrichtung auf das optimale Niveau der FuE-Produktion, und mehrere Ökonomen argumentieren, dass der Nutzen von 20 Jahren Monopolmacht zu hoch ist. Dieses Argument hat besondere Bedeutung für aktuelle Debatten über die Herstellung von lebenserhaltenden Arzneimitteln. Im Jahr 1954 nahm der Interne Einnahmendienst eine Freistellung für Forschungskosten ein, so dass Unternehmen Forschungskosten von ihren jährlichen Steuern abgezogen haben könnten. Aus ökonomischer Sicht ist der Wert des steuerlichen Anreizes, dass er die Randkosten des Unternehmens verringert, das das wissenschaftliche Wissen produziert. Um dieses Konzept grafisch darzustellen, zeigt die begleitende Figur die Randnutzen- und Randkostenkurven eines Unternehmens auf dem Markt für Wissenschaft. Die vertikale Achse zeigt die Randkosten und den Nutzen jedes zusätzlichen Dollars für Forschung und Entwicklung. Der horizontale Zugang zeigt die Menge an Geld für Forschung und Entwicklung insgesamt. Forschung und Entwicklung wird angenommen, um eine geringere Rendite zu haben. Der Einfachheit halber werden alle Kurven als linear angenommen und die Randkostenkurve wird als konstant angenommen. Ein Unternehmen wird ihre Gewinne maximieren, indem es produziert, wo marginale Kosten den marginalen Nutzen schneidet. In Ermangelung staatlicher Interventionen wird das Unternehmen dort produzieren, wo bei RD0, wo privater marginaler Nutzen (PMB0) MC schneidet. Wenn jedoch wissenschaftliche Kenntnisse als öffentliches Gut angenommen werden, dann ist RD0 zu niedrig, eine Menge, um den sozialen Bedarf zu befriedigen. Die optimale Höhe der FuE liegt bei RD1, wo die Randkostenkurve den sozialen Randnutzen (nicht dargestellt) schneidet. Der Wert des steuerlichen Anreizes ist, dass es dem Unternehmen ermöglicht, die Randkostenkurve nach unten zu verschieben, so dass die privaten Kosten für das Unternehmen jetzt die sozial optimale Menge produziert. Der Rest der Kosten wird nun von der Gesellschaft getragen, in Form der verlorenen Steuereinnahmen. Steueranreize ermöglichen eine etwas genauere Ausrichtung als das Patentsystem. Die Sorge bleibt jedoch weiterhin, dass Steueranreize die Ungleichheit verschlimmern, indem Finanzwindfälle für Firmen entstehen, die bereits sehr wohlhabend sind. Darüber hinaus wurden empirische Studien begrenzt, obwohl ein Bericht des Congressional Office of Technological Assessment aus dem Jahr 1996 herausfand, dass für jeden in Steuereinnahmen verlorenen Dollar ein Dollar an privaten FuE-Ausgaben anfiel. Siehe auch Autor-Level Metriken Ökonomie des wissenschaftlichen Wissens == Referenzen ==