Mozarabische Kunst bezieht sich auf Kunst von Mozarabs (von Musta'rab Bedeutung “arabisiert”,) Iberische Christen leben in Al-Andalus, die muslimischen eroberten Gebiete in der Zeit, die aus der arabischen Invasion der Iberischen Halbinsel (711) bis Ende des 11. Jahrhunderts, nahm einige arabische Bräuche ohne Umwandlung zum Islam, Erhaltung ihrer Religion und einige kirchliche und juristische Autonomie. Früher für die gesamte Iberische Halbinsel verwendet wird, ist der Begriff jetzt in der Regel, zumindest in der Architektur, nach Süden beschränkt, mit Repoblación Kunst und Architektur für den Norden verwendet. Kunst Die mozarabischen Gemeinden pflegten einige der visigothischen Kirchen, die älter waren als die arabische Besatzung für die Praxis ihrer religiösen Riten und waren selten in der Lage, neue aufzubauen, weil, obwohl eine gewisse religiöse Toleranz bestand, die Berechtigungen für den Bau neuer Kirchen sehr begrenzt waren. Wenn erlaubt, waren neue Kirchen immer in ländlichen Gebieten oder in den Städten Vororten und von bescheidener Größe. Als die christlichen Reiche im Norden der Halbinsel eine Expansion initiierten (die manchmal auch die Vertreibung der einheimischen muslimischen Bevölkerung in den eroberten Ländern einschließt), entschieden sich einige Mozarabs, in diese Gebiete zu emigrieren, in denen sie Land angeboten wurden. Ihre hispano-Visigothische Kultur war mit den Muslimen vermischt worden, und es ist zu vermuten, dass dies zu den aufstrebenden Kulturen der neuen christlichen Reiche in allen Bereichen beigetragen hat. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass sie für alle künstlerischen Innovationen verantwortlich waren, die im 10. Jahrhundert in den Königreichen des Nordens zur Reife gebracht wurden. Zum Abschluss der ersten Phase des künstlerischen Prozesses, die in der Regel in dem reichlichen Konzept der Pre-Romanesque und entsprechend der hispano-Visigothischen Kunst besteht; ein anderer stilistischer Strom wurde in Iberia initiiert, erbt viele Aspekte des früheren Stils und bekannt als "Asturische Kunst". Dies wurde mit den künstlerischen Schöpfungen identifiziert, die im 9. Jahrhundert im sogenannten "Kreis des Widerstands" produziert wurden, und zwar in den Gebieten, die das Königreich Asturien umfassten. Die künstlerische Tätigkeit, im Allgemeinen (und vor allem Architektur) war jedoch nicht auf diese Gegend oder dieses Jahrhundert beschränkt, sie umfasste alle nördlichen Halbinsel und hatte Kontinuität im nächsten Jahrhundert. Die Verlagerung der christlich-muslimischen Grenze zum Douro-Becken erlaubte den Bau neuer Tempel (Werke, auf denen alle künstlerischen Kapazitäten konzentriert waren) nach den Notwendigkeiten des Wiederbesetzens. Die nun wohlhabenden nördlichen Königreiche waren in der Lage, diese Aufgabe (wie sie bereits taten) zu übernehmen, ohne dass sie von hypothetischen Beiträgen der eingearbeiteten Mozarabs abhängig waren, so kann nicht davon ausgegangen werden, dass alle religiösen Gebäude und alle künstlerischen Schöpfungen diesen hauptsächlich ländlichen Einwanderern, die mit Einschränkungen von Mitteln und Ressourcen angekommen sind, schulden. Nach der Veröffentlichung 1897 der gut informierten Arbeit in vier Bänden Geschichte der Mozarabs von Spanien (Historia de los mozárabes de España) von Francisco Javier Simonet veröffentlichte der Professor und Ermittler Manuel Gómez Moreno 20 Jahre später (1917) eine Monographie über die mozarabischen Kirchen. Es ist hier, wo der muzarabische Charakter auf die Kirchen angewendet wird, die im christlichen Gebiet von Ende des 9. Jahrhunderts bis Anfang des 11. Jahrhunderts gebaut wurden, und wo der Begriff Mozarabic zur Gestaltung dieser architektonischen Form und der gesamten verwandten Kunst eingerichtet ist. Die Konfession hatte Erfolg, eine zu werden, die häufig verwendet wurde, obwohl andere Gelehrte behaupteten, die Interpretation fehlte streng. Der mozarabische Charakter der Tempel, die Gómez Moreno in seinem Buch erwähnte, wurde von der modernen Geschichtsschreibung befragt, auch von der nicht so modern. Bereits José Camón Aznar in seiner spanischen Architektur des 10. Jahrhunderts (Arquitectura española del siglo X) betrachtete sich gegen eine solche Interpretation, nach ihm Isidro Bango Torviso und viele andere, um zu dem Punkt, dass die gegenwärtige Tendenz zeigt einen Trend zur Verzicht auf die Verzicht auf die Bezeichnung "Mozarabic Art" und seine Substitution durch "Repoblación Kunst und Architektur auf die Zeit, insbesondere im Norden Spaniens. Literatur Der Hauptexponent ist die religiöse Literatur: Mozarabische Missale, Antiphone und Gebetsbücher, die im Skriptorium der Klöster erstellt wurden. Beispiele für Qualität und Originalität der Miniaturen und beleuchteten Handschriften sind das Kommentararium in Apocalypsin (Commentary on the Apocalypse) von Beatus von Liébana, Beatus von Facundus oder Beatus von Tábara.Oder Antiphonien wie die mozarabische Antiphonie der Kathedrale von León (Antifonario mozárabe de la Catedral de León). Toledo und Córdoba waren die wichtigsten mozarabischen Zentren. Von Córdoba war der Abt Speraindeo, der einen Apologetiker gegen Muhammad schrieb. Und sehr wichtig für die Geschichte der Philosophie Studien ist der Apologetiker des Abt Sansón (864). Architektur Die wichtigsten Merkmale, die die mozarabische Architektur definieren, sind: Ein großer Befehl der Technik im Bau, wobei hauptsächlich Asche nach Länge und Breite verwendet wird. Absenz oder Sauberkeit der Außendekoration. Diversität in den Bodenplänen, sicherlich die Mehrheit zeichnen sich durch die kleinen Anteile und diskontinuierliche Räume, die von Kuppeln abgedeckt (groined, segmented, gerippt von Hufeisen transept, etc.). Verwendung des Hufeisenbogens, ein sehr enger Bogen mit der Steigung zwei Drittel des Radius. Verwendung des Alfiz. Verwendung der Säule als Unterstützung, gekrönt von einer korinthischen Hauptstadt mit sehr stilisierten vegetalen Elementen. Die Leisten erstrecken sich nach außen und ruhen auf Korbeln von Leisten. Die mozarabische Architektur interpretierte streng in ihrer Definition, d.h., dass die Mozarabs in muslimischen Iberien zum Abschluss gebracht werden, würde auf zwei Beispiele reduziert werden: Die Kirche von Bobastro: Felstempel befindet sich an dem Ort Mesas de Villaverde, in Ardales (Málaga), von dem nur einige Ruinen übrig bleiben. Die Kirche Santa María de Melque: in der Nähe von La Puebla de Montalbán (Toledo). In Bezug auf diesen Tempel ist seine stilistische Elternschaft in Zweifel, weil sie Visigothic-Features mit anderen besser Mozarabic-Features teilt, noch sein Datum klar ist. Dennoch, auf einer beliebten Ebene, einschließlich in Enzyklopädien und Büchern, die Konfession, die vorherrschte Mozarabic Art und unter den wichtigsten, die in Spanien und Portugal zitiert werden kann, kann man als Mozarabic zählen: In Kastilien und León-: San Miguel de Escalada (León) - Santiago de Peñalba (León) -Santo Tomás de las Ollas (León) - San Baudelio de Berlanga (Soria) - San Cebrián de Mazote (Valladolid) - Santa María de Wamba (Valladolid) -San Salvador de Tabara (Zamora)In Cantabria Santa Maria María de Lebeña (Cantabria)In Aragón:- San Juan de la Peña (Huesca) - Kirche der Serrablo (Huesca), als Kirche von San Juan de BusaIn La Rioja- San Millán de Suso (San Millán de la Cogolla) New York: Das Metropolitan Museum of Art. 1993.ISBN 0870996851. =Externe Links = Der neue Geist des Kaisers: Was Computer, Geist und die Gesetze der Physik betrifft, ist ein 1989 Buch des mathematischen Physikers Sir Roger Penrose. Penrose argumentiert, dass menschliches Bewusstsein nicht-algorithmisch ist und somit nicht in der Lage ist, von einer herkömmlichen Turing-Maschine, die einen digitalen Computer umfasst, modelliert zu werden. Penrose Hypothesizes, dass Quantenmechanik eine wesentliche Rolle im Verständnis des menschlichen Bewusstseins spielt. Der Zusammenbruch der Quantenwellenfunktion wird als eine wichtige Rolle in der Gehirnfunktion gesehen. Der größte Teil des Buches wird für den wissenschaftlich geprägten Laienleser, eine Fülle von zusammenhängenden Themen wie Newtonische Physik, besondere und allgemeine Relativität, die Philosophie und Grenzen der Mathematik, Quantenphysik, Kosmologie und die Natur der Zeit verbracht. Penrose beschreibt intermittierend, wie jeder dieser auf seinem Entwicklungsthema trägt: dass Bewusstsein nicht algorithmisch ist". Nur die späteren Abschnitte der Buch-Adresse thesis direkt. Überblick Penrose sagt, dass seine Ideen über die Natur des Bewusstseins spekulativ sind, und seine These wird von Experten in den Bereichen Philosophie, Informatik und Robotik als fehlerhaft angesehen. Der neue Geist des Kaisers greift die Behauptungen der künstlichen Intelligenz mit der Physik des Computing an: Penrose stellt fest, dass die gegenwärtige Heimat des Computing mehr in der greifbaren Welt der klassischen Mechanik liegt als in dem unverantwortlichen Bereich der Quantenmechanik. Der moderne Computer ist ein deterministisches System, das zum größten Teil einfach Algorithmen ausführt.Penrose zeigt, dass man durch die Umgestaltung der Grenzen einer Billardtabelle einen Computer machen könnte, in dem die Billardkugeln als Nachrichtenträger wirken und ihre Interaktionen als logische Entscheidungen wirken. Der Billard-Ball-Computer wurde vor einigen Jahren von Edward Fredkin und Tommaso Toffoli des Massachusetts Institute of Technology entworfen. Empfang Nach der Veröffentlichung des Buches begann Penrose mit Stuart Hameroff auf einer biologischen Analogie zur Quantenberechnung mit Mikrotubulenzen zusammenzuarbeiten, die die Grundlage für sein späteres Buch wurde, Shadows of the Mind:A Search for the Missing Science of Consciousness. 1990 gewann Penrose 1990 den Science Book Prize für The Emperor's New Mind. Siehe auch Alan Turing Anathem Church–Turing thesis Mind–body dualism Orchestrated objektive Reduktion Quantum Mind Raymond Smullyan Schatten des Geistes "The Emperor's New Clothes"Turing test == Referenzen ==