Eine schmutzige Bombe oder ein radiologisches Dispergiergerät ist eine spekulative radiologische Waffe, die radioaktives Material mit konventionellen Sprengstoffen verbindet. Ziel der Waffe ist es, den Bereich um das Dispergiermittel/Konventionsexplosion mit radioaktivem Material zu verunreinigen, der in erster Linie als Flächengebilde gegen Zivilisten dient. Es ist jedoch nicht mit einer Atomexplosion zu verwechseln, wie z.B. einer Spaltbombe, die durch die Freisetzung von Kernenergie weit über das hinausgeht, was durch den Einsatz konventioneller Sprengstoffe erreichbar ist. Obwohl ein radiologisches Dispergiergerät dazu ausgelegt ist, radioaktives Material über einen großen Bereich zu dispergieren, wäre eine Bombe, die konventionelle Sprengstoffe verwendet und eine Blaswelle erzeugt, für Menschen viel tödlicher als die Gefahr, die durch radioaktives Material, das mit dem Sprengstoff vermischt werden kann, besteht. Auf Ebenen, die aus wahrscheinlichen Quellen erzeugt werden, wäre nicht genug Strahlung vorhanden, um schwere Krankheit oder Tod zu verursachen. Eine Testexplosion und nachfolgende Berechnungen der US-Abteilung für Energie fanden heraus, dass unter der Annahme, dass nichts getan wird, um den betroffenen Bereich zu reinigen und jeder bleibt für ein Jahr im betroffenen Bereich, die Strahlenexposition wäre "fairly high" aber nicht tödlich. Die jüngste Analyse des nuklearen Sturzes aus der Katastrophe von Tschernobyl bestätigt dies, was zeigt, dass die Auswirkungen auf viele Menschen in der Umgebung, obwohl nicht in der Nähe, fast vernachlässigbar waren. Da eine schmutzige Bombe unwahrscheinlich viele Todesfälle durch Strahlenexposition verursacht, halten viele das nicht für eine Waffe der Massenvernichtung. Sein Zweck wäre vermutlich, psychologische, nicht physische, Schäden durch Unwissenheit, Massenpanik und Terror zu schaffen. Aus diesem Grund werden schmutzige Bomben manchmal "Waffen von Massenstörungen" genannt. Zusätzlich könnte die Eindämmung und Dekontamination von Tausenden von Opfern sowie die Dekontamination des betroffenen Gebietes erhebliche Zeit und Kosten erfordern, wodurch die Bereiche teilweise unbrauchbar sind und wirtschaftliche Schäden verursachen. Schmutzige Bomben und Terrorismus Seit den 9/11-Angriffen hat sich die Angst vor terroristischen Gruppen mit schmutzigen Bomben enorm erhöht, was in den Medien häufig berichtet wurde. Die Bedeutung des hier verwendeten Terrorismus wird durch die Definition des US-Verteidigungsministeriums beschrieben, die "die berechnete Verwendung rechtswidriger Gewalt oder die Gefahr rechtswidriger Gewalt, Angst zu erleiden oder einzuschüchtern, Regierungen oder Gesellschaften in der Verfolgung von Zielen, die in der Regel politische, religiöse oder ideologische Ziele sind, zu verführen oder einzuschüchtern". Es gab nur je zwei Fälle von kaesiumhaltigen Bomben, und weder wurde detoniert. Beide waren Chechnya. Der erste Versuch des radiologischen Terrors wurde im November 1995 von einer Gruppe von tschetschenischen Separatisten durchgeführt, die eine Cäsium-137-Quelle begraben, die im Izmaylovsky Park in Moskau in Sprengstoff verpackt wurde. A Tschechen Rebellenführer alarmierte die Medien, die Bombe wurde nie aktiviert, und der Vorfall war nur ein Publicity-Stunt. Im Dezember 1998 wurde ein zweiter Versuch durch den tschetschenischen Sicherheitsdienst angekündigt, der einen Behälter entdeckte, der mit radioaktiven Stoffen gefüllt ist, die an einer explosiven Mine angebracht sind. Die Bombe wurde in der Nähe einer Bahnlinie im Vorort Argun versteckt, zehn Meilen östlich der tschetschenischen Hauptstadt Grozny. Die gleiche tschetschenische Separatistengruppe wurde vermutet, beteiligt zu sein. Trotz der erhöhten Angst vor einem schmutzigen Bombenangriff ist es schwer zu beurteilen, ob das tatsächliche Risiko eines solchen Ereignisses deutlich zugenommen hat. Die folgenden Diskussionen über Implikationen, Effekte und Wahrscheinlichkeit eines Angriffs sowie Hinweise auf Terrorgruppen, die solche planen, basieren hauptsächlich auf Statistiken, qualifizierten Erraten und einigen vergleichbaren Szenarien. Auswirkungen einer schmutzigen Bombenexplosion Wenn es um die Auswirkungen eines schmutzigen Bombenangriffs geht, gibt es zwei Hauptbereiche, die angesprochen werden sollen: (i) die zivilen Auswirkungen, nicht nur die unmittelbaren Opfer und langfristige Gesundheitsprobleme, sondern auch die psychologische Wirkung und dann (ii) die wirtschaftlichen Auswirkungen. Ohne vorheriges Auftreten einer schmutzigen Bombenentzündung wird es als schwierig angesehen, die Auswirkungen vorherzusagen. Mehrere Analysen haben vorhergesagt, dass radiologische Dispersalgeräte weder krank werden noch viele Menschen töten werden. Unfälle mit radioaktiven Stoffen Die Auswirkungen unkontrollierter radioaktiver Verunreinigungen wurden mehrmals gemeldet. Ein Beispiel ist der radiologische Unfall in Goiânia, Brasilien, zwischen September 1987 und März 1988: Zwei Metallfänger brachen in eine verlassene Strahlentherapie-Klinik ein und entfernten eine teletherapeutische Quelle Kapsel, die pulverisiertes Cäsium-137 mit einer Aktivität von 50 TBq enthält.Sie brachten es zurück in die Heimat eines der Männer, um es auseinanderzunehmen und als Schrott zu verkaufen. Später an jenem Tag zeigten beide Männer akute Anzeichen von Strahlenerkrankungen mit Erbrechen und einer der Männer hatte eine geschwollene Hand und Durchfall. Ein paar Tage später punktierte einer der Männer das 1 mm dicke Fenster der Kapsel, so dass das Cäsiumchlorid-Pulver austritt und wenn das Pulver im Dunkeln blau leuchtete, brachte es nach Hause zu seiner Familie und Freunden, um es zu zeigen. Nach 2 Wochen Verbreitung durch Kontaktverunreinigung, die zu einer zunehmenden Anzahl von negativen gesundheitlichen Auswirkungen führt, wurde die korrekte Diagnose der akuten Strahlenkrankheit in einem Krankenhaus durchgeführt und geeignete Vorsichtsmaßnahmen in Gang gesetzt. In dieser Zeit wurden 249 Menschen verunreinigt, 151 zeigten sowohl externe als auch interne Verunreinigungen, von denen 20 Menschen schwer krank waren und 5 Menschen starben. Der Vorfall Goiânia prognostiziert in gewissem Maße das Kontaminationsmuster, wenn nicht sofort erkannt wird, dass die Explosion radioaktives Material verbreitet, aber auch, wie tödlich auch sehr geringe Mengen an aufgenommenem radioaktivem Pulver sein können. Das erhöht die Sorgen der Terroristen mit pulverisiertem alpha-emittierendem Material, dass, wenn eingenommen, ein ernstes Gesundheitsrisiko darstellen kann, wie bei verstorbenem ehemaligen K.G.B-Spion Alexander Litvinenko, der entweder Polonium-210 gegessen, getrunken oder inhaliert hat. Öffentliche Wahrnehmung von Risiken Für die Mehrheit, die an einem radiologischen Dispersalgerät-Auffall beteiligt ist, sind die Strahlengesundheitsrisiken (d.h. erhöhte Wahrscheinlichkeit, Krebs später im Leben durch Strahlenexposition zu entwickeln) vergleichsweise gering, vergleichbar mit dem gesundheitlichen Risiko durch Rauchen von fünf Zigarettenpackungen. Die Angst vor Strahlung ist nicht immer logisch. Obwohl die Belichtung minimal sein könnte, finden viele Menschen Strahlenexposition besonders erschreckend, weil es etwas ist, das sie nicht sehen oder fühlen können, und es wird daher zu einer unbekannten Gefahrenquelle. Der Umgang mit der öffentlichen Angst kann die größte Herausforderung bei einem radiologischen Dispersal-Gerät Ereignis beweisen. Politik, Wissenschaft und Medien können die Öffentlichkeit über die reale Gefahr informieren und so die möglichen psychologischen und wirtschaftlichen Auswirkungen reduzieren. Erklärungen der US-Regierung nach dem 11. September können unnötig zur öffentlichen Angst vor einer schmutzigen Bombe beigetragen haben. Als Generalstaatsanwalt John Ashcroft am 10. Juni 2002 die Verhaftung von José Padilla verkündete, die angeblich eine solche Waffe detonieren wollte, sagte er: [A] radioaktive "Dirty Bombe" (...) breitet radioaktives Material aus, das für den Menschen hochgiftig ist und Massentod und Verletzung verursachen kann. Diese öffentliche Angst vor Strahlung spielt auch eine große Rolle, warum die Kosten eines radiologischen Dispersalgerätes Auswirkungen auf eine große Metropolregion (z.B. unter Manhattan) gleich oder sogar größer sein könnten als die der 9/11-Angriffe. Unter der Annahme, dass die Strahlungspegel nicht zu hoch sind und die Fläche nicht verlassen werden muss, wie die Stadt Pripyat in der Nähe des Reaktors Chernobyl, wird ein teures und zeitraubendes Aufräumverfahren beginnen. Dies wird vor allem darin bestehen, hochkontaminierte Gebäude abzureißen, kontaminierte Böden aufzugraben und klebrige Stoffe schnell auf verbleibende Oberflächen aufzutragen, so dass radioaktive Partikel vor dem Eindringen von Radioaktivität in die Baustoffe haften. Diese Verfahren sind der aktuelle Stand der Technik für die radioaktive Kontaminationsreinigung, aber einige Experten sagen, dass eine vollständige Reinigung von Außenflächen in einem urbanen Bereich zu aktuellen Dekontaminationsgrenzen technisch nicht möglich sein kann. Der Verlust der Arbeitszeit wird während der Reinigung enorm sein, aber selbst nachdem die Strahlungsniveaus auf ein akzeptables Niveau reduzieren, könnte es eine restliche öffentliche Angst vor dem Ort, einschließlich möglicher Unwille, Geschäfte wie üblich in der Gegend zu führen. Touristenverkehr ist wahrscheinlich nie wieder aufzunehmen. Es gibt auch ein psychologisches Kriegstierelement für radioaktive Substanzen. Viszerale Angst wird nicht weit verbreitet durch die täglichen Emissionen aus der Kohleverbrennung, zum Beispiel, obwohl eine Nationale Akademie der Wissenschaften Studie festgestellt, dies verursacht 10.000 vorzeitige Todesfälle pro Jahr in den Vereinigten Staaten (Bevölkerung 317,413,000). Medizinische Fehler, die in US-Krankenhäusern zu Tode führen, werden zwischen 44.000 und 98.000 geschätzt. Es ist "nur nukleare Strahlung, die eine große psychologische Belastung trägt - für sie trägt ein einzigartiges historisches Erbe". Grundlegende Radiologische Eigenschaften von Radiologischen Dispersionsgerät Isotope von Radiologischem Dispergiergerät (PDF - 2,34 MB)Human Health Fact Sheet, Argonne National Laboratory, August 2005. Material für eine schmutzige Bombe konstruieren und gewinnen Damit eine terroristische Organisation eine schmutzige Bombe konstruieren und detonieren kann, muss sie radioaktives Material erwerben. Mögliche radiologische Dispersalgeräte können aus den Millionen von radioaktiven Quellen stammen, die weltweit in der Industrie verwendet werden, für medizinische Zwecke und in akademischen Anwendungen hauptsächlich für die Forschung. Von diesen Quellen sind nur neun erzeugte Isotope für den radiologischen Terror geeignet: Amerium-241, Californium-252, Cäsium-137, Kobalt-60, Iridium-192, Plutonium-238, Polonium-210, Radium-226 und Strontium-90, und auch von diesen ist es möglich, dass Radium-226 und Polonium-210 keine nennenswerte Bedrohung darstellen. Von diesen Quellen hat die U.S. Nuclear Regulatory Commission geschätzt, dass innerhalb der USA ungefähr eine Quelle verloren geht, verlassen oder gestohlen jeden Tag des Jahres. Innerhalb der Europäischen Union beträgt die jährliche Schätzung 70. Es gibt Tausende solcher Waisenquellen, die auf der ganzen Welt verstreut sind, aber von den gemeldeten Verlusten, können nicht mehr als schätzungsweise 20 Prozent als potenziell hohe Sicherheitsbedenken eingestuft werden, wenn sie in einem radiologischen Dispersalgerät verwendet werden. Besonders Russland wird geglaubt, Tausende Waisenquellen zu beherbergen, die nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion verloren gingen. Eine große, aber unbekannte Anzahl dieser Quellen gehört wahrscheinlich zur Kategorie des hohen Sicherheitsrisikos. Bemerkenswert sind die Beta-emittierenden Strontium-90-Quellen, die als radioisotope thermoelektrische Generatoren für Leuchtfeuer in Leuchttürmen in entfernten Gebieten Russlands verwendet werden. Im Dezember 2001 stolperten drei georgische Holzschneider über einen solchen Stromerzeuger und zogen ihn zurück zu ihrem Lagerplatz, um ihn als Wärmequelle zu nutzen. Innerhalb von Stunden litten sie unter akuter Strahlenkrankheit und suchten eine Krankenhausbehandlung. Die Internationale Atomenergie-Agentur (IAEA) erklärte später, dass sie etwa 40 Kilocuries (1,5 PBq) Strontium enthielt, was der unmittelbar nach dem Unfall von Tschernobyl freigesetzten Radioaktivität entspricht (obwohl die gesamte Radioaktivitäts-Freisetzung von Tschernobyl 2500 mal größer bei etwa 100 MCi (3.700 PBq) war). Obwohl eine terroristische Organisation über den "schwarzen Markt" radioaktives Material erhalten könnte und von 1996 bis 2004 ein stetiger Anstieg des illegalen Handels mit radioaktiven Quellen stattgefunden hat, beziehen sich diese aufgezeichneten Verkehrsfälle hauptsächlich auf wiederentdeckte Waisenquellen ohne Anzeichen für kriminelle Aktivitäten, und es wurde argumentiert, dass es keine eindeutigen Beweise für einen solchen Markt gibt. Zusätzlich zu den Hürden der Gewinnung von nutzbarem radioaktivem Material gibt es mehrere widersprüchliche Anforderungen an die Eigenschaften des Materials, das die Terroristen berücksichtigen müssen: Erstens sollte die Quelle ausreichend radioaktiv sein, um direkte radiologische Schäden an der Explosion zu verursachen oder zumindest gesellschaftliche Schäden oder Störungen zu verursachen. Zweitens sollte die Quelle mit ausreichender Abschirmung transportiert werden, um den Träger zu schützen, aber nicht so sehr, dass es zu schwer zu manövrieren sein wird. Drittens sollte die Quelle ausreichend dispergierbar sein, um den Bereich um die Explosion effektiv zu verunreinigen. Ein Beispiel für ein schlimmstes Szenario ist eine Terrororganisation mit einer Quelle von sehr hoch radioaktivem Material, z.B. einem Strontium-90-Thermogenerator, mit der Fähigkeit, einen Zwischenfall zu schaffen, der mit dem Unfall von Tschernobyl vergleichbar ist. Obwohl die Detonation einer schmutzigen Bombe mit einer solchen Quelle erschreckend erscheinen könnte, wäre es schwer, die Bombe zu montieren und sie ohne schwere Strahlungsschäden und möglichen Tod der betroffenen Täter zu transportieren. Die Abschirmung der Quelle würde es praktisch unmöglich machen zu transportieren und viel weniger effektiv, wenn detoniert. Aufgrund der drei Zwänge, eine schmutzige Bombe zu machen, können radiologische Dispersalgeräte noch als High-Tech-Waffen definiert werden, und das ist wahrscheinlich, warum sie bisher nicht verwendet wurden. Unterschiede zwischen schmutzigen Bomben und Spaltbomben Quellen: Angepasst von Levi MA, Kelly HC. Waffen von Massenstörungen. Sci Am.2002 Nov;287(5):76-81. Möglichkeit der Verwendung durch terroristische Gruppen Die gegenwärtige Bewertung der Möglichkeit von Terroristen mit einer schmutzigen Bombe basiert auf Fällen, die den IS betreffen. Dies liegt daran, dass die Versuche dieser Gruppe, eine schmutzige Bombe zu erwerben, die in allen Medien entsteht, zum Teil aufgrund der Aufmerksamkeit, die diese Gruppe für ihre Beteiligung am Londoner Brückenangriff erhielt. Am 8. Mai 2002 wurde José Padilla (alias Abdulla al-Muhajir) wegen Verdachts festgenommen, dass er ein Al-Qaida-Terror war, der eine schmutzige Bombe in den USA detonierte.Dieser Verdacht wurde durch Informationen erhoben, die von einem verhafteten Top-Al-Qaida-Beamten in US-Gewahrsam, Abu Zubaydah, der unter Verhör ergab, dass die Organisation in der Nähe der Konstruktion einer schmutzigen Bombe war. Obwohl Padilla zum Zeitpunkt der Verhaftung kein radioaktives Material oder Sprengstoffe erhalten hatte, entdeckten die Strafverfolgungsbehörden Beweise, dass er auf der Aufklärung für nutzbares radioaktives Material und mögliche Detonationsorte war. Es wurde bezweifelt, ob José Padilla einen solchen Angriff vorbereitete, und es wurde behauptet, dass die Verhaftung sehr politisch motiviert war, da die Sicherheitslücken der CIA und des FBI vor-9/11 verstrichen wurden. Später wurden diese Anklagen gegen José Padilla fallen gelassen. Obwohl es keine harten Beweise für Al-Qaida mit einer schmutzigen Bombe gab, gibt es eine breite Vereinbarung, dass Al-Qaida eine potenzielle schmutzige Bombenangriffsdrohung darstellt, weil sie das angebliche Bild überwinden müssen, dass die USA und ihre Verbündeten den Krieg gegen den Terror gewinnen. Eine weitere Sorge ist das Argument, dass "wenn Selbstmordattentäter bereit sind, fliegende Flugzeuge ins Gebäude zu sterben, ist es auch denkbar, dass sie bereit sind, ihr Leben zu verlieren, indem sie schmutzige Bomben bauen". Wenn dies der Fall wäre, würden sowohl die Kosten als auch die Komplexität der Schutzsysteme, die erforderlich sind, um dem Täter zu ermöglichen, lange genug zu überleben, um die Bombe zu bauen und den Angriff durchzuführen, deutlich reduziert werden. Mehrere andere Gefangene wurden angeblich eine Rolle in dieser Handlung gespielt haben. Guantanamo gefangen Binyam Mohammed hat behauptet, er sei einer außergewöhnlichen Rendition unterworfen, und dass sein Geständnis einer Rolle in der Handlung durch Folter erzwungen wurde. Er suchte Zugang durch die amerikanischen und britischen Rechtssysteme, um Beweise zu liefern, die er gefoltert wurde. Guantanamo Militärkommission Staatsanwälte halten weiterhin das Grundstück war real, und beschuldigte Binyam für seine angebliche Rolle in 2008. Sie ließen diese Anklage jedoch im Oktober 2008 fallen, aber sie konnten die Anklage nachweisen und ließen nur die Anklage auf ein beschleunigtes Verfahren fallen. Richterin des US-Bezirksgerichtshofs Emmet G. Sullivan bestand darauf, dass die Verwaltung immer noch die Beweise überreichen musste, die die schmutzige Bombenladung rechtfertigen, und ermahnte die US-Justizbehörde, die die Anklage fallen ließ, "erhebt ernsthafte Fragen im Kopf dieses Gerichts, ob diese Behauptungen jemals wahr waren. "Im Jahr 2006 plädierte Dhiren Barot aus North London für die Verschwörung, Menschen im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten mit einer radioaktiven schmutzigen Bombe zu töten. Er plante, Tiefgaragen in Großbritannien und Gebäude in den USA wie den Internationalen Währungsfonds, die Weltbank-Gebäude in Washington D.C, die New York Stock Exchange, die Citigroup-Gebäude und die Prudential Financial Buildings in Newark, New Jersey anzusprechen. Er steht auch vor 12 weiteren Anklagen, einschließlich der Verschwörung, öffentliche Gewalt zu begehen, sieben Anklagen, eine Aufzeichnung von Informationen für terroristische Zwecke und vier Anklagen, die eine Aufzeichnung von Informationen für terroristische Zwecke besitzen. Experten sagen, wenn die Handlung zur Verwendung der schmutzigen Bombe durchgeführt wurde "es wäre unwahrscheinlich gewesen, um Tod zu verursachen, aber wurde entworfen, um etwa 500 Menschen zu beeinflussen." Im Januar 2009 beschrieb ein durchgesickerter FBI-Bericht die Ergebnisse einer Suche nach dem Maine-Haus von James G. Cummings, einem weißen Supremacisten, der von seiner Frau erschossen und getötet worden war. Die Forscher fanden vier Ein-Galon-Container von 35 Prozent Wasserstoffperoxid, Uran, Thorium, Lithiummetall, Aluminiumpulver, Beryllium, Bor, schwarzem Eisenoxid und Magnesium sowie Literatur über den Aufbau von schmutzigen Bomben und Informationen über Caesium-137, Strontium-90 und Kobalt-60, radioaktive Materialien. Die Beamten bestätigten die Richtigkeit des Berichts, erklärten jedoch, dass die Öffentlichkeit nie gefährdet sei. Im April 2009 kündigte der Sicherheitsdienst der Ukraine die Festnahme eines Gesetzgebers und zwei Geschäftsleute aus dem Oblast Ternopil an. Im Undercover-Sting-Betrieb wurden 3,7 Kilogramm der von den Verdächtigen während des Verkaufs als Plutonium-239, meist in Kernreaktoren und Kernwaffen verwendet, aber von Experten bestimmt, um wahrscheinlich Amerikaner zu sein, ein "weit verwendetes" radioaktives Material, das in Mengen von weniger als 1 Milligramm in Rauchdetektoren verwendet wird, aber auch in einer schmutzigen Bombe verwendet werden kann. Die Verdächtigen wollten angeblich 10 Millionen US-Dollar für das Material, das der Sicherheitsdienst bestimmt wurde in Russland während der Zeit der Sowjetunion produziert und durch ein Nachbarland in die Ukraine geschmuggelt. Im Juli 2014 beschlagnahmten die IS-Milizen 88 Pfund (40 kg) Uranverbindungen der Universität Mosul.Das Material war unangereichert und konnte daher nicht verwendet werden, um eine konventionelle Spaltbombe aufzubauen, aber eine schmutzige Bombe ist eine theoretische Möglichkeit. Die relativ geringe Radioaktivität von Uran macht es jedoch zu einem schlechten Kandidat für den Einsatz in einer schmutzigen Bombe. Es ist wenig über die zivile Bereitschaft bekannt, auf einen schmutzigen Bombenangriff zu reagieren. Der Boston Marathon schien vielen eine Situation mit hohem Potenzial für die Verwendung einer schmutzigen Bombe als terroristische Waffe zu sein. Der Bombenangriff, der am 15. April 2013 aufgetreten ist, beinhaltete jedoch keine Verwendung von schmutzigen Bomben. Alle radiologischen Prüfungen oder Inspektionen, die nach dem Angriff aufgetreten sein könnten, wurden entweder unter Rosa durchgeführt oder gar nicht. Auch gab es keine offizielle schmutzige Bombe "alle klar" von der Obama-Regierung. Massachusetts General Hospital hatte, offenbar unter ihrem eigenen Katastrophenplan, Anweisungen an ihren Notfallraum für eingehende Strahlenvergiftungsfälle vorbereitet. Die terroristischen Organisationen können auch die Angst vor der Strahlung nutzen, um Massenvernichtungswaffen zu schaffen, anstatt Massenvernichtungswaffen. Eine fürchterliche öffentliche Reaktion kann an sich die Ziele einer terroristischen Organisation erreichen, um die Öffentlichkeit zu gewinnen oder die Gesellschaft zu destabilisieren. Selbst das bloße Stehlen radioaktiver Stoffe kann eine Panikreaktion der Allgemeinheit auslösen. Ebenso kann eine kleine Freisetzung radioaktiver Stoffe oder eine Bedrohung einer solchen Freisetzung für einen Terroranschlag als ausreichend angesehen werden. Besondere Sorge richtet sich an den medizinischen Sektor und die Gesundheitszentren, die "intrinsisch verletzlicher sind als herkömmliche lizenzierte Kernkraftwerke". Opportunistische Angriffe können sogar Entführungen von Patienten, deren Behandlung radioaktive Materialien beinhalten. Beachtenswert ist die öffentliche Reaktion auf den Goiânia-Unfall, in dem sich über 100.000 Menschen zur Überwachung zugelassen haben, während nur 49 in Krankenhäuser zugelassen wurden. Weitere Vorteile einer terroristischen Organisation einer schmutzigen Bombe sind wirtschaftliche Störungen in dem betroffenen Gebiet, die Verzicht auf betroffene Vermögenswerte (wie Gebäude, U-Bahnen) aufgrund öffentlicher Besorgnis und die internationale Öffentlichkeit, die für die Rekrutierung nützlich ist. Die Tests Israels führten eine vierjährige Serie von Tests an Atomexplosiven durch, um die Wirkungen zu messen, waren feindliche Kräfte, die sie je gegen Israel einsetzen, berichtete Haaretz am 8. Juni 2015. Die Erkennung und Prävention von Schmutzbomben kann verhindert werden, indem man unerlaubte radioaktive Stoffe in der Schifffahrt mit Werkzeugen wie einem Radiation Portal Monitor erkennt. Ebenso können ungeschützte radioaktive Materialien an Kontrollpunkten von Geiger Counters, Gamma-Strahldetektoren und sogar Customs und Border Patrol (CBS) Seitenstrahldetektoren nachgewiesen werden. Versteckte Materialien können auch durch Röntgeninspektion erfasst werden und Wärme emittierte Wärme kann von Infrarotdetektoren aufgenommen werden. Solche Vorrichtungen können jedoch durch einfaches Transportieren von Materialien über ungeschützte Strecken der Küste oder andere unfruchtbare Grenzflächen umgangen werden. Ein vorgeschlagenes Verfahren zur Erkennung abgeschirmter Schmutzbomben ist die Nanosekunde Neutronenanalyse (NNA). Ursprünglich für die Erkennung von Sprengstoffen und gefährlichen Chemikalien konzipiert, ist NNA auch für spaltbare Materialien anwendbar. NNA bestimmt, welche Chemikalien in einem untersuchten Gerät vorhanden sind, indem emittierte γ-Emissionsneutronen und α-Partikel, die aus einer Reaktion im Neutronengenerator entstehen, analysiert werden. Das System erfasst die zeitliche und räumliche Verschiebung der Neutronen und α-Partikel in separaten 3D-Bereichen. Ein mit NNA erstelltes Prototyp-Driff-Bomben-Detektionsgerät zeigt sich, dass Uran von einer 5 cm dicken Bleiwand detektiert werden kann. Andere radioaktive Materialdetektoren umfassen Strahlungsbewertung und Identifikation (RAID) und Sensor zur Messung und Analyse von Strahlungstransienten, die beide von Sandia National Laboratories entwickelt wurden. Die International Atomic Energy Agency (IAEA) empfiehlt, bestimmte Geräte in Tandem an Landgrenzen zu verwenden, um die Übertragung radioaktiver Stoffe und damit den Bau von schmutzigen Bomben zu verhindern. Sie definieren die vier Hauptziele von Strahlendetektionsinstrumenten als Detektions-, Verifikations-, Bewertungs- und Lokalisations- und Identifikationsmittel, um eine mögliche radiologische Situation zu eskalieren. Die IAEO definiert auch die folgenden Arten von Instrumenten: Taschentyp Instrumente: Diese Instrumente bieten eine leistungsarme, mobile Möglichkeit zur Erkennung, die es Sicherheitsbeamten ermöglicht, einen Bereich für radioaktive Materialien passiv zu scannen. Diese Geräte sollten leicht getragen werden, sollten eine Alarmschwelle von drei mal normalen Strahlungspegeln haben und eine lange Akkulaufzeit haben - über 800 Stunden.Handheld Instruments: Diese Instrumente können verwendet werden, um alle Arten von Strahlung (einschließlich Neutronen) zu erkennen und können verwendet werden, um bestimmte Ziele flexibel zu suchen. Diese Instrumente sollten auf einfache Bedienung und Geschwindigkeit abzielen, idealerweise weniger als 2 kg wiegen und Messungen in weniger als einer Sekunde vornehmen können. Feste, installierte Instrumente: Diese Instrumente bieten ein kontinuierliches, automatisches Erkennungssystem, das Fußgänger und Fahrzeuge überwachen kann, die durchfahren. Um effektiv zu arbeiten Fußgänger und Fahrzeuge sollten in der Nähe der Detektoren geführt werden, da die Leistung direkt mit Reichweite verbunden ist. Legislative und regulatorische Maßnahmen können auch verwendet werden, um den Zugang zu Materialien zu verhindern, die für eine schmutzige Bombe erforderlich sind. Beispiele sind der US-Dirty Bomb Bill, der Yucca Flats Vorschlag, und der Nunn-Lungar Akt. Ebenso kann eine enge Überwachung und Einschränkung radioaktiver Stoffe Sicherheit für Materialien in gefährdeten Anwendungen im Privatsektor bieten, vor allem im medizinischen Bereich, in dem solche Materialien für Behandlungen verwendet werden. Zu den Vorschlägen für eine erhöhte Sicherheit gehören die Isolation von Materialien an entfernten Orten und die strikte Einschränkung des Zugangs. Eine Möglichkeit, eine große Wirkung einer radiologischen Waffen zu mildern, kann auch darin bestehen, die Öffentlichkeit über die Natur radioaktiver Stoffe zu informieren. Als eines der wichtigsten Anliegen einer schmutzigen Bombe ist die öffentliche Panik, die richtige Bildung kann eine tragfähige Gegenmaßnahme beweisen. Die Bildung von Strahlen wird von einigen als "die vernachlässigtste Frage im Zusammenhang mit dem radiologischen Terrorismus" betrachtet. Persönliche Sicherheit Das FEMA-Faktenblatt von Dirty Bomb gibt an, dass die Hauptgefahr einer schmutzigen Bombe aus der ersten Explosion und nicht aus den radioaktiven Materialien stammt. Zur Minderung des Risikos der Strahlenexposition schlägt die FEMA jedoch folgende Leitlinien vor: Überdecken der Mund/Nose mit Stoff, um das Risiko des Atmens in radioaktiven Materialien zu reduzieren. Vermeiden Sie Berührungsmaterialien, die von der Explosion berührt werden. Schnell nach innen verlagern, um sich vor Strahlung zu schützen. Entfernen und packen Sie Kleidung. Halten Sie Kleidung, bis von den Behörden angewiesen, wie sie zu entsorgen. Halten Sie radioaktiven Staub draußen. Entfernen Sie alle Staub möglich durch Duschen mit Seife und Wasser. Vermeiden Sie die Einnahme von Kaliumjodid, da es nur Auswirkungen von radioaktivem Jod verhindert und stattdessen eine gefährliche Reaktion verursachen kann. Sonstige Verwendungen des Begriffs Der Begriff wurde auch historisch genutzt, um sich auf bestimmte Arten von Atomwaffen zu beziehen. Aufgrund der Ineffizienz von frühen Kernwaffen würde während der Explosion nur eine geringe Menge des Kernmaterials verbraucht werden. Little Boy hatte eine Effizienz von nur 1,4%. Fat Man, der ein anderes Design und ein anderes fissiles Material verwendet, hatte eine Effizienz von 14%. So neigten sie dazu, große Mengen an ungenutztem spaltbarem Material zu dispergieren, und die Spaltprodukte, die im Durchschnitt viel gefährlicher sind, in Form von Kernausfall. In den 50er Jahren gab es eine beträchtliche Debatte darüber, ob saubere Bomben erzeugt werden konnten und diese oft mit schmutzigen Bomben kontrastierten. " Saubere Bomben waren oft ein erklärtes Ziel, und Wissenschaftler und Verwalter sagten, dass hocheffiziente Kernwaffendesign Explosionen schaffen könnte, die fast alle ihre Energie in Form von Kernfusion erzeugt haben, was keine schädlichen Spaltprodukte schafft. Aber das Schloss Bravo Unfall von 1954, in dem eine thermonukleare Waffe eine große Menge an Sturz produzierte, die unter den Menschen verteilt wurde, schlug vor, dass dies nicht das war, was tatsächlich in modernen thermonuklearen Waffen verwendet wurde, die etwa die Hälfte ihrer Erträge aus einer letzten Spaltungsphase der schnellen Spaltung des Urantampers der Sekundären ableiten. Während einige vorgeschlagen, saubere Waffen zu produzieren, bemerkten andere Theoretiker, dass man eine Atomwaffe bewusst schmutzig machen könnte, indem man sie mit einem Material salzt, das große Mengen langanhaltender Sturz erzeugen würde, wenn der Waffenkern bestrahlt wird. Diese sind als gesalzene Bomben bekannt; ein bestimmter Subtyp wird oft als Kobaltbombe bezeichnet. In der populären Kultur Im 1964 britischen Film Goldfinger will Auric Goldfinger ein "kleines, aber besonders schmutziges" Atomgerät verwenden, um den Gold-Bullion in Fort Knox zu bestrahlen, was es seit Jahrzehnten unbrauchbar macht. Im Fernsehfilm 2004 wurde Dirty War London von einer schmutzigen Bombe getroffen. Im 2004 Stealth-Videospiel Hitman Contracts wird der Protagonist Agent 47 an eine Militärbasis in Kamchatka geschickt, um zwei Ziele zu töten und ein U-Boot zu zerstören, das für die schmutzige Bombenproduktion verwendet wird. Die Kriminaldrama Fernsehserie Numb3rs hat eine Episode, die sich um eine schmutzige Bombe dreht (Saison 1, Episode 10.)In einer zweiteiligen Episode von Castle, ehemalige US-Soldaten versuchen, eine schmutzige Bombe in New York City zu detonieren und einen syrischen Einwanderer für das Verbrechen zu rahmen. Im Finale der Serie 2012 von Flashpoint wird ein Offizier von Caesium aus einer schmutzigen Bombe vergiftet und preußischen Blau verabreicht, um bei der Wiederherstellung zu helfen. Im 2013 indischen Film Vishwaroopam dreht sich das Grundstück um eine schmutzige Bombe, die durch das Abkratzen von Cäsium aus onkologischer Ausrüstung entwickelt wurde, um eine Explosion in New York City auszulösen. Im Film 2014, Batman: Angriff auf Arkham, der Joker hat eine schmutzige Bombe, die er plant, zu detonieren in Gotham. Im Januar 14, 2016 Republikanische Präsidentschaftsdebatten, Ben Carson referierte schmutzige Bomben zweimal, wenn über die US-Außenpolitik. Im 2015 Spiel von Splash Damage, Dirty Bomb, wird das Spiel in einer schmutzigen Bombe Fallout-Bereich in London gespielt. In der Madame Secretary Episode "Right of the Boom", wird eine schmutzige Bombe auf einer Frauen-Bildungskonferenz in Washington, D.C.Die amerikanische politische Drama-Web-Fernsehserie House of Cards hat eine Episode, die sich um eine schmutzige Bombe dreht (Saison 5, Episode 7). Im 2006 Right At Your Door werden mehrere schmutzige Bomben in Los Angeles detoniert. Im 2017 Film Blade Runner 2049 Referenz schmutzige Bombenzone wurde in Las Vegas detoniert. Im 2018 Videospiel Detroit:Become Human zeigen zahlreiche Enden Markus, einer von drei spielbaren Android-Figuren im Spiel, die eine schmutzige Bombe im südlichen Detroit, um den Rückzug der Behörden zu zwingen. Im Videospiel 2019 Metro Exodus eine der größten Städte Russlands, Novosibirsk, wurde von einer schmutzigen Bombe Ende des Zweiten Weltkriegs getroffen. Im BBC-Drama der Jahre 2019 wird Leeds von einer schmutzigen Bombe in einem Terrorangriff getroffen. Im 2020 Videospiel Call of Duty: Black Ops Cold War gibt es einen Spielmodus im Multiplayer-Modus, in dem Squads konkurrieren, um Uran zu sammeln und es verwenden, um schmutzige Bomben auf feindlichen Positionen zu pflanzen. Siehe auch Referenzen Werke zitiert Belyaninov, K. (1994), "Nuclear nonsense, black-market bombs, and fissile flim-flam", Bulletin of the Atomic Scientists, 50 (2,) Seiten 44–50, Bibcode:1994BuAtS.50b..44B, doi:1080/00963402.1994.11456506. Dingle, J. (2005), "DIRTY BOMBS: real Bedrohung?," Security, 42 (4), S. 48. Edwards, R. (2004,) "Nur eine Frage der Zeit?," New Scientist, 182 (2450,) pp.8–9. Adam Curtis's The Power of Nightmares, Part III – Video/Transcript at Information Clearing House Ferguson, C.D, Kazi, T. and Perera J. (2003)Commercial Radioactive Sources: Surveying the Security Risks, Monterey Institute of International Studies, Center for Nonproliferation Studies, Occasional Paper #11, ISBN 1-885350-06-6, Webpage mit PDF-Datei. Frost, R. M. (2005,) Nuklearterrorismus Nach 9/11, Routledge for The International Institute for Strategic Studies, ISBN 0-415-39992-0.Hoffman, B. (2006,) Inside Terrorism, Columbia University Press, N.Y, ISBN 0-231-12698-0.schlauchnball, M., Hirsch, M. und Moreau, R. (2002) "Krie gegen Terror: Nabbing a" King, G. (2004,) Dirty Bomb: Weapon of Maß Disruption, Chamberlain Bros., Penguin Group, ISBN 1-59609-000-6.Liolios, T.E (2008)Die Auswirkungen der Verwendung von Cesium-137 Teletherapiequellen als radiologische Waffe (Dirty Bombe,) Hellenic Arms Control Center, Occasional Paper May 2008, [1]. Mullen, E., Van Tuyle, G. and York, R. (2002) "Potential radiological dispersal device Bedrohungen and related technology", Transactions of the American Nuclear Society, 87: 309.Petroff, D.M (2003,) "Responding to 'dirty bombs'," Occupational Health and Safety, 72 (9,) pp.82–2388, PMID 1452 Reshetin, V.P. (2005,) "Schätzung von Radioaktivitätspegeln im Zusammenhang mit einem 90Sr schmutzigen Bombenereignis", Atmosphärische Umwelt, 39 (25,) S.4471–4477, Bibcode:2005AtmEn.39.4471R, doi:10.1016/j.atmosenv.2005:03.047. Sohier, A. and Hardeman, F. (2006) "Radiological Dispersion Devices: Sind wir bereit?," Journal of Environmental Radioaktivität, 85: 171–181. Van Tuylen, G.J und Mullen, E. (2003) "Large radiologische Quellenanwendungen: RDD-Implikationen und vorgeschlagene alternative Technologien", Global 2003:Atoms for Prosperity: Aktualisierung der globalen Vision von Eisenhouwer für Kernenergie, LA-UR-03-6281: 622–631, ISBN 0-89448-677-2.Vantine, H.C und Crites, T.R (2002) "Relevanz der Nuklearwaffen-Reinigung Erfahrung auf schmutzige Bombenreaktion", Transactions of the American Nuclear Society, 87: 322–323. Weiss, P. (2005,) "Ghost city busters", Science News, Vol.168, No 18, 168 (18,) pp.282–284, doi:10.2307/4016859, JSTOR 4016859.Zimmerman, P.D und Loeb, C. (2004) "Dirty Bombs: The Threat Revisited," Defense Horizons. Externe Links U.S. Nuclear Regulatory Commission, Factsheet on Dirty Bombs Al Qaeda's Nuclear Options - Crusade Media News - https://web.archive.org/web/20070820202226/http://www.crusade-media.com/news1.html Rat für Außenbeziehungen, Terrorismus Q&A: Schmutzige Bomben US Dep't of Labor Occupational Safety & Health Administration, Radiological Dispersal Devices / Dirty Bombs Federation of American Scientists, Dirty bomb Bedrohung Analyse Health Physics Society, Factsheet Health Physics Society, Januar 2004 Studie, Dirty Bombs könnte verursachen Devastating Economic Damage CNN, Explosion, nicht Strahlung, "dirty bomb's" schlimmsten Fallout PBS, NOVA, Dirty Bombty Bomb. Verlorene und gestohlene Kernmaterialien in den USA Three Mile Island Alert beschreibt das Problem Die Herstellung des Terror-Mythos Annotierte Bibliographie für schmutzige Bomben aus der Digitalen Bibliothek für Kernfragen "Dirty Bombs:" Hintergrund im kurzen Congressional Research Service "Dirty Bombs:" Technischer Hintergrund, Attack Prevention and Response, Issues for Congressional Research Service