Der Sturz von Slobodan Milošević in Belgrad, Jugoslawien, begann nach der Präsidentschaftswahl am 24. September und gipfelte am 5. Oktober 2000 im Untergang der slowenischen Milošević-Regierung. Es wird manchmal als der 5. Oktober Overthrow (Serbisch: Петоктобарска револуција, Petooktobarska revolucija, "The October 5 Revolution)" bezeichnet und manchmal kolloquially genannt Bager revolucija, übersetzt in Englisch als Bulldozer Revolution, nach einer der memorablesten Episoden von tagslangemeiner Technik. Prelude Miloševićs Herrschaft wurde von Beobachtern als autoritär oder autokratisch sowie kleptokratic beschrieben, mit zahlreichen Anschuldigungen von Wahlbetrugs, politischen Attentaten, Unterdrückung von Medienfreiheit und Polizeibrutalität. Er wurde der erste Staatsoberhaupt, der wegen Kriegsverbrechen angeklagt wird. Seine Rolle in den jugoslawischen Kriegen führte zu internationalen Sanktionen gegen FR Jugoslawien, die verheerende Auswirkungen auf die jugoslawische Wirtschaft und die Gesellschaft hatten, während die NATO-Bombardierung die Infrastruktur erheblich beschädigte. Der Sturz von Milošević wurde als spontane Revolution gemeldet. Es gab jedoch eine ganzjährige Schlacht mit Tausenden von Serben in einer Strategie, den Führer seiner Legitimität zu befreien, seine Sicherheitskräfte gegen ihn zu wenden und ihn dazu zu zwingen, Wahlen zu fordern, deren Ergebnis er nicht anerkennen würde. 1998 trafen sich ein Dutzend Studenten zu Otpor!(Serbisch für Widerstand"). Bei der Analyse der Fehler der Proteste von 1996 bis 1997 stellten sie fest, dass sie eine effektivere Organisation (Strategie, Planung, Rekrutierung) und alles andere für einen anhaltenden Kampf benötigen. Die Otpor-Studierenden forderten die Abschaffung von Milošević und die Errichtung von Demokratie und Rechtsstaatlichkeit. Vorher hat Milošević gegen Opposition, Nichtregierungsorganisationen und unabhängige Medien geknackt. Ab 1991 gab es Kampagnen des zivilen Widerstands gegen seine Verwaltung, die in der weitgehend gewaltfreien Revolution vom Oktober 2000 gipfelten. Am 6. Juli 2000 wurden die Regeln für die Wahl des Präsidenten geändert. Während der Präsident Jugoslawiens zuvor nur von der Legislaturperiode für eine Amtszeit gewählt worden war, wurde er im jugoslawischen Parlament jetzt direkt über das zweiseitige Wahlsystem der Präsidentschaftswahlen mit maximal zwei Begriffen gewählt. Viele Zuschauer glaubten, dass die Absichten von Milošević, solche Reformen zu unterstützen, mehr mit der Macht zu tun als mit der Verbesserung der Demokratie. Am 27. Juli 2000 gaben die Behörden bekannt, dass die frühen Wahlen am 24. September 2000 stattfinden sollten, obwohl Miloševićs Amtszeit bis zum 23. Juli 2001 nicht abläuft. Die Wahlen für das Oberhaus des Bundesparlaments, den Rat der Bürger (Veće građana) sowie die Kommunalwahlen wurden ebenfalls am selben Datum abgehalten. Am 25. August 2000 wurde Ivan Stambolić, ein ehemaliger Mentor und politischer Verbündeter von Milošević, geheimnisvoll entführt und von seiner Heimat inhaftiert und in Fruška Gora zusammengeführt. Der Hit wurde von Milošević initiiert, so dass er verhindern konnte, dass Stambolić ein potenzieller Wahlgegner ist. Seine zersetzte Leiche wurde drei Jahre später im März 2003 gefunden. Die vier Offiziere, die ihn entführt hatten, wurden verurteilt. Milošević wurde wegen Ermordung der Ermordung angeklagt. Bald nach der Ankündigung hat die Jugendbewegung der Antiregierung Otpor die Kampagne geleitet, die Verwaltung zu vervollständigen und eine transparente Demokratie einzuführen. Um die Opposition zu vereinen, bildeten achtzehn Parteien in Serbien die demokratische Opposition Serbiens (DOS) Koalition, mit Vojislav Koštunica als Kandidat Milošević konfrontiert. Darüber hinaus hatten auch zwei große Oppositionsparteien, die serbische Radikale Partei und die serbische Erneuerungsbewegung Kandidaten (Tomislav Nikolić bzw. Vojislav Mihailović), aber die Hauptschlacht der Wahlen war die zwischen Milošević und Koštunica. Die Wahlkampagne dauerte etwa zwei Monate und war äußerst angespannt, mit zahlreichen Vorfällen, Beschuldigungen von Verrat, unabhängigen Medienabschaltungen und sogar Morden. Für ein Jahr, das bis zu den Wahlen führte, spielten die von den USA finanzierten Berater eine entscheidende Rolle in der Anti-Milošević-Kampagne.Das Schlüsselsymbol der Kampagne war der Slogan Gotov je!( Serbisch Cyrillic: Готов је,! bedeutet "Er ist fertig,!" von Otpor!.Ein Teil der US-Finanzierung der Opposition (ein berichtet $41 Millionen) beinhaltete 2,5 Millionen Aufkleber mit dem Slogan und 5.000 Spraydosen für anti-Milošević Graffiti. Material wurde von der US-Außenabteilung durch QUANGOs geleitet. WahlenDie Abstimmung fand am 24. September 2000 statt. Die DOS-Koalition berichtete, dass Vojislav Koštunica über die Hälfte der Stimmen gewann, genug, um Milošević in einer einzigen Runde zu besiegen. Der staatlich kontrollierte Bundeswahlausschuss behauptete, dass kein Kandidat über 50 % der Stimmen gewann und dass eine zweite Runde zwischen Koštunica und Milošević stattfinden würde. Die Abstimmung wurde in Montenegro und den Kosovo-Albanern weitgehend boykottiert. Doch Milošević gewann offiziell eine große Marge in diesen Teilen des Landes. Diese unerwarteten Ergebnisse provozierten stärkere Anschuldigungen von Wahlbetrug und führte DOS dazu, friedliche Proteste zu fordern, um die Regierung zu vervollständigen. Einige offensichtliche Unregelmäßigkeiten konnten in den offiziellen Ergebnissen des Bundeswahlausschusses festgestellt werden. Zum Beispiel war die Summe der Anzahl der gültigen und ungültigen Stimmen nicht gleich der Zahl der Wähler; die Summe der Stimmen der Wähler an den Wahlstationen und die Wähler zu Hause übertraf die Gesamtzahl der Wähler; die Summe der Zahlen der verwendeten und der ungenutzten Stimmzettel war kurz um 117,244 im Vergleich zu der Anzahl der förderungsberechtigten Wähler, die Zahl der förderungsberechtigten Wähler war anders als die vor der Wahlen, und hat sich geändert. Alle diese Diskrepanzen provozierten massiven Ausbruch. Die Ergebnisse wurden sofort nach dem Entfernen von Milošević als falsch erklärt und kurz darauf wurden überarbeitete offizielle Ergebnisse veröffentlicht. Die neuen Ergebnisse waren praktisch die gleichen, mit Ausnahme der Anzahl der Gesamtstimmen und der Stimmen für Milošević, die beide um 125.000–130.000 Stimmen niedriger waren, so dass Koštunica einen absoluten, wenn engen, ersten Runde Sieg; Koštunica beendete mit nur ein paar tausend Stimmen über die Schwelle, um einen Start zu vermeiden. Proteste und Sturz Die Proteste begannen zunächst mit Streikenden in den Kolubara-Minen am 29. September, die den größten Teil des Stroms Serbiens produzierten. Der Protest erreichte am 5. Oktober 2000 seine Höhe. Mehrere hunderttausend Demonstranten aus ganz Serbien kamen nach Belgrad, um zu protestieren und zu singen: "Er ist fertig! Er ist fertig! "Im Gegensatz zu früheren Protesten gab es keinen großen Polizeiriss. Während der Proteste wurde das Parlament teilweise verbrannt. Der Protest wird oft als "Bulldozer Revolution" bezeichnet, nachdem eine der unvergesslichsten Episoden aus dem tageslangen Protest, in dem der Schwere Ausrüstungsoperator Ljubisav Đokić, Spitzname Joe, seine Maschine feuerte – weder ein Bagger noch Bulldozer, sondern ein Radlader, der Ereignisname ist ungenau aus Bequemlichkeit - und verwendet es, um ein Belgrad Gebäude zu laden. Sein Mieter, serbischer Staatsfernseher RTS, hatte seit einem Jahrzehnt ein Symbol und Bastion von Miloševićs Herrschaft. Als ihre Studios übernommen wurden, wurde die Station schnell Novi RTS ("New RTS)" als Zeichen umbenannt, dass das Regime Macht verloren hatte. Obwohl der Protest meist friedlich war, ohne eine größere Eskalation der Gewalt, starben zwei Menschen. Jasmina Jovanović fiel unter einen Radlader oder, nach anderen Quellen, einen LKW, und Momčilo Stakić schlug einen tödlichen Herzinfarkt. In den Ritus wurden 65 Personen verletzt. In der Zeit zwischen den Wahlen und dem Protest sagte Milošević, dass er nur bei Ablauf seiner Amtszeit im Juni 2001 gerne zurücktreten würde. Aufgrund des Drucks der Proteste trat Milošević am 5. Oktober 2000 zurück. Nach einem DOS-Sieg wurde bei Parlamentswahlen im Dezember garantiert, wo sie eine Zweidrittelmehrheit erreichten. Am 1. April 2001 wurde Milošević von der serbischen Polizei inhaftiert und später nach Den Haag gebracht, um von der IKTY verfolgt zu werden. Er starb in seiner Zelle am 11. März 2006, ein paar Monate vor dem Abschluss seines vierjährigen Prozesses. Siehe auch gewaltfreie Revolution Antibürokratische Revolution März 1991 Proteste in Belgrad 1996–1997 Proteste in Serbien Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen Externe Links "Zeitlinie eines Aufstandes". BBC News.6. Oktober 2000.Kamenko Pajić (2000)."Downfall von Slobodan Milošević". Fotogeschichten. Belgrad: Kamenko Pajić.(Bilder) Dieser Artikel gibt einen Überblick über Liberalismus und Radikalismus in der Schweiz. Sie beschränkt sich auf liberale und radikale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung, vor allem durch eine Vertretung im Parlament.Das Zeichen ⇒ bedeutet einen Verweis auf eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in dieses System ist es nicht notwendig, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichneten. Einleitung Im neunzehnten Jahrhundert wurde der Radikalismus von Freisinn zur dominierenden politischen Kraft in der Schweiz, die lange im zwanzigsten Jahrhundert blieb. Sowohl die große Freie Demokratische Partei der Schweiz (Freisinn-Demokratische Partei der Schweiz/Parti Radical-Démocratique Suisse, Mitglied LI, ELDR) als auch die kleinere liberale Partei der Schweiz (Liberale Partei der Schweiz/Parti Libéral Suisse, Mitglied LI) waren rechts-offene Parteien, die sich in die FDP vereinigten. Die Liberalen (FDP. Die Liberalen/PLR.LesLibéraux-Radicaux, Beobachter LI, Mitglied ALDE) im Jahr 2009. Timeline Regeneration Von Liberaldemokraten zur Liberalen Partei der Schweiz 1893: Die moderaten Liberalen gründeten die Liberaldemokraten (Liberaldemokraten), aber die meisten deutschsprachigen Liberalen traten 1894 in die ⇒ Free Democratic Party of Switzerland 1913 ein: Die Partei heißt Liberaldemokratische Partei (Liberaldemokratische Partei) 1961: Die Partei wird in die Liberaldemokratische Union der Schweiz (Liberaldemokratische Union der Schweiz) 1977 umgestaltet:Die Partei wird Liberale Partei der Schweiz (Liberale Partei der Schweiz/Parti Libéral Suisse) Free Democratic Party of Switzerland 1894 umbenannt: The Radicals (Freisinn) wurde ein dominanter Faktor in der Schweizer Politik und gründete als Partei die Freie Demokratische Partei der Schweiz (Freisinn-Demokratische Partei der Schweiz/Parti Radical-Démocratique Suisse) 1896: Eine Fraktion bildete die ⇒ Extreme Left 1918: Eine konservative Fraktion der Partei sekundierte als Farmer-, Handels- und Bürgerpartei 1941:Die Niederlassung Zürich trat der ⇒ Demokratischen Partei der Schweiz 1971 bei: Die Zürich Filiale der ⇒ Democratic Party of Switzerland freute sich über die Party von Extreme Left bis Democratic Party of Switzerland 1896: Der linke Flügel der ⇒ Free Democratic Party of Switzerland gründete die Extreme Left (Äußerste Linke) 1905: Die Extreme Left organisierte sich als sozialliberale Demokratische Partei der Schweiz (Demokratische Partei der Schweiz) 1941:Eine Zürich-Fraktion der ⇒ Free Democratic Party der Schweiz trat der Partei 1971 bei: Die Zürcher Filiale der Partei kehrte an die ⇒ Free Democratic Party of Switzerland zurück, während die Filialen Glarus und Grisons in den Schweizer Volksparteiring der Unabhängigen 1936 übergingen: Gottlieb Dutweiler bildete den Ring der Unabhängigen als sozialliberale Partei 1999: Freisinn: Ludwig Snell - Alfred Escher Referenzen Siehe auch Geschichte der Schweiz Politik der Schweiz Liste der politischen Parteien in der Schweiz