Bewässerung ist der künstliche Prozess der Anwendung kontrollierter Mengen von Wasser auf Land zur Unterstützung bei der Produktion von Kulturen, aber auch Landschaftspflanzen und Rasen, wo es als Bewässerung bekannt sein kann. Die Bewässerung hilft, landwirtschaftliche Kulturen zu wachsen, Landschaften zu pflegen und gestörte Böden in trockenen Gebieten und während Perioden von weniger als durchschnittlichen Niederschlägen wiederherzustellen. Bewässerung hat auch andere Verwendungen in der pflanzlichen Produktion, einschließlich Frostschutz, Unterdrückung Unkrautwachstum in Getreidefeldern und Verhinderung der Bodenkonsolidierung. Im Gegensatz dazu wird die Landwirtschaft, die sich nur auf direkte Niederschläge stützt, als Regenkäfer bezeichnet. Mikroirrigation verwendet weniger Druck und Wasserfluss als Überkopfbewässerung. Drip Bewässerung kniffelt an der Wurzelzone aus. Bewässerungssysteme werden auch für die Kühlung von Nutztieren, Staubunterdrückung, Abwasserentsorgung und Bergbau verwendet. Die Bewässerung wird oft zusammen mit der Entwässerung untersucht, was die Entfernung von Oberflächen- und Oberflächenwasser von einer bestimmten Stelle ist. Die Bewässerung ist seit über 5.000 Jahren ein zentrales Merkmal der Landwirtschaft und ist das Produkt vieler Kulturen. Historisch war es die Basis für Volkswirtschaften und Gesellschaften auf der ganzen Welt, von Asien bis Amerika. Geschichte Archäologische Untersuchung hat Beweise für Bewässerung in Gebieten gefunden, die nicht genügend natürliche Niederschläge zur Unterstützung von Kulturen für geregnete Landwirtschaft. Die früheste bekannte Nutzung der Technologie stammt aus dem 6. Jahrtausend BCE in Khuzistan im Südwesten des heutigen Iran. Die Bewässerung wurde als Mittel zur Manipulation von Wasser in den alluvialen Ebenen der Indus-Tal-Zivilisation verwendet, deren Anwendung geschätzt wird, um etwa 4500 v. Chr. begonnen haben und drastisch die Größe und den Wohlstand ihrer landwirtschaftlichen Siedlungen erhöht. Die Indus Valley Civilization entwickelte ausgeklügelte Bewässerungs- und Wasserspeichersysteme, darunter künstliche Reservoire an Girnar von 3000 v. Chr., und ein Frühkanalbewässerungssystem von ca. 2600 v. Chr. Die große Landwirtschaft wurde geübt, mit einem umfangreichen Netz von Kanälen, die zum Zwecke der Bewässerung verwendet werden. Bauern in der mesopotamischen Ebene verwendet Bewässerung von mindestens dem dritten Jahrtausend BCE. Sie entwickelten eine mehrjährige Bewässerung, regelmäßig bewässerte Kulturen während der gesamten Wachstumsperiode, indem sie Wasser durch eine Matrix von kleinen Kanälen, die im Feld gebildet. Alte Ägypter praktizierten die Bewässerung des Beckens mit der Überschwemmung des Nils zu überfluteten Grundstücken, die von Dykes umgeben waren. Das Überschwemmungswasser blieb bis das fruchtbare Sediment sich niedergelassen hatte, bevor die Ingenieure den Überschuss zum Wasserkreislauf zurückkehrten. Es gibt Beweise für den alten ägyptischen Pharao Amenemhet III in der zwölften Dynastie (ca. 1800 v. Chr.) mit dem natürlichen See der Faiyum Oasis als Reservoir, um Überschüsse von Wasser für den Einsatz in trockenen Jahreszeiten zu speichern. Der See schwellte jährlich von der Überflutung des Nils. Die alten Nuben entwickelten eine Form der Bewässerung, indem sie ein wasserradähnliches Gerät namens Sakia verwenden. Bewässerung begann in Nubia einige Zeit zwischen dem dritten und zweiten Jahrtausend BCE. Es hängt weitgehend von den Überschwemmungsgewässern ab, die durch den Fluss Nile und andere Flüsse in dem, was jetzt der Sudan ist, fließen würden. In Subsahara-Afrika erreichte die Bewässerung die Niger-Fluss-Kulturen und Zivilisationen durch die erste oder zweite Jahrtausend v. Chr. und basierte auf der Nasssaison Fluten und Wasserernte. Der Nachweis der Terrassenbewässerung erfolgt in präkolumbianischen Amerika, frühen Syrien, Indien und China. Im Zana-Tal des Andengebirges in Peru haben Archäologen Reste von drei Bewässerungskanälen gefunden, die aus dem 4. Jahrtausend v. Chr., dem 3. Jahrtausend v. Chr. und dem 9. Jahrhundert v. Chr. radiokarbonisiert wurden. Diese Kanäle liefern die früheste Aufzeichnung der Bewässerung in der neuen Welt. Spuren eines Kanals möglicherweise aus dem 5. Jahrtausend BCE wurden unter dem 4. Jahrtausend Kanal gefunden. Antike Persien (moderner Tag Iran) verwendet Bewässerung bis zum 6. Jahrtausend BCE, um Gerste in Gebieten mit unzureichenden natürlichen Niederschlägen zu wachsen. Die in der antiken Persien etwa 800 v. Chr. entwickelten Qanats gehören zu den ältesten bekannten Bewässerungsmethoden, die heute noch verwendet werden. Sie befinden sich jetzt in Asien, dem Nahen Osten und Nordafrika. Das System besteht aus einem Netz von vertikalen Brunnen und sanft abfallenden Tunneln, die in die Seiten der Klippen und der steilen Hügel getrieben werden, um das Grundwasser zu erschließen. Die Noria, ein Wasserrad mit Tontöpfen um die Felge, die durch den Fluss des Stromes (oder durch Tiere, wo die Wasserquelle noch war) angetrieben wurde, kam zum ersten Mal unter römischen Siedlern in Nordafrika zum Einsatz. Mit 150 BCE wurden die Töpfe mit Ventilen ausgestattet, um eine glattere Füllung zu ermöglichen, wie sie ins Wasser gedrückt wurden.Sri Lanka Die Bewässerungsarbeiten des alten Sri Lanka, die früheste aus etwa 300 v. Chr. in der Herrschaft des Königs Pandukabhaya, und unter ständiger Entwicklung für die nächsten tausend Jahre, waren eines der komplexesten Bewässerungssysteme der alten Welt. Neben den unterirdischen Kanälen waren die Sinhalese die ersten, die völlig künstliche Reservoire bauen, um Wasser zu speichern. Diese Reservoire und Kanalsysteme wurden in erster Linie verwendet, um Paddelfelder zu bewässern, die viel Wasser benötigen, um zu kultivieren. In Anuradhapura und Polonnaruwa gibt es die meisten dieser Bewässerungssysteme bisher noch ungeschädigt, weil die fortschrittliche und präzise Technik entwickelt wurde. Das System wurde während der Herrschaft des Königs Parakrama Bahu (1153–1186 CE) weitgehend restauriert und erweitert. China Die ältesten bekannten hydraulischen Ingenieure Chinas waren Sunshu Ao (6. Jh. v. Chr.) der Frühlings- und Herbstzeit und Ximen Bao (5. Jh. v. Chr.) der Warring-Staaten, die beide an großen Bewässerungsprojekten arbeiteten. In der Sichuan-Region, die zum Staat Qin des alten China gehört, wurde das Dujiangyan Irrigation System, das vom Qin-chinesischen Hydralogen und Bewässerungsingenieur Li Bing entwickelt wurde, in 256 v. Chr. gebaut, um eine riesige Fläche von Land zu bewässern, die heute noch Wasser liefert. Im 2. Jahrhundert n. Chr., während der Han-Dynastie, nutzten die Chinesen auch Kettenpumpen, die Wasser von einer niedrigeren Höhe auf eine höhere heben. Diese wurden von manuellen Fußpedal-, hydraulischen Wasserrädern oder rotierenden mechanischen Rädern angetrieben, die von Ochsen gezogen wurden. Das Wasser wurde für öffentliche Arbeiten verwendet, Wasser für städtische Wohnquartiere und Palastgärten, aber vor allem für die Bewässerung von landwirtschaftlichen Kanälen und Kanälen auf den Feldern. Korea, Jang Yeong-sil, ein koreanischer Ingenieur der Joseon-Dynastie, unter der aktiven Leitung des Königs, Sejong der Große, erfand 1441 das weltweit erste Regengitter, uryanggye (Korean: verdient량). Es wurde in Bewässerungstanks als Teil eines bundesweiten Systems installiert, um Niederschläge für landwirtschaftliche Anwendungen zu messen und zu sammeln. Mit diesem Instrument könnten Planer und Landwirte die in der Erhebung gesammelten Informationen besser nutzen. Nordamerika Das früheste landwirtschaftliche Bewässerungskanalsystem, das im Bereich der heutigen Vereinigten Staaten bekannt ist, stammt zwischen 1200 v. Chr. und 800 v. Chr. und wurde 2009 von Desert Archaeology, Inc. in Marana, Arizona (nach Tucson) entdeckt. Das Bewässerungssystem prediert die Hohokam-Kultur um zweitausend Jahre und gehört zu einer nicht identifizierten Kultur. In Nordamerika war die Hohokam die einzige Kultur, die auf Bewässerungskanäle angewiesen war, um ihre Kulturen zu bewässern, und ihre Bewässerungssysteme unterstützten die größte Bevölkerung im Südwesten um 1300. Die Hohokam baute ein Sortiment von einfachen Kanälen zusammen mit Wehrn in ihren verschiedenen landwirtschaftlichen Verfolgungen. Zwischen dem 7. und 14. Jahrhundert bauten und pflegten sie umfangreiche Bewässerungsnetze entlang des unteren Salzs und der mittleren Gila Flüsse, die die Komplexität der im alten Nahen Osten, Ägypten und China verwendeten rivalisierten. Diese wurden mit relativ einfachen Ausgrabungswerkzeugen konstruiert, ohne den Vorteil moderner Techniken zu nutzen, und erreichten Tropfen von einigen Fuß pro Meile, Auswuchtung und Siltation. Die Hohokam kultivierten Sorten von Baumwolle, Tabak, Mais, Bohnen und Squash sowie die Ernte einer Auswahl an Wildpflanzen. Spät in der Hohokam Chronologie Sequenz, sie verwendet auch umfangreiche Trockenfarmsysteme, vor allem, um Agave für Nahrung und Faser zu wachsen. Ihre Abhängigkeit von landwirtschaftlichen Strategien, die auf der Kanalbewässerung basieren, die in ihrem weniger gastfreundlichen Wüstenumfeld und einem trockenen Klima lebenswichtig ist, bot die Grundlage für die Aggregation der ländlichen Bevölkerung in stabile Stadtzentren. Südamerika Die ältesten bekannten Bewässerungskanäle in Amerika befinden sich in der Wüste Nord-Peruja im Zaña-Tal in der Nähe des Weilers Nanchoc. Die Kanäle sind Radiokohlenstoff von mindestens 3400 BC und möglicherweise so alt wie 4700 BC Die Kanäle damals bewässerten Kulturen wie Erdnüsse, Squash, Maniok, Chenopods, ein Verwandter von Quinoa und später Mais. Zeitpunkt Im Jahr 2000 betrug das gesamte fruchtbare Land 2.78.000 km2 (689 Millionen Acres) und war weltweit mit Bewässerungsinfrastruktur ausgestattet. Ungefähr 68 % dieses Gebietes sind in Asien, 17 % in Amerika, 9 % in Europa, 5 % in Afrika und 1 % in Ozeanien. Die größten zusammenhängenden Bereiche hoher Bewässerungsdichte finden sich: In Nord- und Ostindien und Pakistan entlang der Ganges und Indus Flüsse Im Hai He, Huang He und Yangtze Becken in China Entlang des Nilflusses in Ägypten und SudanIm Flusseinzugsgebiet Mississippi-Missouri, im südlichen Great Plains und in Teilen Kaliforniens in den Vereinigten Staaten sind die Bewässerungsgebiete von Maller über fast alle besiedelten Teile der Welt verteilt. Das Gebiet der bewässerten Flächen war bis 2012 auf schätzungsweise 3,242,917 km2 (801 Mio. Acres) angestiegen, was fast die Größe Indiens ist. Die Bewässerung von 20 % landwirtschaftlicher Flächen macht die Produktion von 40 % der Nahrungsmittelproduktion aus. Arten der Bewässerung Es gibt mehrere Methoden der Bewässerung. Sie variieren, wie das Wasser den Pflanzen zugeführt wird. Ziel ist es, das Wasser möglichst gleichmäßig auf die Pflanzen aufzubringen, so dass jede Pflanze die benötigte Menge an Wasser hat, weder zu viel noch zu wenig. Bewässerung kann auch verstanden werden, ob es Ergänzung zu Niederschlägen ist, wie es in vielen Teilen der Welt geschieht, oder ob es "Vollbewässerung" ist, wobei Kulturen selten von irgendwelchen Beitrag aus Niederschlägen abhängen. Volle Bewässerung ist weniger häufig und geschieht nur in trockenen Landschaften, die sehr niedrigen Niederschlägen oder wenn Kulturen in semi-ariden Gebieten außerhalb der regnerischen Jahreszeiten angebaut werden. Oberflächenbewässerung Oberflächenbewässerung, auch als Schwerkraftbewässerung bekannt, ist die älteste Form der Bewässerung und ist seit Tausenden von Jahren im Einsatz. In den Bewässerungssystemen der Oberflächen (Wachstum, Flut oder Niveaubecken) bewegt sich Wasser über die Oberfläche einer landwirtschaftlichen Fläche, um sie zu benetzen und in den Boden einzudringen. Wasser bewegt sich nach der Schwerkraft oder dem Hang des Landes. Oberflächenbewässerung kann in Furchen, Randstreifen oder Beckenbewässerung unterteilt werden. Es wird oft als Flutbewässerung bezeichnet, wenn die Bewässerung zu Überschwemmungen oder nahe Überschwemmungen des kultivierten Landes führt. Historisch gesehen war die Oberflächenbewässerung die häufigste Methode der Bewässerung landwirtschaftlicher Flächen und wird immer noch in den meisten Teilen der Welt verwendet. Wenn Wassergehalte aus der Bewässerungsquelle zulassen, werden die Niveaus von Deichen kontrolliert, in der Regel von Boden verstopft. Dies wird oft in terrassenförmigen Reisfeldern (Flächen) beobachtet, in denen das Verfahren verwendet wird, um das Wasser in jedem einzelnen Feld zu überfluten oder zu kontrollieren. In einigen Fällen wird das Wasser gepumpt oder durch menschliche oder tierische Kraft auf das Niveau des Landes angehoben. Die Wasseranwendungseffizienz der Oberflächenbewässerung ist typischerweise geringer als andere Bewässerungsformen. Oberflächenbewässerung wird sogar für Wasserlandschaften in bestimmten Bereichen verwendet, zum Beispiel in und um Phoenix, Arizona. Die bewässerte Fläche ist von einer Beere umgeben und das Wasser wird nach einem Zeitplan von einem lokalen Bewässerungsviertel geliefert. Mikro-Irrigation Mikro-Irrigation, manchmal als lokalisierte Bewässerung, geringe Volumenbewässerung oder Rieselbe Bewässerung bezeichnet, ist ein System, bei dem Wasser unter niedrigem Druck über ein gepipedtes Netz verteilt wird, in einem vorbestimmten Muster, und als kleine Entladung an jede Pflanze oder angrenzend an sie angewendet wird. Traditionelle Tropfbewässerung verwenden einzelne Strahler, Untergrund-Tropfbewässerung (SDI,) Mikro-Spray oder Mikro-Sprinkler, und Mini-Babberbewässerung gehören alle zu dieser Kategorie von Bewässerungsmethoden. Drip Bewässerung Drip (oder Mikro) Bewässerung, auch als Rieselbe Bewässerung bekannt, Funktionen, wie sein Name schon sagt. In diesem System fällt Wasser durch Tropfen gerade an der Position der Wurzeln. Wasser wird an oder in der Nähe der Wurzelzone von Pflanzen geliefert, Tropfen nach Tropfen. Dieses Verfahren kann die wassereffizienteste Methode der Bewässerung sein, wenn es richtig verwaltet wird, Verdunstung und Abfluss minimiert werden. Die Feldwassereffizienz der Tropfbewässerung liegt typischerweise im Bereich von 80 bis 90 Prozent, wenn sie richtig verwaltet wird. In der modernen Landwirtschaft wird die Tropfbewässerung oft mit Plastikmulch kombiniert, die Verdunstung weiter reduziert und ist auch das Mittel der Abgabe von Dünger. Das Verfahren ist als fertigation bekannt. Eine tiefe Perkolation, bei der sich Wasser unter die Wurzelzone bewegt, kann auftreten, wenn ein Tropfsystem zu lang betrieben wird oder die Förderrate zu hoch ist. Drip Bewässerungsmethoden reichen von sehr High-Tech und computerisiert bis Low-Tech und arbeitsintensiv. Geringere Wasserdrücke sind in der Regel erforderlich als bei den meisten anderen Arten von Systemen, mit Ausnahme von energiesparenden Schwenksystemen und Oberflächenbewässerungssystemen, und das System kann für Gleichmäßigkeit auf einem ganzen Feld oder für präzise Wasserlieferung an einzelne Pflanzen in einer Landschaft mit einer Mischung von Pflanzenarten ausgelegt werden. Obwohl es schwierig ist, Druck auf steilen Steigungen zu regulieren, stehen Druckausgleichsgeber zur Verfügung, so dass das Feld nicht eben sein muss. High-Tech-Lösungen sind präzise kalibrierte Emitter, die sich entlang von Rohrleitungen befinden, die sich von einem Computer-Set von Ventilen erstrecken.Sprinklerbewässerung Bei Sprinkler- oder Überkopfbewässerung wird Wasser an eine oder mehrere zentrale Stellen innerhalb des Feldes geleitet und durch Überkopf-Hochdruck-Sprinkler oder -pistolen verteilt. Ein System mit Sprinklern, Sprays oder Pistolen, die auf fest installierten Steigern über Kopf montiert werden, wird oft als fest eingestelltes Bewässerungssystem bezeichnet. Höhere Druckstreuer, die rotieren, werden als Rotoren bezeichnet und werden von einem Kugelantrieb, Getriebe oder Schlagwerk angetrieben. Rotoren können in einem Voll- oder Teilkreis drehbar ausgebildet sein. Waffen sind ähnlich wie Rotoren, mit der Ausnahme, dass sie in der Regel bei sehr hohen Drücken von 275 bis 900 kPa (40 bis 130 psi) und Strömen von 3 bis 76 L/s (50 bis 1200 US-Gal/min) in der Regel mit Düsendurchmessern im Bereich von 10 bis 50 mm (0,5 bis 1,9 in) arbeiten. Waffen werden nicht nur für die Bewässerung, sondern auch für industrielle Anwendungen wie Staubunterdrückung und Protokollierung verwendet. Sprinkler können auch auf beweglichen Plattformen montiert werden, die mit der Wasserquelle über einen Schlauch verbunden sind. Automatisch bewegte Radsysteme, die als befahrene Sprinkler bekannt sind, können Bereiche wie kleine Farmen, Sportplätze, Parks, Weiden und Friedhöfe unbeaufsichtigt bewässern. Die meisten dieser verwenden eine Länge von Polyethylenschlauch aufgewickelt auf einer Stahltrommel. Da der Schlauch auf der von dem Spülwasser oder einem kleinen Gasmotor angetriebenen Trommel aufgewickelt wird, wird der Sprinkler über das Feld gezogen. Wenn der Sprinkler wieder auf die Rolle kommt, wird das System abgeschaltet. Diese Art von System ist für die meisten Menschen als Wasserreel Wanderbewässerungs-Sprinkler bekannt und sie werden weitgehend zur Staubunterdrückung, Bewässerung und Bodenanwendung von Abwasser verwendet. Andere Reisende verwenden einen flachen Gummischlauch, der hinter sich gezogen wird, während die Sprinklerplattform von einem Kabel gezogen wird. Die Center Pivot Center Pivot Bewässerung ist eine Form von Sprinklerbewässerung mit mehreren Rohrabschnitten (in der Regel verzinkter Stahl oder Aluminium) zusammengefügt und von Trussen unterstützt, auf Radtürmen mit entlang seiner Länge positionierten Sprinklern montiert. Das System bewegt sich kreisförmig und wird vom Drehpunkt in der Mitte des Bogens mit Wasser versorgt. Diese Systeme werden in allen Teilen der Welt gefunden und verwendet und ermöglichen Bewässerung aller Arten von Gelände. Neue Systeme haben Drop-Sprinklerköpfe, wie in dem Bild gezeigt, das folgt. Ab 2017 hängen die meisten mittleren Schwenksysteme von einem U-förmigen Rohr, das an der Oberseite des Rohres angebracht ist, mit Sprinklerköpfen, die einige Füße (maximal) über dem Erntegut liegen, und begrenzen damit verdampfende Verluste. Tropfen können auch mit Schleppschläuchen oder Blasen verwendet werden, die das Wasser direkt auf dem Boden zwischen Kulturen ablagern. Kropfen werden oft in einem Kreis gepflanzt, um dem mittleren Drehpunkt entsprechen. Diese Art von System ist bekannt als LEPA (Low Energy Precision Application). Ursprünglich waren die meisten Mittelschwenken wasserbetrieben. Diese wurden durch hydraulische Systeme (T-L Bewässerung) und elektromotorische Systeme (Reinke, Valley, Zimmatic) ersetzt. Viele moderne Pivots verfügen über GPS-Geräte. Bewässerung durch seitliche Bewegung (Seitenrolle, Radlinie, Radbewegung) Eine Reihe von Rohren, jeweils mit einem Rad von ca. 1,5 m Durchmesser, das an seinem Mittelpunkt fest angebracht ist, und Sprinkler entlang seiner Länge sind miteinander gekoppelt. Wasser wird an einem Ende mit einem großen Schlauch versorgt. Nach ausreichender Bewässerung auf einem Feldstreifen wird der Schlauch entfernt, das aus dem System abgeführte Wasser abgeführt und die Baugruppe entweder von Hand oder mit einem Verwendungszweck gerollt, so dass die Sprinkler in eine andere Position über das Feld bewegt werden. Der Schlauch wird wieder angeschlossen. Der Vorgang wird in einem Muster wiederholt, bis das gesamte Feld bewässert ist. Dieses System ist weniger teuer zu installieren als ein Mitteldrehgelenk, aber viel arbeitsintensiver zu bedienen – es fährt nicht automatisch über das Feld: es bezieht Wasser in einem stationären Streifen, muss abgelassen werden und dann auf einen neuen Streifen gerollt werden. Die meisten Systeme verwenden 100 oder 130 mm (4 oder 5 Zoll) Durchmesser Aluminiumrohr. Das Rohr verdoppelt sich sowohl als Wassertransport als auch als Achse zum Drehen aller Räder. Ein Antriebssystem (oft nahe der Mitte der Radlinie gefunden) dreht die geklemmten Rohrabschnitte als eine einzige Achse und rollt die gesamte Radlinie. Eine manuelle Einstellung einzelner Radpositionen kann erforderlich sein, wenn das System falsch ausgerichtet wird. Radliniensysteme sind in der Menge an Wasser begrenzt, die sie tragen können, und in der Höhe der Ernten begrenzt, die bewässert werden können. Ein nützliches Merkmal eines seitlichen Bewegungssystems ist, dass es aus leicht zu trennenden Abschnitten besteht, die sich an die Feldform anpassen, wenn die Leitung bewegt wird. Sie werden am häufigsten für kleine, geradlinige oder ungerade Felder, hügelige oder bergige Regionen oder in Regionen verwendet, in denen die Arbeit preiswert ist.Rasierapparate Ein Rasen-Sprinklersystem ist permanent installiert, im Gegensatz zu einem Schlauch-End-Sprinkler, der tragbar ist. Sprinkleranlagen sind in Wohnrasen, in kommerziellen Landschaften, für Kirchen und Schulen, in öffentlichen Parks und Friedhöfen und auf Golfplätzen installiert. Die meisten Komponenten dieser Bewässerungssysteme sind unter dem Boden versteckt, da Ästhetik in einer Landschaft wichtig ist. Ein typisches Rasen-Sprinklersystem besteht aus einer oder mehreren Zonen, die durch die Kapazität der Wasserquelle begrenzt sind. Jede Zone wird einen bestimmten Teil der Landschaft abdecken. Sektionen der Landschaft werden in der Regel durch Mikroklima, Art des Pflanzenmaterials und Art der Bewässerungsanlagen unterteilt. Ein Landschaftsbewässerungssystem kann neben Sprinklern auch Zonen mit Tropfbewässerung, Blasen oder andere Arten von Geräten umfassen. Obwohl noch manuelle Systeme verwendet werden, können die meisten Rasen-Sprinklersysteme automatisch mit einem Bewässerungsregler betrieben werden, manchmal als Uhr oder Timer bezeichnet. Die meisten automatischen Systeme verwenden elektrische Magnetventile. Jede Zone weist ein oder mehrere dieser Ventile auf, die mit der Steuerung verbunden sind. Wenn der Controller Energie an das Ventil sendet, öffnet das Ventil, so dass Wasser zu den Sprinklern in diesem Bereich fließen kann. Es gibt zwei Haupttypen von Sprinklern, die in Rasenbewässerung, Pop-up-Spritzköpfe und Rotoren verwendet werden. Sprühköpfe haben ein festes Sprühmuster, während Rotoren einen oder mehrere sich drehende Ströme aufweisen. Sprühköpfe werden verwendet, um kleinere Bereiche abzudecken, während Rotoren für größere Bereiche verwendet werden. Golfplätze Rotoren sind manchmal so groß, dass ein einzelner Sprinkler mit einem Ventil kombiniert wird und ein "Ventil im Kopf" genannt wird. Bei der Anwendung in einem Rasenbereich werden die Sprinkler mit der Oberseite des Kopfes bündig mit der Erdoberfläche installiert. Wenn das System unter Druck gesetzt wird, wird der Kopf aus dem Boden auftauchen und den gewünschten Bereich bis das Ventil schließt und abschaltet. Sobald in der Seitenlinie kein Druck mehr vorhanden ist, wird der Sprinklerkopf wieder in den Boden zurückgezogen. In Blumenbeeten oder Strauchbereichen können Sprinkler auf oberirdischen Steigern montiert werden oder sogar höhere Pop-up-Sprinkler können verwendet und bündig installiert werden, wie in einem Rasenbereich. Schlauchende Sprinkler Es gibt viele Arten von Schlauch-End-Sprinkler. Viele von ihnen sind kleinere Versionen von größeren landwirtschaftlichen und landschaftlichen Sprinkler, Größe, um mit einem typischen Gartenschlauch zu arbeiten. Einige haben eine versenkte Basis, so dass sie vorübergehend in den Boden stecken, während andere haben einen Schlittenboden entworfen, um gezogen werden, während an dem Schlauch befestigt. Subirrigation Subirrigation wurde seit vielen Jahren in Feldfrüchten in Gebieten mit hohen Wassertabellen verwendet. Es ist eine Methode zur künstlichen Anhebung des Wassertisches, um die Befeuchtung des Bodens von der Wurzelzone der Pflanzen zu ermöglichen. Oft befinden sich diese Systeme auf Dauerrasen in Tief- oder Flusstälern und kombiniert mit Drainageinfrastruktur. Ein System von Pumpstationen, Kanälen, Wehren und Toren erlaubt es, den Wasserspiegel in einem Netz von Ditches zu erhöhen oder zu verringern und damit den Wassertisch zu steuern. Die Subirrigation wird auch in der kommerziellen Gewächshausproduktion verwendet, in der Regel für Topfpflanzen. Wasser wird von unten geliefert, von oben absorbiert, und der Überschuss zum Recycling gesammelt. Typischerweise überflutet eine Lösung von Wasser und Nährstoffen einen Behälter oder durchströmt eine Wanne für kurze Zeit, 10–20 Minuten, und wird dann zur Wiederverwendung in einen Vorratsbehälter zurückgepumpt. Unterirrigation in Gewächshäusern erfordert ziemlich anspruchsvolle, teure Ausrüstung und Management. Vorteile sind Wasser- und Nährstofferhaltung und Arbeitsersparnis durch reduzierte Systemwartung und Automatisierung. Es ist im Prinzip ähnlich und Wirkung auf die Untergrundbeckenbewässerung. Eine andere Art der Unterwasserung ist der selbstbewässernde Behälter, auch als Unterbewässerungsplaner bekannt. Dies besteht aus einem über einem Reservoir mit einer Art von Dochtmaterial, wie einem Polyesterseil, aufgehängten Planer. Das Wasser wird durch Kapillarwirkung den Docht aufgezogen. Eine ähnliche Technik ist das Dochtbett; dies verwendet auch Kapillarwirkung. Sub Surface Textilbewässerung Sub Surface Textile Bewässerung (SSTI) ist eine Technologie, die speziell für die Subirrigation in allen Bodentexturen von Wüstensanden bis hin zu schweren Tonen entwickelt wurde. Ein typisches Untergrund-Textilbewässerungssystem weist eine undurchlässige Basisschicht (in der Regel Polyethylen oder Polypropylen) eine entlang dieser Basis verlaufende Tropflinie, eine Geotextilschicht auf der Tropflinie und schließlich eine schmale undurchlässige Schicht auf dem Geotextil auf (siehe Diagramm). Im Gegensatz zur Standard-Tropfbewässerung ist der Abstand von Emittern im Tropfrohr nicht kritisch, da das Geotextil das Wasser entlang des Gewebes bis zu 2 m vom Tropf entfernt.Die undurchlässige Schicht erzeugt effektiv einen künstlichen Wassertisch. Maddu oder Madda Bewässerungssystem Es ist ein Bewässerungssystem auf dem Wasser von Nai Gaj. Maddu oder Madda ist ein Wasserlauf mit Stäbchen und Blättern. Die Blätter wurden aus Blättern von Datum Palme wie Hilly Bush gemacht. Gaj fließt von Balochistan nach Sindh Provinz Pakistan durch Kirthar Berge hügelige Gebiete. In der hügeligen Gegend heben die Menschen das Wasser von Gaj zu hohen Vales mit Hilfe des Maddu-Systems zur Kultivierung von Kulturen und Gemüse in der Bergregion. Dieses System existiert seit Jahrhunderten. Wasserquellen Bewässerungswasser kann aus Grundwasser (aus Quellen oder durch Verwendung von Brunnen) aus Oberflächenwasser (aus Flüssen, Seen oder Reservoiren entnommen) oder aus nicht konventionellen Quellen wie behandeltem Abwasser, entsalztem Wasser, Drainagewasser oder Nebelsammlung stammen. Eine spezielle Form der Bewässerung mit Oberflächenwasser ist Spießbewässerung, auch genannt Flutwasserernte. Im Falle einer Überschwemmung (spate) wird Wasser zu normalerweise trockenen Flussbetten (wadis) mit einem Netz von Staus, Toren und Kanälen umgeleitet und über große Bereiche verteilt. Die im Boden gespeicherte Feuchtigkeit wird danach verwendet, um Pflanzen zu wachsen. Spate Bewässerungsgebiete befinden sich insbesondere in semi-ariden oder ariden, bergigen Regionen. Während die Flutwasserernte zu den akzeptierten Bewässerungsmethoden gehört, wird die Regenwasserernte in der Regel nicht als Bewässerungsform betrachtet. Regenwasserernte ist die Sammlung von Abwässern aus Dächern oder ungenutztem Land und dessen Konzentration. Rund 90% der weltweit produzierten Abwässer bleiben unbehandelt, was vor allem in Ländern mit niedrigem Einkommen eine weit verbreitete Wasserverschmutzung verursacht. Zunehmend verwendet die Landwirtschaft unbehandeltes Abwasser als Quelle von Bewässerungswasser. Städte bieten lukrative Märkte für frische Produkte, so sind attraktiv für Landwirte. Da die Landwirtschaft jedoch mit Industrie und kommunalen Benutzern (siehe Wasserknappheit unten) zunehmend knapper Wasserressourcen konkurrieren muss, gibt es oft keine Alternative für Landwirte, sondern für die Verwendung von mit städtischen Abfällen verunreinigtem Wasser, einschließlich Abwasser, direkt, um ihre Kulturen zu bewässern. Bedeutende gesundheitliche Gefahren können durch die Verwendung von mit Krankheitserregern beladenem Wasser entstehen, vor allem, wenn Menschen Rohgemüse essen, die mit dem verschmutzten Wasser bewässert wurden. Das International Water Management Institute hat in Indien, Pakistan, Vietnam, Ghana, Äthiopien, Mexiko und anderen Ländern an verschiedenen Projekten gearbeitet, um Risiken der Abwasserbewässerung zu bewerten und zu reduzieren. Sie befürworten einen mehrstufigen Ansatz zur Abwassernutzung, bei dem die Landwirte aufgefordert werden, verschiedene risikomindernde Verhaltensweisen anzunehmen. Dazu gehören die Verringerung der Bewässerung ein paar Tage vor der Ernte, um Krankheitserreger im Sonnenlicht absterben zu lassen, das Wasser vorsichtig zu verwenden, so dass es nicht verunreinigen Blätter wahrscheinlich Roh gegessen werden, Gemüse mit Desinfektionsmittel reinigen oder Fäkalienschlamm in der Landwirtschaft verwendet, um zu trocknen, bevor es als menschliche Gülle verwendet wird. Die Weltgesundheitsorganisation hat Leitlinien für den sicheren Wassereinsatz entwickelt. In Ländern, in denen nachts feuchte Luft durchströmt wird, kann Wasser durch Kondensation auf kalten Oberflächen erhalten werden. Dies wird in den Weinbergen auf Lanzarote mit Steinen praktiziert, um Wasser zu kondensieren. Nebelsammler sind auch aus Leinwand oder Folienblättern hergestellt. Die Verwendung von Kondensat aus Klimaanlagen als Wasserquelle wird auch in großen städtischen Gebieten immer beliebter. Ab November 2019 hat ein Glasgow-basiertes Startup einem Landwirt in Schottland geholfen, essbare Salz-Marsch-Kulturen mit Meerwasser bewässert zu etablieren. Ein Morgenland wurde unter die Kultivierung gebracht, um Saphir, Meerblit und Meeraster zu wachsen; diese Pflanzen liefern einen höheren Gewinn als Kartoffeln. Das Land wird zweimal am Tag bewässert, um Flut zu simulieren; das Wasser wird aus dem Meer mit Windkraft gepumpt. Weitere Vorteile sind Bodensanierung und Kohlenstoffsequestration. Effizienz Moderne Bewässerungsmethoden sind effizient genug, um das gesamte Feld gleichmäßig mit Wasser zu versorgen, so dass jede Pflanze die Menge an Wasser hat, die es braucht, weder zu viel noch zu wenig. Die Wassernutzungseffizienz im Feld kann wie folgt bestimmt werden: Field Water Efficiency (%) (=Wasser durch Krop ÷ Wasser Angewandt auf Feld) x 100Bis 1960er Jahre wurde Wasser nicht als knappe Ressource anerkannt. Damals gab es weniger als die Hälfte der aktuellen Anzahl von Menschen auf dem Planeten. Die Menschen waren nicht so reich wie heute, verbraucht weniger Kalorien und aßen weniger Fleisch, so dass weniger Wasser benötigt wurde, um ihre Nahrung zu produzieren. Sie verlangten ein Drittel des Wasservolumens, das wir gegenwärtig von Flüssen nehmen.Heute ist der Wettbewerb um Wasserressourcen viel intensiver. Das liegt daran, dass es auf dem Planeten jetzt mehr als sieben Milliarden Menschen gibt, die die wahrscheinliche Kapuze des Überverbrauchs von Lebensmitteln, die durch die wasserdreißigste Tierlandwirtschaft und intensive Landwirtschaftspraktiken produziert werden, erhöhen und den Wettbewerb um Wasser aus Industrie, Urbanisierung und Biokraftstoffpflanzen erhöhen. Um eine globale Wasserkrise zu vermeiden, müssen die Landwirte sich bemühen, die Produktivität zu erhöhen, um den wachsenden Anforderungen an Lebensmittel gerecht zu werden, während Industrie und Städte Wege finden, Wasser effizienter zu nutzen. Erhöhte Bewässerungseffizienz hat eine Reihe positiver Ergebnisse für den Landwirt, die Gemeinschaft und die größere Umwelt. Eine geringe Anwendungseffizienz führt dazu, dass die auf das Feld aufgebrachte Wassermenge über den Anbau- oder Feldbedarf liegt. Die Steigerung der Anwendungseffizienz bedeutet, dass die pro Wassereinheit erzeugte Erntemenge zunimmt. Eine verbesserte Effizienz kann entweder dadurch erreicht werden, dass weniger Wasser auf ein bestehendes Feld aufgebracht wird oder dass Wasser sinnvoller eingesetzt wird, wodurch höhere Erträge im gleichen Landgebiet erzielt werden. In einigen Teilen der Welt werden die Landwirte für Bewässerungswasser angeklagt, so dass die Überanwendung dem Landwirt direkte finanzielle Kosten hat. Bewässerung erfordert oft Pumpenergie (entweder Strom oder fossiler Brennstoff), um Wasser auf das Feld zu liefern oder den richtigen Betriebsdruck zu liefern. Daher wird eine höhere Effizienz sowohl die Wasserkosten als auch die Energiekosten pro Einheit der landwirtschaftlichen Produktion reduzieren. Eine Verringerung des Wasserverbrauchs auf einem Feld kann bedeuten, dass der Landwirt in der Lage ist, eine größere Fläche von Land zu bewässern und die landwirtschaftliche Gesamtproduktion zu erhöhen. Niedrige Effizienz bedeutet in der Regel, dass überschüssiges Wasser durch Sicker oder Abfluss verloren geht, die beide zu Verlusten von Kulturnährstoffen oder Pestiziden mit potenziell negativen Auswirkungen auf die Umgebung führen können. Die Verbesserung der Bewässerungseffizienz wird in der Regel auf zwei Arten erreicht, entweder durch eine Verbesserung der Systemgestaltung oder durch Optimierung des Bewässerungsmanagements. Die Verbesserung der Systemgestaltung umfasst die Umwandlung von einer Art von Bewässerung in eine andere (z.B. von Furchen zu Tropfbewässerung) und auch durch kleine Änderungen des Stromsystems (z.B. Änderung von Strömungsraten und Betriebsdrücken). Bewässerungsmanagement bezieht sich auf die Planung von Bewässerungsereignissen und Entscheidungen, wie viel Wasser angewendet wird. Die erfolgreiche Landwirtschaft ist von Landwirten abhängig, die ausreichend Zugang zu Wasser haben. Die Wasserknappheit ist jedoch schon in vielen Teilen der Welt eine entscheidende Voraussetzung für die Landwirtschaft. Was die Landwirtschaft betrifft, so zielt die Weltbank auf die Nahrungsmittelproduktion und das Wassermanagement als zunehmend globales Thema ab, das eine wachsende Debatte fördert. Physikalische Wasserknappheit ist, wo es nicht genug Wasser gibt, um alle Anforderungen zu erfüllen, einschließlich, die für Ökosysteme benötigt effektiv funktionieren. Arid-Regionen leiden häufig an körperlicher Wasserknappheit. Es tritt auch dort auf, wo Wasser reichlich scheint, aber wo Ressourcen überkommmentiert sind. Dies kann passieren, wenn es eine Überentwicklung der hydraulischen Infrastruktur gibt, in der Regel zur Bewässerung. Zu den Symptomen der körperlichen Wasserknappheit gehören Umweltdegradation und sinkendes Grundwasser. Die wirtschaftliche Knappheit wird inzwischen durch mangelnde Investitionen in Wasser oder unzureichende menschliche Kapazität verursacht, um die Nachfrage nach Wasser zu befriedigen. Zu den Symptomen der wirtschaftlichen Wasserknappheit gehört ein Mangel an Infrastruktur, mit Menschen oft Wasser aus Flüssen für den heimischen und landwirtschaftlichen Gebrauch holen müssen. Derzeit leben rund 2,8 Milliarden Menschen in Wasser-Kraft-Bereichen. Technische Herausforderungen Bewässerungssysteme beinhalten die Lösung zahlreicher technischer und wirtschaftlicher Probleme und die Minimierung negativer Umweltfolgen. Zu diesen Problemen gehören: Wettbewerb für Oberflächenwasserrechte. Überziehung (Vernichtung) der unterirdischen Aquifer. In der Mitte des 20. Jahrhunderts führte das Aufkommen von Diesel- und Elektromotoren zu Systemen, die das Grundwasser schneller aus den großen Aquifern pumpen könnten als Drainagebecken könnten sie nachfüllen. Dies kann zu einem dauerhaften Verlust von Beruhigungskapazität, verminderter Wasserqualität, Bodenunterseite und anderen Problemen führen. Die Zukunft der Lebensmittelproduktion in den Bereichen wie der Nordchinesischen Ebene, der Region Punjab in Indien und Pakistan und der Großen Ebenen der USA wird von diesem Phänomen bedroht. Bodenunterseite (z.B. New Orleans, Louisiana) Unterirrigation oder Bewässerung, die nur genügend Wasser für die Pflanze (z.B. in der Tropflinie Bewässerung) liefert eine schlechte Bodensalz-Kontrolle, die zu einer erhöhten Bodensalzigkeit führt, mit dem Folgeaufbau toxischer Salze auf der Bodenoberfläche in Gebieten mit hoher Verdampfung.Dies erfordert entweder Auslaugen, um diese Salze zu entfernen und eine Methode der Entwässerung, um die Salze wegzuführen. Bei der Verwendung von Tropflinien erfolgt die Auslaugung am besten regelmäßig in bestimmten Abständen (mit nur geringem Wasserüberschuß), so daß das Salz unter den Wurzeln der Pflanze zurückgespült wird. Entwässerungsfront Instabilität, auch als viskoses Fingering bekannt, wobei eine instabile Drainagefront ein Muster von Fingern und viskosen mitgerissenen gesättigten Zonen ergibt. Überirrigation wegen der schlechten Verteilung Uniformität oder Management Abfälle Wasser, Chemikalien und kann zu Wasserverschmutzung führen. Eine tiefe Entwässerung (von der Überirrigation) kann zu steigenden Wassertischen führen, die in einigen Fällen zu Problemen der Bewässerungssalinität führen werden, die eine Gewässerkontrolle durch irgendeine Form der Untergrund-Drainage erfordert. Die Bewässerung mit Salz- oder Hochnatriumwasser kann die Bodenstruktur aufgrund der Bildung von alkalischem Boden beschädigen. Verstopfung von Filtern: Algen kann Filter, Tropfanlagen und Düsen verstopfen. Chlorierungs-, Algaecid-, UV- und Ultraschallverfahren können zur Algenkontrolle in Bewässerungssystemen eingesetzt werden. Bestehende Kleinanleger in nachhaltiger und kollektiver Bewässerungstechnik und technologischen Veränderungen. Komplikationen bei der exakten Messung der Bewässerungsleistung, die sich über Zeit und Raum mit Maßnahmen wie Produktivität, Effizienz, Eigenkapital und Angemessenheit ändert. Auswirkungen auf die Gesellschaft Eine Studie 2016 ergab, dass Länder, deren Landwirtschaft von Bewässerung abhängig ist, eher autokratisch als andere Länder sind. Die Autoren der Studie "argue that the Effect has historisch Origins: Bewässerung erlaubt gelandete Eliten in ariden Gebieten, um Wasser und Ackerland zu monopolieren. Dies machte Eliten mächtiger und besser in der Lage, der Demokratisierung entgegenzuwirken." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Elvin, Mark. Der Rückzug der Elefanten: eine Umweltgeschichte Chinas (Yale University Press, 2004) Hallows, Peter J. und Donald G. Thompson. Geschichte der Bewässerung in Australien ANCID, 1995. Howell, Terry. "Drops des Lebens in der Geschichte der Bewässerung." Irrigation Journal 3 (2000:) 26–33.die Geschichte der Sprinkersysteme online Hassan, John. Eine Geschichte des Wassers in modernem England und Wales (Manchester University Press, 1998)Vaidyanathan, A. Water Resources Management: Institutionen und Bewässerungsentwicklung in Indien (Oxford University Press, 1999) Journals Irrigation Science, ISSN 1432-1319 (electronic) 0342-7188 (Papier,) Springer Journal of Irrigation and Drainage Engineering, ISSN 0733-9437, ASCE Publications Irrigley. Externe Links "Irrigationstechniken". USGS. Archiviert aus dem Original am 2. Dezember 2005. Retrieved December 8, 2005.Royal Engineers Museum Archived 2010-07-30 at the Wayback Machine: 19. Jahrhundert Bewässerung in Indien International Commission on Beigation and Drainage (ICID) Bewässerung im Water Quality Information Center, US Department of Agriculture AQUASTAT: Das globale Informationssystem der FAO über Wasser und Landwirtschaft Bewässerung .Encyclopædia Britannica.14 (11. ed.).1911. S.841–853