Ein Team ist eine Gruppe von Individuen (menschlich oder nicht-menschlich), die zusammen arbeiten, um ihr Ziel zu erreichen. Wie von Professor Leigh Thompson von der Kellogg School of Management definiert, ist ["a] Team eine Gruppe von Menschen, die in Bezug auf Informationen, Ressourcen, Wissen und Fähigkeiten interdependent sind und versuchen, ihre Anstrengungen zu kombinieren, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen". Eine Gruppe stellt nicht unbedingt ein Team dar. Teams haben normalerweise Mitglieder mit komplementären Fähigkeiten und erzeugen Synergien durch eine koordinierte Anstrengung, die es jedem Mitglied ermöglicht, seine Stärken zu maximieren und ihre Schwächen zu minimieren. Naresh Jain (2009) behauptet: Teammitglieder müssen lernen, wie man einander hilft, anderen Teammitgliedern helfen, ihr wahres Potenzial zu erkennen und eine Umgebung zu schaffen, die es jedem ermöglicht, über ihre Grenzen hinauszugehen. Während die akademische Forschung an Teams und Teamwork in den letzten 40 Jahren stetig gewachsen ist und eine starke Zunahme gezeigt hat, verfolgte die gesellschaftliche Verbreitung von Teams und Teamworks im 20. Jahrhundert einen volatilen Trend. Das Konzept wurde Ende des 20. Jahrhunderts ins Geschäft eingeführt, gefolgt von einer Popularisierung des Konzepts des Aufbaus von Teams. Es gibt unterschiedliche Meinungen über die Wirksamkeit dieses neuen Managements. Einige sehen Team als Vierbucherwort: überholt und unternutzbar. Andere sehen es als eine Panacea, die den Wunsch der Mensch-Beziehungs-Bewegung erkennt, zu integrieren, was diese Bewegung als das Beste für Arbeiter und als das Beste für Manager wahrnimmt. Dennoch glauben andere an die Wirksamkeit von Teams, sehen sie aber auch als gefährlich wegen des Potenzials für die Ausbeutung von Arbeitnehmern – in diesem Team kann sich die Effektivität auf Peer-Druck und Peer-Überwachung verlassen. Hackman sieht jedoch nicht nur die Leistungsfähigkeit des Teams: Ein wirklich effektives Team wird zum persönlichen Wohlbefinden und zum adaptiven Wachstum seiner Mitglieder beitragen. Englisch-Sprecher verwenden häufig das Wortteam in der heutigen Gesellschaft, um viele Arten von Gruppen zu charakterisieren. Peter Guy Northouse's Buch Leadership: Theorie und Praxis diskutiert Teams aus einer Führungsperspektive. Laut dem Team-Ansatz zur Führung ist ein Team eine Art Organisationsgruppe von Menschen, die Mitglieder sind. Ein Team besteht aus Mitgliedern, die voneinander abhängig sind, Arbeiten zu austauschbaren Leistungen und gemeinsame Errungenschaften teilen. Ein Team arbeitet als Ganzes zusammen, um bestimmte Dinge zu erreichen. Ein Team befindet sich in der Regel in der gleichen Umgebung, wie es normalerweise mit einer Art Organisation, Firma oder Gemeinschaft verbunden ist. Teams können sich persönlich (direkt face-to-face) oder praktisch bei der Ausübung ihrer Werte und Aktivitäten oder Aufgaben treffen. Die Kommunikation eines Teams ist für ihre Beziehung wesentlich wichtig. Ergo, Kommunikation ist häufig und anhaltend, und auch die Treffen. Die Definition von Team als Organisationsgruppe ist nicht vollständig in Stein gesetzt, da Organisationen eine Vielzahl neuer Formen zeitgenössischer Zusammenarbeit konfrontiert haben. Teams haben in der Regel starke organisatorische strukturierte Plattformen und reagieren schnell und effizient auf Herausforderungen, da sie Fähigkeiten und Fähigkeiten haben. Ein effektives Organisationsteam führt zu einer größeren Produktivität, einer effektiveren Umsetzung von Ressourcen, besseren Entscheidungen und Problemlösung, qualitativ hochwertiger Produkte/Dienstleistungen und einer größeren Innovation und Originalität. Neben dem Konzept eines Teams vergleichen Sie das strukturiertere/geübte Konzept einer Crew, die Vorteile formaler und informeller Partnerschaften oder das gut definierte, aber zeitbegrenzte Existenz von Aufgabenkräften. Ein Team wird mehr als nur eine Sammlung von Menschen, wenn ein starkes Gefühl des gegenseitigen Engagements Synergie schafft, so dass Leistung größer als die Summe der Leistung seiner einzelnen Mitglieder. So können Teams von Spielspielern (und sich neu formen) ihr Handwerk/Sport zu üben. Transport Logistik Führungskräfte können Teams von Pferden, Hunden oder Ochsen für die Beförderung von Passagieren oder Waren auswählen. Arten Von besonderer Bedeutung ist das Konzept verschiedener Teamtypen. Kategorien nach Thema Obwohl das Konzept eines Teams relativ einfach ist, haben Sozialwissenschaftler viele verschiedene Teams identifiziert. Im Allgemeinen fungieren Teams entweder als Informationsverarbeiter oder übernehmen eine aktivere Rolle in der Aufgabe und führen tatsächlich Aktivitäten durch. Gemeinsame Kategorien und Subtypen von Teams umfassen: Aktionsteams Ein Action-Team ist eine Gruppe von Menschen mit Führungsfähigkeiten. Es entwickelt Strategien, analysiert Situationen und führt notwendige Handlungen durch. Beratende Teams Beratende Teams machen Vorschläge zu einem Endprodukt (Devine, 2002). Zum Beispiel wäre eine Qualitätskontrollgruppe auf einer Montagelinie ein Beispiel eines Beratungsteams: Sie können die produzierten Produkte untersuchen und Vorschläge machen, wie die Qualität der Produkte verbessert werden kann. Ein Produkt erreicht die letzte Stufe und wird nach der Genehmigung durch die beratenden Teams zum Verkauf gestellt. Das Beratungsteam besteht aus Experten, die außergewöhnliche Fähigkeiten besitzen. Team Ziel des Befehlsteams ist es, Anweisungen zu kombinieren und Aktionen unter Management zu koordinieren. Mit anderen Worten dienen Kommandoteams als "Mitte" in Aufgaben (Devine, 2002). Zum Beispiel wären Boten auf einer Baustelle, die Anweisungen vom Führungsteam an die Bauherren weiterleiten, ein Beispiel für ein Kommandoteam. Team Ein Executive-Team ist ein Management-Team, das Pläne für Aktivitäten erstellt und diese Aktivitäten leitet (Devine, 2002). Ein Beispiel für ein Executive-Team wäre ein Bauteam, das Blaupausen für ein neues Gebäude entwirft und dann den Bau des Gebäudes mit diesen Blaupausen leitet. Projektteams Ein Team, das nur für eine bestimmte Zeit verwendet wird und für einen separaten, konkret definierbaren Zweck oft als Projektteam bekannt wird. Diese Teamkategorie umfasst Verhandlungs-, Kommissions- und Designteam-Subtypen. Im Allgemeinen sind diese Teamtypen multi-talented und bestehen aus Einzelpersonen mit Know-how in vielen verschiedenen Bereichen. Mitglieder dieser Teams können unterschiedlichen Gruppen angehören, erhalten aber eine Zuordnung zu Aktivitäten für das gleiche Projekt, so dass Außenseiter sie als Einheit betrachten können. Auf diese Weise erleichtert die Einrichtung eines Teams angeblich die Schaffung, Verfolgung und Zuordnung einer Gruppe von Menschen auf der Grundlage des Projekts in der Hand. Die Verwendung des Teamlabels in diesem Fall hat oft keine Beziehung, ob die Mitarbeiter als Team arbeiten. Lundin und Soderholm definieren Projektteams als Sonderfall in der allgemeineren Kategorie von temporären Organisationen, die auch Aufgabenkräfte, Programmausschüsse und Aktionsgruppen umfassen. All dies wird gebildet, um Dinge geschehen zu lassen. Dieser Schwerpunkt auf Maßnahmen führt zu einer Abgrenzung zwischen der temporären Organisation und ihrer Umwelt. Die Abgrenzung wird durch vier miteinander verbundene Konzepte (die vier T's:) Zeit – die Zeithorizonte und Grenzen sind entscheidend für die Existenz von temporären Organisationen `, deren Existenz hilft, ein Gefühl der Dringlichkeit zu verbreiten `.Task – die Raison d`ètre für die temporäre Organisation; keine andere Partei besucht die gleiche Aufgabe gleichzeitig in der gleichen Weise Team – bietet den Personalressourcen, die Aufgabe in der zur Verfügung stehenden Zeit zu erfüllen Ständige Organisationen werden natürlicher definiert durch Ziele (anstatt Aufgaben,) Überleben (anstatt Zeit), Arbeitsorganisation (anstatt Team) und Produktionsprozesse und kontinuierliche Entwicklung (anstatt Übergang) Sportteams Ein Sportteam ist eine Gruppe von Menschen, die gemeinsam Sport (oft Teamsport) spielen. Zu den Mitgliedern gehören alle Spieler (auch diejenigen, die auf ihre Spielbereitschaft warten), sowie Support-Mitglieder wie Teammanager oder Coach. Virtuelle Teams Entwicklungen in der Informations- und Kommunikationstechnologie haben das Entstehen des virtuellen Arbeitsteams gesehen. Ein virtuelles Team ist eine Gruppe von Menschen, die interdependent und mit gemeinsamen Zwecken über Raum, Zeit und organisatorische Grenzen hinweg arbeiten, indem Technologie kommunizieren und zusammenarbeiten. Virtuelle Teammitglieder können sich über ein Land oder auf der ganzen Welt befinden, treffen sich selten zu Gesicht und umfassen Mitglieder aus verschiedenen Kulturen. In ihrem 2009 erschienenen Literaturreview-Papier fügte Ale Ebrahim, N,. Ahmed, S. und Taha, Z. zwei Schlüsselthemen zur Definition eines virtuellen Teams hinzu: "als kleine temporäre Gruppen geografisch, organisatorisch und/oder zeitdispergierter Wissensarbeiter, die ihre Arbeit überwiegend mit elektronischen Informations- und Kommunikationstechnologien koordinieren, um eine oder mehrere Organisationsaufgaben zu erfüllen". Viele virtuelle Teams sind funktionsübergreifend und betonen, Kundenprobleme zu lösen oder neue Arbeitsprozesse zu generieren. Das Department of Labor der Vereinigten Staaten berichtete, dass im Jahr 2001 19 Millionen Menschen von zu Hause online oder von einem anderen Standort gearbeitet haben und dass Ende 2002 über 100 Millionen Menschen weltweit außerhalb der traditionellen Büros arbeiten würden. Arbeitsgruppen Arbeitsteams sind für den eigentlichen Akt der Erstellung von greifbaren Produkten und Dienstleistungen verantwortlich (Devine, 2002). Die eigentlichen Arbeiter auf einer Montagelinie wären ein Beispiel für ein Produktionsteam, während Kellner und Kellner an einem Diner ein Beispiel für ein Serviceteam wären. Interabhängig und unabhängig Eine gemeinsame Unterscheidung wird zwischen voneinander abhängigen und unabhängigen Teams gezogen. Der Unterschied wird durch die Aktionen bestimmt, die die Teammitglieder während der Arbeit ergreifen. Interdependent Teams Ein Rugby-Team bietet ein klares Beispiel für ein interdependentes Team: ohne die Hilfe und Zusammenarbeit jedes Mitglieds kann keine wesentliche Aufgabe gelöst werden; innerhalb ihrer Teammitglieder spezialisieren sich typischerweise auf unterschiedliche Aufgaben (z.B. Ball, Torf und Scrum Fütterung) und der Erfolg jedes Einzelnen ist untrennbar an den Erfolg des gesamten Teams gebunden. Kein Rugby-Spieler, egal wie talentiert, hat jemals ein Spiel gewonnen, indem sie alleine spielen. Unabhängige Teams Auf der anderen Seite ist ein Track-and-field-Team ein klassisches Beispiel eines unabhängigen Teams: Rennen laufen, oder Punkte werden bewertet, von Einzelpersonen oder von Partnern jede Person in einem gegebenen Job führt im Wesentlichen die gleichen Aktionen, wie ein Spieler spielt keine direkte Wirkung auf die Leistung des nächsten Spielers Wenn alle Teammitglieder jeweils die gleichen grundlegenden Aufgaben erfüllen, wie Studenten, die Probleme in einer Mathematik-Klasse bearbeiten, oder außerhalb der Vertriebsmitarbeiter, die Telefonate machen, dann ist es wahrscheinlich, dass dieses Team ein unabhängiges Team ist. Sie können einander helfen – indem sie Ratschläge oder Übungszeiten anbieten, indem sie moralische Unterstützung bieten oder während einer geschäftigen Zeit im Hintergrund helfen – aber der Erfolg jedes Einzelnen ist in erster Linie auf die eigenen Bemühungen jedes Einzelnen zurückzuführen. Läufer gewinnen nicht ihre eigenen Rassen nur, weil der Rest ihrer Teamkollegen tat, und Mathematik Studenten nicht nur Tests bestanden, weil ihre Nachbarn wissen, wie Gleichungen zu lösen. Im Geschäftsumfeld arbeiten Vertriebsteams und traditionelle Fachleute (wie Ärzte, Anwälte und Lehrer) in unabhängigen Teams. Die meisten Teams in einem Geschäftsfeld sind unabhängige Teams. Coaching-Differenzen zwischen voneinander abhängigen und unabhängigen Teams Das Coaching eines interdependenten Teams wie ein Fußballteam erfordert zwangsläufig einen anderen Ansatz als das Coaching eines unabhängigen Teams wie eines Gymnastikteams, weil die Kosten und Vorteile für einzelne Teammitglieder – und damit die intrinsischen Anreize für positive Teamverhalten – deutlich voneinander abweichen. Ein interdependentes Team profitiert von Mitgliedern, die die anderen Teammitglieder gesellschaftlich kennenlernen, von der Entwicklung von Vertrauen ineinander und von der Eroberung künstlicher kollektiver Herausforderungen (z.B. in Outdoor-Seil-Kursen). Interabhängige Teams reagieren gut auf kollektive Belohnungen, und unabhängige Teams arbeiten mit individuellen Belohnungen besser. Hybrid-Teams und Hybrid-Belohnungen, die versuchen, Eigenschaften von beiden zu kombinieren, werden manchmal in der Hoffnung geschaffen, das Beste von beiden Arten zu bekommen. Stattdessen neigen sie jedoch dazu, die negativen Merkmale jedes einzelnen und keinen der Vorteile zu erzeugen, und damit unterproportional. Drücken von Teams, um unabhängig oder voneinander zu werden, aus dem Grund, dass Management entschieden hat, dass eine Art ist intrinsisch besser als die andere, führt zu Ausfall. Die Art des Teams wird durch die Art der Arbeit definiert, die getan wird, und nicht durch die Wünsche des Managements oder durch die Moden des neuesten Managements. Multidisziplinäre und interdisziplinäre Teams in Arbeits- oder Studienbereichen wie im medizinischen Bereich können multidisziplinär oder interdisziplinäre sein. Multidisziplinäre Teams beinhalten mehrere Fachleute, die unabhängig voneinander verschiedene Probleme behandeln, die ein Patient haben kann, und konzentrieren sich auf die Themen, in denen sie sich spezialisiert haben. Die Probleme, die behandelt werden, können sich auf andere Probleme beziehen, die von einzelnen Teammitgliedern angesprochen werden. Der interdisziplinäre Teamansatz umfasst alle Mitglieder des Teams, die gemeinsam an das gleiche Ziel arbeiten. In einem interdisziplinären Team-Ansatz werden Mitglieder des Kernteams oft rôle-blend, wobei Aufgaben in der Regel von Menschen in verschiedenen Rollen auf dem Team erfüllt werden. Ein gemeinsamer interdisziplinärer Teamansatz, der von IDEO populär wird, ist das Balanced Team. IDEO interpretiert das ausbalancierte Team als Komposition von drei diskreten Faktoren: Verzweiflung, Machbarkeit und Lebensfähigkeit. Diese drei Faktoren werden durch personen-/designorientierte Ressourcen, technische Ressourcen und geschäftsorientierte Ressourcen angenommen. Selbstleitende oder selbst gestaltende Teams Diese Teams führen zu dem höchsten Potenzial für innovative Arbeit und Motivation unter seinen Mitgliedern. Teammitglieder bestimmen die Ziele des Teams und die Mittel, diese zu erreichen. Die alleinige Verantwortung des Managements bei Selbstleitungsteams ist die Schaffung des organisatorischen Kontexts des Teams. Selbstgeleitete Teams bieten das Potenzial für Innovation, erhöhen Zielbindung und Motivation und bieten die Möglichkeit für organisatorisches Lernen und Wandel. Teamgröße, Zusammensetzung und Bildung Teamgröße und Teamzusammensetzung beeinflussen Teamprozesse und Teamergebnisse. Die optimale Größe (und Zusammensetzung) der Teams wird diskutiert und wird je nach Aufgabenstellung variieren. Mindestens eine Untersuchung der Problemlösung in Gruppen zeigte eine optimale Gruppengröße bei vier Mitgliedern. Andere Arbeiten schätzen die optimale Größe zwischen 5-12 Mitgliedern oder eine Anzahl von Mitgliedern, die zwei Pizzas konsumieren können. Aus Chong (2007): Das Interesse an Teams hat in den 1980er Jahren mit der Veröffentlichung von Belbins (1981) Arbeit an erfolgreichen Teams an Bedeutung gewonnen. Die Forschung an Teams und Teamwork folgte zwei Untersuchungslinien. Autoren wie Belbin (1981, 1993,) Woodcock (1989,) Margerison und McCann (1990,) Davis et al.(1992,) Parker (1990,) und Spencer and Pruss (1992) konzentrierten sich auf Teamrollen und wie diese betroffenen Teamleistungen. Diese Studien schlugen vor, dass Teamleistung eine Funktion der Anzahl und Art der Rollen Teammitglieder gespielt war. Die Anzahl der Rollen für eine optimale Leistung variierte von 15 (Davis et al, 1992) bis vier (Parker, 1990). Diese Variation wurde darauf zurückgeführt, wie Rollen definiert wurden. Lindgren (1997) glaubte, dass in einem sozialen psychologischen Sinne „Rollen“ Verhaltensweisen seien, die in den von der Außenwelt zugewiesenen Zwängen einer beruflichen Position, z.B. Führer, Manager, Betreuer, Arbeiter usw., ausgestellt wurden. Die Persönlichkeitseigenschaften hingegen wurden im Laufe der Zeit und in Situationen intern angetrieben und relativ stabil. Diese Eigenschaften beeinflussten Verhaltensmuster in vorhersehbarer Weise (Pervin, 1989) und werden in unterschiedlichen Graden auch Teil der „Rollen“ Definition. Die andere Untersuchungslinie konzentrierte sich auf die Messung der Effizienz von Teams. Schriftsteller wie Deihl und Stroebe (1987,) Gersik (1988,) Evenden und Anderson (1992), Furnham et al.(1993,) Cohen und Ledford (1994) und Katzenbach (1998) beschäftigten sich mit leistungsstarken Teams und der objektiven Messung ihrer Wirksamkeit. McFadzean (2002) glaubte, dass das Erscheinungsbild einer Reihe von Modellen der Teamwirksamkeit auf eine Vielzahl von Variablen wie Persönlichkeit, Gruppengröße, Arbeitsnormen, Statusbeziehungen, Gruppenstruktur usw. hindeutet, die sich auf das Team „Wirkungsfähigkeit“ und seine Messung auswirken können. David Cooperrider schlägt vor, je größer die Gruppe ist, desto besser. Dies liegt daran, dass eine größere Gruppe in der Lage ist, Bedenken des gesamten Systems anzugehen. Während also ein großes Team bei der Durchführung einer bestimmten Aufgabe unwirksam sein kann, sagt Cooperider, dass die Relevanz dieser Aufgabe in Betracht gezogen werden sollte, weil die Feststellung, ob das Team wirksam ist, zuerst die Identifizierung erfordert, was getan werden muss. In Bezug auf die Zusammensetzung haben alle Teams ein Element der Homogenität und Heterogenität. Je homogener die Gruppe ist, desto kohäsiver wird sie sein. Je heterogener die Gruppe ist, desto größer sind die Unterschiede in der Perspektive und das erhöhte Potenzial für Kreativität, aber auch das größere Potential für Konflikte. Teammitglieder haben normalerweise verschiedene Rollen, wie Teamleiter und Agenten. Große Teams können je nach Bedarf in Subteams einteilen. Viele Teams gehen durch einen Lebenszyklus von Etappen, identifiziert von Bruce Tuckman als: Umformen, Stürmen, Norming, Performance und Entspannen. Teamkognition Team Kognition wurde als "emergenter Zustand definiert, der sich auf die Art und Weise bezieht, in der das für die Teamfunktion wichtige Wissen organisiert, repräsentiert und innerhalb des Teams verteilt wird." Dieser entstehende Zustand kann sich auf zwei Arten manifestieren. Kompositionserscheinung tritt auf, wenn die individuelle Level-Kognition in Form und Funktion ihrer Manifestation auf Teamebene ähnlich ist. Das kompromisslose Erscheinen hingegen stellt eine größere Synergie zwischen Teammitgliedern dar und stellt ein neues Team-Level-Konstrukt dar. Als solche sind höhere Grade der compilationalen Erscheinen eng mit Team-Prozess und Leistung verbunden, als ist kompositorisches Erscheinen. Die Forschung in die Teamkognition hat sich darauf konzentriert, wie Teams mentale Modelle und transaktive Speichersysteme entwickeln. Mentalmodelle beziehen sich auf den Grad, in dem Teammitglieder ein ähnliches kognitives Verständnis der Situation und Leistungsziele haben, die gemeinsame Darstellungen der Aufgabe beinhalten. Transaktive Speichersysteme beziehen sich darauf, wie Wissen auf Teammitglieder verteilt und koordiniert abgerufen wird, wie sich Teammitglieder auf Wissen verlassen, das von anderen Mitgliedern besessen ist und wie Wissenssätze innerhalb eines Teams differenziert werden. Das Erscheinen der Teamkognition wird angenommen, um die Effektivität des Teams zu beeinflussen, da es sich positiv auf den Verhaltensprozess, die Motivationszustände und die Leistung eines Teams auswirken kann. Team-Kognition besteht aus zwei breiten Arten von Inhalten. Aufgabenbezogene Modelle sind mit dem Wissen über die wichtigsten Aufgaben und Ressourcen des Teams verbunden. Teambezogene Modelle beziehen sich auf Interaktionen und Interdependenz zwischen den Teammitgliedern. Teameffektivität Wenn Unternehmen in Schwierigkeiten sind, strukturieren sie oft in Teams. Allerdings löst das Einsetzen von Menschen in Teams keine Probleme; wenn nicht gedanklich getan, kann dies sogar mehr Probleme verursachen. Die Bildung von Teams ist für schwierige, komplexe und wichtige Aufgaben am besten geeignet. Diese Arten von Aufgaben sind oft über die Fähigkeiten und Fähigkeiten jeder einzelnen Person hinaus. Die Bildung eines Teams zur Erfüllung solcher Aufgaben garantiert jedoch keinen Erfolg. Vielmehr ist die ordnungsgemäße Umsetzung von Teams positiv mit der Zufriedenheit der Mitglieder und der Effizienzsteigerung verbunden. Organisationen, die die Vorteile von Teams erhalten möchten, müssen sorgfältig prüfen, wie Teams gebaut und implementiert werden. Oft werden Teams geschaffen, ohne den Mitgliedern eine Ausbildung zu bieten, um die Fähigkeiten zu entwickeln, die notwendig sind, um gut in einem Team-Einsatz zu erfüllen. Dies ist kritisch, weil Teamarbeit kognitiv und zwischenmenschlich anspruchsvoll sein kann. Auch wenn ein Team aus talentierten Individuen besteht, müssen diese Individuen lernen, ihre Handlungen zu koordinieren und funktionelle interpersonelle Interaktionen zu entwickeln. Kozlowski und Ilgen haben in ihrer Überprüfung der einschlägigen wissenschaftlichen Literatur gezeigt, dass diese Ausbildung die Effektivität des Teams erheblich beeinflussen kann. Schließlich sind Teams eher erfolgreich, wenn sie von der Organisation vollständig unterstützt werden.Nehmen Sie zum Beispiel New United Motor Manufacturing Inc (NUMMI). Ursprünglich war es eine General Motors Automobil-Fertigungsanlage, die aufgrund zahlreicher Probleme zu schließen hatte, wodurch es das schlimmste funktionierende GM-Werk sein musste. NUMMI war die kollaborative Kreation von General Motors und Toyota. Diese beiden Unternehmen nahmen die meisten der gleichen Arbeitskraft und schafften eine der produktivsten Automobilanlagen, die qualitativ hochwertige Autos produzieren. Sie taten dies durch die Umsetzung einer neuen Teamstruktur, in der das Management und das Unternehmen die Gewerkschaftsbeschäftigten stärker unterstützten. Nicht alle Gruppen sind Teams Einige Leute benutzen das Wortteam, wenn sie Mitarbeiter bedeuten. Ein "Sales-Team" ist ein gemeinsames Beispiel für diese lockere oder vielleicht euphemistische Nutzung, obwohl es in Organisationen zwischenabhängigkeiten gibt, und eine Verkaufsgruppe kann durch schlechte Leistung in anderen Teilen der Organisation, auf die Verkäufe abhängen, wie Lieferung, After-Sales-Service, etc. Allerdings ist "Verkaufspersonal" eine genauere Beschreibung der typischen Anordnung. Gruppen entwickeln sich in vier Phasen zu Teams: Abhängigkeit und Inklusion Gegen Abhängigkeit und Kampf gegen Vertrauen und Strukturarbeit In der ersten Phase zeichnet sich die Gruppenentwicklung durch die Abhängigkeit der Mitglieder vom benannten Führer aus (identisch für Forming in Tuckman's Modell). In der zweiten Phase versucht die Gruppe sich von ihrer Abhängigkeit vom Führer zu befreien und Gruppen haben Konflikte über Ziele und Verfahren (identisch für Storming in Tuckman's Modell). In der dritten Stufe schafft es die Gruppe, durch die Konflikte zu arbeiten (identisch für Normung im Modell Tuckman). Und in der letzten Phase, Gruppen konzentrieren sich auf die Teamproduktivität (identisch zu Performing in Tuckman's Modell). Ein Aspekt von Teams, die sie von anderen Gruppen trennen können, ist ihr Autonomieniveau. Hackman entwickelte ein hierarchisches Modell der Teamautonomie, das aus vier Ebenen des Teams selbstmanagement besteht. Es wird entlang eines Kontinuums vorgestellt, beginnend mit einem Manager-led Team, in dem Teammitglieder die erforderlichen Aufgaben erledigen, aber jemand außerhalb des Teams führt die Exekutivfunktionen. Als Aufgabe der Person ist es, die Führungsfunktionen auszuführen, die Ziele und Methoden für das Team zu definieren, das Team selbst übernimmt die alleinige Verantwortung für die Ausführung der zu erfüllenden Arbeit. Nächster in der Hierarchie sind selbstverwaltende Teams, gefolgt von selbstgestaltenden Teams. Schließlich, an der Spitze der Hierarchie, kommen selbstverwaltende Teams. Das Modell beschreibt vier verschiedene Arten von Kontrolle, die voll selbstfahrende Teams besitzen können. Dazu gehören die Kontrolle über die Ausführung der Aufgaben, die Überwachung und Verwaltung von Arbeitsprozessen, die Kontrolle über die Gestaltung und Leistung eines Teams und die Einstellung der Gesamtrichtung des Teams. Um zu verstehen, wie Teams zusätzliche Leistung liefern, müssen wir zwischen Teams und Arbeitsgruppen unterscheiden. Die Leistung einer Arbeitsgruppe besteht aus den einzelnen Ergebnissen aller einzelnen Mitglieder. Die Leistung eines Teams besteht sowohl aus individuellen Ergebnissen als auch aus kollektiven Ergebnissen. Teams produzieren Arbeitsprodukte/Ergebnisse, obwohl die gemeinsamen Beiträge von Teammitgliedern. Das macht die kollektive Leistung des Teams größer als die Summe der besten Leistungen aller einzelnen Mitglieder. Kurz gesagt, ein Team ist mehr als die Summe seiner Teile. Führung Der Teil der Teamführung basiert auf Individuen und wie jeder die Arbeit untereinander teilt. Erstens müssen die Menschen sehen, dass sie ein Team sind, nicht einfach eine Gruppe. Jedes Mitglied übernimmt einen Teil der Führung und Verantwortung der Gruppe. Jedes Mitglied hilft anderen Mitgliedern, ihre Stärken zu sehen und sich gegenseitig zu ergänzen. Zweitens, das Team setzt ergebnisorientierte Ziele. Um dies zu erreichen, führt der benannte Führer den teambasierten Entscheidungsprozess. Das Team erklärt oder stimmt zu erreichenden Zielen überein. Darüber hinaus stimmen sie über Schritte zu, um sie zu erhalten. Darüber hinaus bestimmt das Team, ob es eine sofortige Aktion geben muss, oder ob sie eine Situation für einen Zeitraum einfach beobachten können. Drittens, wenn das Team beschließt, eine Aktion zu ergreifen, kann es etwas sein, das sie intern ändern, wie die Klärung ihrer Ziele, das Erhalten von Ausbildung, Zusammenarbeit oder das Aufbauen von Engagement als Team. Wenn nicht intern, kann diese Aktion etwas sein, das sie außerhalb des Teams handeln, wie die Vernetzung mit anderen oder die Verhandlung für Unterstützung. Schließlich trägt der Teamleiter dazu bei, Wege zur Verbesserung der Teamarbeit zu finden. Dies kann durch Fragebogen erfolgen, die dem Team vorgelegt werden. Diese können Probleme lösen, oder suchen Sie Wege, die das Team gerne sehen, verbessert. Eine Stärke des Teams ist der kontinuierliche Schritt zur Verbesserung und Offenheit der Interventionshilfe. In Leadership - Theory and Practice 7th Edition von Peter G. Northouse sagt er: „Ein Team ist eine Art Organisationsgruppe, die sich aus Mitgliedern zusammensetzt, die gemeinsame Ziele teilen und ihre Aktivitäten koordinieren müssen, um diese Ziele zu erreichen“, (Northouse, 363). Insgesamt wird sich das Team dazu bewegen, eigene individuelle Ideen und Stärken hervorzubringen, die große Erfolgschancen schaffen. Ein gemeinsamer Mythos ist, dass Teams einen starken, mächtigen und charismatischen Führer brauchen. Im Allgemeinen, Führer, die alle Details kontrollieren, verwalten alle wichtigen Beziehungen im Team, haben alle guten Ideen, und verwenden Sie das Team, um ihre Vision zu verwirklichen sind in der Regel überarbeitet und unterproduktiv. Teams sind in der Notwendigkeit von transformierenden Führern nicht mehr Manager, mit der wichtigen Höhle, dass die Welt nicht gut funktioniert ohne Manager. Transformationsführer beschäftigen sich mit folgenden Verhaltensweisen: Idealisierte Einflussnahme: Die Fähigkeit, andere Menschen durch Ihre Handlungen zu engagieren. Sie mögen die Art, wie Sie Dinge tun, sie mögen die Art und Weise, wie Sie Menschen behandeln, und sie mögen Ihren Ansatz zu Problemen. Charisma ist oft mit idealisiertem Einfluss verbunden. Inspirationelle Motivation: Die Fähigkeit, andere mit Ihrer Vision zu inspirieren. Diejenigen, die mit inspirierender Motivation führen, werden ihren Anhängern die Möglichkeit geben, Dinge zu erreichen, die sie nicht glaubten. Intellektuelle Stimulation: Die Fähigkeit, andere zu stimulieren, kreativ zu sein und Preconceptions herauszufordern, die sie besitzen. Dieses Verhalten ermöglicht es einem Führer, Kreativität als Wettbewerbsvorteil zu erschließen. Individuelle Betrachtung: Die Fähigkeit, diejenigen wahrzunehmen, die Sie führen möchten. Dieses Verhalten ermöglicht es den Führungskräften, das volle Potenzial anderer zu erkennen und herauszuarbeiten. Siehe auch Referenzen Devine, D. J. (2002). Eine Überprüfung und Integration von Klassifikationssystemen, die für Teams in Organisationen relevant sind. Gruppendynamik: Theorie, Forschung und Praxis, 6, 291–310. Forsyth, D. R. (2006). Teams.In Forsyth, D. R. Group Dynamics (5. Ed.)(P 351-377). Belmont: CA, Wadsworth, Cengage Learning.