Vertragsmordung ist eine Form von Mord, in der eine Partei eine andere Partei anheuert, um eine Zielperson oder mehrere Menschen zu töten. Es handelt sich um eine rechtswidrige Vereinbarung zwischen zwei oder mehreren Parteien, in denen eine Partei zustimmt, das Ziel im Gegenzug für eine Form von Zahlung, Geld oder anderes zu töten. Entweder Party kann eine Person, Gruppe oder Organisation sein. Die Vertragsmordung ist mit organisierten Verbrechen, Regierungsverschwörungen und Vendettas verbunden. Zum Beispiel, in den Vereinigten Staaten, die Bande Murder, Inc. begangen Hunderte von Morden im Namen der National Crime Syndicate in den 1930er und 1940er Jahren. Die Vertragsmordung bietet der Anstellungspartei den Vorteil, dass sie nicht die eigentliche Tötung durchführen muss, wodurch es schwieriger ist, sie mit dem Mord zu verbinden. Die Wahrscheinlichkeit, dass die Behörden die Schuld der Partei für das begangene Verbrechen festigen werden, vor allem aufgrund fehlender forensischer Beweise, die mit der Vertragspartei verbunden sind, erschwert die Anstellung der Partei. Vertragsmörder können Serienmördermerkmale ausstellen, werden aber in der Regel nicht als solche aufgrund von Tötungszielen Dritter und abgelösten finanziellen und emotionalen Anreizen eingestuft. Nichtsdestotrotz gibt es gelegentlich Personen, die sowohl als Schützen als auch als Serienmörder bezeichnet werden. Ein Vertragsmörder ist kolloquial als Hitman bekannt. Vertragsmörder, die für kriminelle Organisationen arbeiten und einem Mord an einer Zielperson zugeordnet sind, werden oft als Vollstrecker bezeichnet. Statistiken Eine Studie des Australian Institute of Criminology von 162 versuchte oder tatsächliche Vertragsmörder in Australien zwischen 1989 und 2002 ergab, dass der häufigste Grund für Mord-für-Miete war Versicherung Auszahlungen. Die Studie fand auch, dass die durchschnittliche Zahlung für einen Treffer war $15.000 mit Variation von $5.000 bis zu $30.000 und dass die am häufigsten verwendeten Waffen waren Schusswaffen. Die Vertragsmordung entfiel auf 2 % der Morde in Australien während dieser Zeit. Auch die Vertragsmordung ergibt einen relativ ähnlichen Prozentsatz aller Morde an anderen Orten. So wurden von 1993 bis 2002 etwa 5 % aller Morde in Schottland durchgeführt. Notable Fälle Täter Vincent "Mad Dog" Coll, ein irisch-amerikanischer Hitman, der für Dutch Schultz und Owney Madden arbeitete. Glennon Engleman, US-amerikanischer Zahnarzt, der als Hitman auf dem Mond war. Ray Ferritto, US-amerikanischer Hitman und Soldat für die Verbrechensfamilien von Cleveland und Los Angeles, bekannt für das Töten von Danny Greene; später wurde er ein Regierungszeuge und bezeugte gegen die Mafia. Christopher Dale Flannery, stellvertretender Australischer Schütze. Giuseppe Greco, ein sizilianischer Schütze, der während des Zweiten Mafia-Kriegs mindestens 58 Menschen getötet hat. Charles Harrelson, US-amerikanischer Schütze, Vater des Schauspielers Woody Harrelson. Marinko Magda, serbischer Schütze, verurteilt für 11 Morde, darunter eine ungarische Familie. Tommy Karate Pitera, ein italienisch-amerikanischer Killer und Soldat in der Bonnano-Kriminalitätsfamilie. Er war bekannt für Serienmörder-ähnliche Merkmale und war ein erfahrener Kampfkünstler. Frank "der Irische" Sheeran, ein Gewerkschaftsbeamter und Mafia-Hitmann, der mit Russell Bufalino verbunden war. Sheeran behauptete, ehemaliger Teamsters Präsident Jimmy Hoffa ermordet zu haben. Benjamin Bugsy Siegel, ein jüdischer Schütze, der die Bugs und Meyer Mob leitete, war ein Hitman für Murder, Inc.; Siegel war auch der wichtigste Hitman der italienischen Mafia während der Prohibition. Alexander Solonik, russischer Schütze, bekannt für eine Waffe in jeder Hand. Alexander Solonik war ein Hauptkiller in Kurganskaja kriminellen Gruppen. Alexander Sasha-soldier Pustovalov, russischer Hitman und Orekhovskaya Gang Soldat. Pustovalov hat 22 Morde bestätigt. Robert Young, alias Willie Sanchez, ein entkommener Gefangener und Vertragsmörder, der vom Rat angestellt wurde, ein organisiertes Verbrechensoutfit unter der Leitung von Nicky Barnes. Opfer Griselda Blanco, das Thema des Films Cocaine Godmother (2018,) ein ehemaliger Drogen-Herr, der am 3. September 2012 erschossen wurde. Li Fuguo, ein Tang Dynasty Eunuch von einem von Kaiser Tang Daizong angeheuerten Schützen getötet. Harry Greenberg, ein Mafia-Partner von Charles Lucky Luciano, Meyer Lansky und Benjamin Bugsy Siegels. Er wurde 1939 von Siegel, Whitey Krakower, Albert Tannenbaum und Frankie Carbo getötet. Shiori Ino, ein 21-jähriger Universitätsstudent, der von Hitman Yoshifumi Kubota getötet wurde, der 18 Jahre im Gefängnis für die Tötung diente. Kubota wurde von Inos Ex-Freundin und dem Bruder des Ex-Freunds bezahlt. Salvatore Maranzano, ein Castellammarese Mafia Chef und Rivale zu Masseria im Castellammarese Krieg, der 1931 von Siegel und mehreren anderen Männern getötet wurde. Dan Markel, ein Anwalt und Rechtswissenschaftler in Tallahassee, Florida im Jahr 2014 ermordet. Joe Masseria, ein Mafia-Boss, der 1931 von Siegel, Vito Genovese, Albert Anastasia und Joe Adonis ermordet wurde. Alexander Solonik, wurde von russischem Schützen und Ex-Marine Alexander Pustovalov in seiner Villa im Jahr 1997 erwürgt. Benjamin Bugsy Siegel, Las Vegas Mafia-Boss und Flamingo Hotel Besitzer, 1947 von unbekannten Assailants getötet. Grady Stiles, ein Freak-Show-Performer, dessen Familie einen Killer angeheuert hat, um wegen seiner Unmut zu töten. John H. Wood Jr, ein amerikanischer Richter, der als "Maximum John" bekannt ist, weil er schwere Gefängnisstrafen für Drogendelikte gab, die von Charles Harrelson am Rande des organisierten Verbrechens getötet wurden. Mitarbeiter Dana Ewell, verurteilt von der Einstellung seines College-Mitbewohners, um Ewells Mutter, Vater und Schwester für die $ 8.000.000 Nachlass zu töten. Drei Lebensstrafen. Ruthann Aron, verurteilte die Einstellung eines Schützen, um ihren Mann und einen Anwalt zu töten, der einen Betrugsfall gegen sie gewonnen hatte. Mike Danton, ehemaliger NHL-Spieler, hat einen Undercover-Bundesagent angeheuert, um seinen Sportagent zu töten. Der italienisch-amerikanische Kriminalchef John Gotti beauftragte Schlager, Paul Castellano außerhalb des Sparks Steak House zu ermorden; der Mord wurde im Dezember 1985 durchgeführt. Wanda Holloway: Die Positively True Adventures of the Alleged Texas Cheerleader-Murdering Mom basiert auf Holloways Einstellung eines Schützen, um die Mutter eines Mädchens zu töten, das mit ihrer Tochter bei Cheerleading konkurrieren. Lawrence Horn, Plattenproduzent, deren Einstellung eines Schützen zum Fall führte Rice v. Paladin Press Silas Jayne, Chicago-area stabilen Besitzer, wurde 1973 verurteilt, um Schlagzeuger einzustellen, um seinen Halbbruder George zu töten. Tim Lambesis, Sänger von Heavy Metal Bands Als ich Lay Dying, Austrian Death Machine und Pyrithion, die versuchten, jemanden zu mieten, um seine Frau durch einen Kontakt in seinem Fitnessstudio zu töten. Der angebliche Schütze stellte sich als Polizeibeamter vor, der als Schütze fungierte. Charlotte Karin Lindström, schwedische Kellnerin/Modell, die versuchte, einen Schützen einzustellen, um Personen zu töten, die in einem Drogentest in Australien gegen ihren Freund bezeugen. Charles Lucky Luciano, American Mafia und Luciano Kriminelle Familienchef. Siegel, Tannenbaum, Genovese, Buchalter, Carbo und Krakauer, um Mustache Petes Joe Masseria und Sal Maranzano im Jahre 1931 zu ermorden, und Hockertaube Harry Greenberg im Jahre 1939. Joseph Maldonado-Passage (besser bekannt durch seinen Bühnennamen Joe Exotic) ein amerikanischer Zoo-Besitzer, der derzeit 22 Jahre auf zwei Zählungen von versuchtem Mord-für-hire (wie auch andere Anklagen .) Er versuchte, einen Hitman zu mieten, um Carole Baskin zu töten, der CEO von Big Cat Rescue (mit dem er einen langjährigen und öffentlichen Feud hatte), aber endete mit einem Undercover Agent, der ein FBI traf. Der Fall war der Schwerpunkt der 2020 Netflix Dokumentarserie Tiger King. Diana Lovejoy, ein technischer Schriftsteller, und ihr Waffenlehrer Weldon McDavid wurden von Verschwörung verurteilt, um den Mord an Lovejoys Ehemann 2016 zu begehen. Jennifer Pan, eine kanadische Frau, die drei Männer anheuerte, um eine Heiminvasion zu inszenieren, um ihre Eltern im Jahr 2010 zu eliminieren. Nicole Doucet Ryan versuchte, einen Undercover Royal Canadian Mounted Police Officer einzustellen, um ihren Mann zu töten. Nach der Entscheidung, dass sie die Verteidigung der Duress nicht verwenden konnte, befahl der Oberste Gerichtshof von Kanada, sie konnte nicht zurückgeholt werden. Pamela Smart of Derry, New Hampshire, der 1991 nationale Schlagzeilen für die Einstellung von Teenager-Liebhaber Billy Flynn und seinen Freunden, ihren Mann Gregory Smart zu töten. Die Kommission, die amerikanische Mafia-Regierungsinstanz, die Siegels Mord 1947 befahl. Der Rat, ein organisiertes Verbrechen Outfit und Arbeitgeber von Vertragskillern wie Robert Young aka Willie Sanchez, geleitet von Nicky Barnes. Thomas Bartlett Whitaker, ein amerikanischer Mann, der die Leute anheuerte, um seine Eltern und seinen Bruder in einer Heiminvasion 2003 anzugreifen. In der populären KulturNothing Personal ist eine Fernsehdokumentationsserie, die Geschichten von Vertragsmorden präsentiert. Fiktionale Fälle von Vertragsmördern oder Hitmen werden im 20. und 21. Jahrhundert in einer Reihe von populären Fiktionsgenres dargestellt, darunter Comic-Bücher, Filme und Videospiele. Vertragsmordung ist ein wesentlicher Aspekt des Videospiels franchise Hitman, wobei der Spieler einen angeheuerten Hitman kontrolliert, der einfach als Agent 47 bekannt ist. Im Spiel Hotline Miami kontrolliert der Spieler einen Mann, der geheimnisvolle Anrufe empfängt, die ihm sagen, Mitglieder der russischen Mafia zu töten. Siehe auch Assassination Assassination Markt Attempt Cleaner (Kriminalität)Federal Kriminalität in den Vereinigten Staaten Fixer (Person)Mercenary Murder, Inc. Veranstaltetes Verbrechen People v. Superior Court (Decker)Private Militärgesellschaft Wetwork Referenzen Externe Links Murder-for-Hire: Web Hits of a Deadly Kind (FBI)Das Übereinkommen über den Austausch griechischer und türkischer Bevölkerungen, auch bekannt als Lausanner Konvent, war ein Abkommen zwischen den griechischen und türkischen Regierungen unterzeichnet von ihren Vertretern in Lausanne am 30. Januar 1923, in der Nachfolge des Greco-türkischen Krieges. Das Abkommen sieht die gleichzeitige Ausweisung orthodoxer Christen aus der Türkei nach Griechenland und von Muslimen aus Griechenland (insbesondere aus dem Norden des Landes) an die Türkei vor. Die Bevölkerung überträgt etwa zwei Millionen Menschen, etwa 1,5 Millionen Anatolische Griechen und 500.000 Muslime in Griechenland. Bevölkerungsaustausch In Bezug auf die Muslime Griechenlands spiegelte der Vertrag osmanische Auffassungen der Nationalität wider, indem seine tatsächliche ethnische Herkunft durch religiöse Zugehörigkeit ersetzt wurde. Das bedeutete, dass viele griechische Muslime aus griechischem Mazedonien und Epirus als Türken eingestuft wurden und so gezwungen waren, ihre Häuser zu verlassen, trotz der Tatsache, dass viele sprachen wenig oder kein Türkisch und tatsächlich von osmanisch-era griechischen Konverter zum Islam herabgestiegen. Auch viele historische Fälle von Päpstlichen Griechen aus der nordöstlichen Anatolien und der Trans-Caucasus-Region, die in den Islam umgewandelt und die türkischsprachige und nationale Identität angenommen hatten, wurden einfach für die Zwecke des Konvents als Türken eingestuft. Jedoch blieben große Zahlen von dieser päpstlichen griechischen Gemeinschaft Crypto-Christen in der späten osmanischen Periode, bevor sie wieder in ihren Stamm christlich-orthodoxen Glauben nach der 1828 russischen Besatzung von Erzurum und Gumushane, als sie sich den invaden Kräften anschlossen und dann der russischen kaiserlichen Armee nach ihrem Rückzug in Georgien und Südrussland folgten. Das Übereinkommen wurde von der türkischen Regierung am 23. August 1923 und von der griechischen Regierung am 25. August 1923 nach Abschluß des Vertrags von Lausanne ratifiziert. Sie wurde am 27. Januar 1925 in der Reihe der Nationen eingetragen. Die Bedingungen des Artikels 1 sahen vor, dass am 1. Mai 1923 die griechisch-orthodoxen Personen aus der Türkei nach Griechenland und die Muslime aus Griechenland in die Türkei entlassen wurden. Artikel 2 befreit von der Entfernung der Griechen der Stadt Konstantinopel sowie der Muslime der westlichen Thrakien. In Artikel 3 wird festgelegt, dass die Muslime, die bereits Griechenland und die griechische Orthodoxe verlassen haben, die die Türkei verlassen haben, als Teil des Bevölkerungsaustauschs betrachtet werden. In Artikel 4 wird der Austausch mit in der Türkei ansässigen fähigen griechischen Männern beginnen. Artikel 5 gewährleistet die Rechte des Eigentums aller im Rahmen der Vereinbarung entfernten Personen. In Artikel 6 wird festgelegt, dass Personen, die für die Entfernung förderfähig sind, die unter Verhaftung oder im Gefängnis für verschiedene Verbrechen standen, ungeachtet ihrer Strafen in ihrem neuen Land entfernt werden. Artikel 7 für die Gewährung jeder Person hat die Staatsangehörigkeit seines neuen Landes aufgehoben. Artikel 8 für die Beseitigung von Eigentum zusammen mit seinen Eigentümern vorgesehen. Artikel 9 sieht vor, eine gemischte Kommission zur Verfügung zu stellen, die von den entfernten Personen zurückgelassenen Grundstücken zurückgelassen wird. Die Artikel 10-17 regelten die Arbeit der Kommission. Artikel 18 verpflichtete die griechischen und türkischen Regierungen, alle notwendigen Änderungen der innerstaatlichen Rechtsvorschriften vorzunehmen, um dem Abkommen zu entsprechen. In Artikel 19 wird festgelegt, dass das Abkommen am selben Tag wie der geplante Friedensvertrag mit der türkischen Regierung in Kraft tritt. Anmerkungen Externe Links Der Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei