Eine Prophezeiung ist eine Botschaft, die von einem Propheten behauptet wird, sie von einer Gottheit mitgeteilt worden zu sein. Solche Botschaften beinhalten in der Regel Inspiration, Interpretation oder Offenbarung des göttlichen Willens über die soziale Welt des Propheten und Ereignisse zu kommen (vgl. göttliches Wissen). Etymologie Die englische Noun-Prophezeiung, im Sinne der "Funktion eines Propheten" erschien von etwa 1225, von der alten französischen Profezedur (12. Jahrhundert) und von der Prophetie, der griechischen Prophetie "Geschenk der Interpretation des Willens Gottes", von den griechischen Propheten (siehe Prophet). Die verwandte Bedeutung, "ding gesprochen oder geschrieben von einem Propheten", stammt aus c. 1300, während das Verb "zu Prophezeiung" von 1377 aufgenommen wird. Definitionen Maimonides schlugen vor, "die Emanenz ist in Wahrheit und Realität eine Emanation, die durch das Medium des aktiven Intellektuellen, in der ersten Instanz, die rationale Fakultät des Menschen, und dann zu seiner imaginativen Fakultät, ausgesandt wird". Die Ansichten von Maimoniden beziehen sich genau auf die Definition von Al-Fârâbî, die die Theorie der Prophezeiung im Islam entwickelt. Ein Großteil der Tätigkeit der Propheten des Alten Testaments beteiligte sich an bedingten Warnungen und nicht an unwandelbaren Zukunften. Eine Zusammenfassung einer standardmäßigen prophetischen Formel des Alten Testaments könnte laufen: Buße der Sünde X und wendet sich zur Gerechtigkeit, sonst wird Y auftreten. Der heilige Paulus betont die Ermahnung, die Ermahnung und den Komfort in einer Definition der Prophezeiung. Die katholische Enzyklopädie definiert eine christliche Vorstellung von Prophezeiung als "in ihrem strengen Sinne verstanden, es bedeutet die Vorwissen zukünftiger Ereignisse, obwohl es manchmal auf vergangene Ereignisse anwendbar sein kann, von denen es kein Gedächtnis gibt, und verborgene Dinge zu präsentieren, die durch das natürliche Licht der Vernunft nicht bekannt werden können". Nach westlichen Esoterikern Rosemary Guiley, Clairvoyance wurde als Adjunkt für "Göttin, Prophezeiung und Magie" verwendet. Aus skeptischer Sicht gibt es eine lateinische Maxime: "Nach der Tatsache geschrieben" (vaticinium ex eventu). Die jüdische Tora beschäftigt sich bereits mit dem Thema des falschen Propheten (Deuteronomie 13:2-6, 18:20-22.) Die Welt der Welt 1863 behauptete Bahá'u'lláh, der Gründer des Bahá'í Faith, die verheißene messianische Gestalt aller früheren Religionen gewesen zu sein, und eine Manifestation Gottes, eine Art Prophet in den Schriften Bahás, die als Vermittler zwischen Gott und Mensch dient und mit der Stimme eines Gottes spricht. Bahá'u'lláh behauptete, dass er während seiner Inhaftierung im Siyah-Chal im Iran eine Reihe von mystischen Erfahrungen unterzog, darunter eine Vision des Maids des Himmels, der ihm von seiner göttlichen Mission erzählte, und die Verheißung der göttlichen Hilfe; In Bahá'í Glauben ist der Maid des Himmels eine Darstellung des Göttlichen. Buddhismus Der Haedong Kosung-jon (Biographien von High Monks) schreibt, dass König Beopheung von Silla den Buddhismus als Staatsreligion promulieren wollte. Jedoch, Beamte in seinem Gericht gegen ihn. Im vierzehnten Jahr seiner Regierung entwarf Beopheungs "Grand Secretary", Ichadon, eine Strategie zur Überwindung der gerichtlichen Opposition. Ichadon schuf mit dem König und überzeugte ihn, eine Verkündigung zu machen, die dem Buddhismus offizielle Staatssanktion mit dem königlichen Siegel gewährt. Ichadon sagte dem König zu leugnen, eine solche Verkündigung gemacht zu haben, als die gegnerischen Beamten sie erhielten und eine Erklärung forderten. Stattdessen würde Ichadon die Strafe der Hinrichtung bekennen und akzeptieren, für das, was schnell als Fälschung gesehen werden würde. Ichadon prophezeite dem König, dass bei seiner Ausführung ein wunderbares Wunder die gegensätzliche Höflichkeit der Macht des Buddhismus überzeugen würde. Ichadons Schema ging wie geplant, und die gegnerischen Beamten nahmen den Köder. Als Ichadon am 15. Tag des 9. Monats in 527 hingerichtet wurde, wurde seine Prophezeiung erfüllt; die Erde schüttelte, die Sonne wurde verdunkelt, schöne Blumen vom Himmel geregnet, sein abgetrennter Kopf flog zu den heiligen Geumgang Bergen, und Milch statt Blut versprühte 100 Fuß in der Luft von seinem enthaupteten Korpse. Das Omen wurde von den gegensätzlichen Gerichtsbeamten als Manifestation der Zustimmung des Himmels angenommen, und der Buddhismus wurde die Staatsreligion in 527. China In alten Chinesen sind prophetische Texte als Chen bekannt (..) Die berühmteste chinesische Prophezeiung ist die Tui bei tu (lösch圖). Christentum Das Neue Testament bezieht sich auf die Prophezeiung als eine der geistlichen Gaben, die der innewohnende Heilige Geist gegeben hat[Rom 12:6]. Davon glauben viele Christen, dass die Gabe der Prophezeiung die übernatürliche Fähigkeit ist, eine Botschaft von Gott zu empfangen und zu vermitteln. Der Zweck der Botschaft kann darin bestehen, die Mitglieder der Kirche "erklären, ermahnen und trösten". In diesem Zusammenhang enthalten nicht alle Prophezeiungen Vorhersagen über die Zukunft. Der Apostel Paulus lehrt in den ersten Korinthern, dass die Prophezeiung zugunsten der ganzen Kirche und nicht nur der individuellen Ausübung der Gabe ist.[1 Cor.14:22] Nach Walter Brueggemann ist es Aufgabe des prophetischen (christlichen) Dienstes, ein Bewusstsein und eine Wahrnehmungsalternative zum Bewußtsein und zur Wahrnehmung der dominanten Kultur zu pflegen, zu nähren und zu evozieren. Eine anerkannte Form der christlichen Prophezeiung ist das "prophetische Drama", das Frederick Dillistone als "metaphorische Verbindung zwischen Gegenwartssituationen und zukünftigen Ereignissen" beschreibt. Späteres Christentum In seinem Dialog mit Trypho argumentierte Justin Martyr, dass Propheten nicht mehr unter Israel, sondern in der Kirche waren. Der Hirte von Hermas, geschrieben um die Mitte des 2. Jahrhunderts, beschreibt die Art, wie Prophezeiung in der Kirche dieser Zeit verwendet wurde. Irenaeus bestätigt die Existenz solcher geistigen Gaben in seinen Gegen Heresies. Obwohl einige moderne Kommentatoren behaupten, dass Montanus abgelehnt wurde, weil er behauptete, ein Prophet zu sein, zeigt eine sorgfältige Untersuchung der Geschichte, dass die Gabe der Prophezeiung noch während der Zeit von Montanus anerkannt wurde, und dass er kontrovers wegen der Art, in der er prophezeite und die Lehren, die er propagierte. Prophezeiung und andere spirituelle Gaben wurden in der Kirchengeschichte etwas selten anerkannt und es gibt nur wenige Beispiele für die prophetische und bestimmte andere Gaben, bis die schottischen Bunder wie Prophet Peden und John Wishart. Von 1904 bis 1906 trat der Azusa Street Revival in Los Angeles, Kalifornien auf und wird manchmal als Geburtsort des Pfingstalismus angesehen. Diese Wiederbelebung ist für den dort aufgetretenen "Sprachen" bekannt. Einige Teilnehmer des Azusa Street Revival werden behauptet, prophezeit zu haben. Pfingsten glauben, dass die Prophezeiung und bestimmte andere Gaben wieder Christen gegeben werden. Die Charismatische Bewegung akzeptiert auch spirituelle Gaben wie Sprechen in Zungen und Prophezeiung. Seit 1972 hat die neo-pädagogische Kirche des Gottesministeriums von Jesus Christus International einen Glauben an die Prophezeiung zum Ausdruck gebracht. Die Kirche behauptet, dass dieses Geschenk von einer Person (der Prophezeier) manifestiert wird, die ihre Hände auf eine andere Person legt, die eine individuelle Botschaft empfängt, die vom Prophezeier gesagt wird. Prophezeiungen werden vom Heiligen Geist als Instrumente verwendet, durch die ihr Gott seine Verheißungen, Ratschläge und Gebote zum Ausdruck bringt. Die Kirche behauptet, dass die Menschen Nachrichten über ihre Zukunft erhalten, in Form von Verheißungen, die ihr Gott gegeben hat und erwartet wird, dass sie durch göttliche Handlung erfüllt werden. Prophetisches Wort in der apostolisch-prophetischen Bewegung In der apostolisch-prophetischen Bewegung ist eine Prophezeiung nur ein Wort, das unter der Inspiration des Heiligen Geistes abgegeben wird, das Gottes "Gedanken und Absicht" genau kommuniziert. Der apostolische Rat der prophetischen Ältesten war ein Rat der prophetischen Ältesten, die von C. Peter Wagner und Cindy Jacobs zusammengefügt wurden, die enthalten: Beth Alves, Jim Gool, Chuck Pierce, Mike und Cindy Jacobs, Bart Pierces, John and Paula Sanford, Dutch Sheets, Tommy Tenny, Heckor Torres, Barbara Wentroble, Mike Bickle, Paul Cain, Emanuele Cannistraci, Bill Hamon, Kingsley Fletcher, Ernest Gentile, Jim Laffoon, James Ryle und Gwen Shaw. Latter Day Saint Bewegung Die Latter Day Heilige Bewegung behauptet, dass ihr erster Prophet Joseph Smith 1820 von Gott und Jesus Christus besucht wurde. Der Latter Day Saints behauptet weiter, dass Gott bei vielen späteren Gelegenheiten direkt mit Joseph Smith kommunizierte, und dass nach dem Tod von Joseph Smith Gott durch nachfolgende Propheten weiter geredet hat. Joseph Smith behauptet, von einem Engel zu einem großen Hügel in New York geführt worden zu sein, wo er eine alte Handschrift auf Platten aus Goldmetall graviert gezeigt wurde. Joseph Smith behauptete, dieses Manuskript in modernes Englisch unter göttlicher Inspiration durch die Gabe und Kraft Gottes übersetzt zu haben, und die Veröffentlichung dieser Übersetzung ist bekannt als das Buch Mormon. Nach Smiths Mord gab es eine Nachfolgekrise, die zu einem großen Schiss geführt hat. Die Mehrheit der Latter-Tag Heiligen glauben Brigham Young, der nächste Prophet zu sein und ihm nach Utah zu folgen, während eine Minderheit mit Emma Smith nach Missouri zurückkehrte, glaubte Joseph Smith Juniors Sohn Joseph Smith III, der nächste legitime Prophet zu sein (Bildung der Reorganisierten Kirche Jesu Christi von Latter Day Saints, jetzt die Gemeinschaft Christi). Seit dem Tod von Joseph Smith im Jahre 1844 gab es zahlreiche Separatisten-Latter-Tag Heilige Sekten, die von der Kirche Jesu Christi von Latter Day Saints gestreut sind. Bis heute gibt es eine unbekannte Anzahl von Organisationen innerhalb der Latter Day Saint-Bewegung, jede mit ihrem eigenen vorgeschlagenen Propheten. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) ist der größte Latter Day Saint-Körper. Der aktuelle Prophet/Präsident der LDS-Kirche ist Russell M. Nelson. Die Kirche hat, seit Joseph Smiths Tod am 27. Juni 1844, einen Glauben gehalten, dass der Präsident ihrer Kirche auch ein literarischer Prophet Gottes ist. Die Kirche behauptet auch, dass weitere Offenbarungen, die durch Joseph Smith gegeben wurden, in der Lehre und Bund veröffentlicht werden, einer der Standardwerke. Weitere Offenbarungen und Prophezeiungen außerhalb der Standardwerke, wie Joseph Smiths "White Horse Prophecy", über einen großen und letzten Krieg in den Vereinigten Staaten vor dem Zweiten Kommen Jesu Christi, finden Sie in anderen Kirchenarbeiten. Islam Die arabische Bezeichnung für die Prophezeiung Nubū'ah (Arabisch: نبننبوعربوعربيالبي ), stammt aus dem Begriff für Propheten, nabī (Arabicum: نبي ;pl. anbiyā' aus nabā "tidings, Ankündigung"), die Gesetzbringer sind, die Muslime glauben, von Gott zu jeder Person geschickt werden, und Gottes Botschaft in eine Sprache bringen können sie verstehen. Aber es gibt auch den Begriff rasūl (Arabisch: راول "Messenger, apostle"), um diejenigen zu klassifizieren, die eine göttliche Offenbarung (Arabisch: رالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالعرالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالالا الالا الا الالالالالالالالا الال Die Kenntnis der islamischen Propheten ist einer der sechs Artikel des islamischen Glaubens, und speziell im Qur ́an erwähnt. Zusammen mit Muhammad werden viele der Propheten im Judentum (wie Noah, Abraham, Moses, Aaron, Elija, etc.) und Propheten des Christentums (Adam, Zecharja, der Priester, Johannes der Täufer, Jesus Christus) im Qur ́an erwähnt. Im Sinne der Vorhersage von Ereignissen enthält der Qur ́an Verse, die glaubten, viele Ereignisse Jahre vorhergesagt zu haben, bevor sie geschehen sind und dass solche Prophezeiungen Beweis für die göttliche Herkunft des Qur ́an sind. Der Qur'an selbst sagt "Für jede Ankündigung gibt es einen Begriff, und ihr werdet es wissen."[Quran 6:67]Muslime erkennen auch die Gültigkeit einiger Prophezeiungen in anderen heiligen Texten wie in der Bibel; aber sie glauben, dass im Gegensatz zum Qur'an einige Teile der Bibel über die Jahre verdorben sind und folglich nicht alle Prophezeiungen und Verse in der Bibel korrekt sind. Judas Der hebräische Ausdruck für Prophet, Navi, bedeutet wörtlich Sprecher; er spricht mit dem Volk als Mundstück ihres Gottes und mit seinem Gott im Namen des Volkes. " Der Name Prophet, aus der griechischen Bedeutung Vorsprecher (πρό, der im ursprünglichen lokalen Sinn verwendet wird,) ist ein Äquivalent der hebräischen Algorithmus, die richtig einen Delegierten oder Mundstück eines anderen bedeutet. " Nach dem Judentum wurde die authentische Nevuah (Heb.: tödliche Bestimmung, Prophezeiung) nach der Zerstörung des ersten Jerusalemer Tempels aus der Welt zurückgezogen. Malachi wird anerkannt, der letzte authentische Prophet gewesen zu sein, wenn man die Meinung akzeptiert, dass Nechemyah in Babylon starb vor dem 9.Tevet 3448 (313 BCE). Die Tora enthält Gesetze über den falschen Propheten (Deuteronomie 13:2-6, 18:20-22). Propheten im Islam wie Lot sind beispielsweise falsche Propheten nach jüdischen Standards. In der Thora bestand die Prophezeiung oft aus einer bedingten Warnung durch ihren Gott der Folgen, sollte die Gesellschaft, spezifische Gemeinschaften oder ihre Führer nicht an die Weisungen von Thora in der Zeit mit dem Leben des Propheten halten. Prophezeiungen enthalten manchmal bedingte Verheißungen des Segens, um ihren Gott zu gehorchen, und zurück zu Verhaltensweisen und Gesetzen, wie in der Thora geschrieben. Bedingte Warnprophezeiungen sind in allen jüdischen Werken des Tanakh. Besonders Maimonide, philosophisch vorgeschlagen, gab es einmal viele Ebenen der Prophezeiung, von den höchsten wie die von Moses erfahren, bis zu dem niedrigsten, wo die Individuen in der Lage waren, den Göttlichen Willen anzuerkennen, aber nicht antworten oder sogar beschreiben diese Erfahrung anderen, z.B. Shem, Eber und vor allem Noah, die in biblischer Erzählung keine prophetischen Erklärungen ausgibt. Maimoniden, in seiner philosophischen Arbeit Der Leitfaden für den Perplexed, umreißt zwölf Arten der Prophezeiung von weniger zu mehr Klarheit: Inspirierte Handlungen Inspirierte Worte Allegorische Traum Offenbarungen Auditorische Traum Offenbarungen Audiovisuelle Traum Offenbarungen/Menschen-Lautsprecher Audiovisuelle Traum Offenbarungen / Engelslautsprecher Audiovisuelle Traum Offenbarungen/Göttliche Sprecher Allegorische wachen Vision Auditor wachen Offenbarung Audiovisuelle wachen Offenbarung/Menschen-Lautsprecher Die Erfahrung der Prophezeiung in der Tora und dem Rest von Tanak war nicht auf Juden beschränkt. Auch die prophetische Erfahrung beschränkte sich auf die hebräische Sprache. Native amerikanische Prophezeiung Es besteht ein Problem bei der Überprüfung der meisten Native American Prophezeiung, indem sie in erster Linie eine mündliche Tradition bleiben, und so gibt es keine Möglichkeit, Hinweise darauf anzuführen, wo Schriften zu Papier begangen wurden. In ihrem System ist die beste Referenz eine Ältere, die als Repository der akkumulierten Weisheit ihrer Tradition fungiert. In einer anderen Art von Beispiel wird festgehalten, dass es drei Dogrib-Propheteien gibt, die behauptet hatten, göttlich inspiriert gewesen zu sein, die Botschaft des Gottes des Christentums an ihr Volk zu bringen. Diese Prophezeiung unter dem Dogrib beinhaltet Elemente wie Tänze und tranceähnliche Zustände. Nostradamus Esoterische Prophezeiung wurde behauptet, für, aber nicht von,Michel de Nostredame, populär als Nostradamus bezeichnet, der behauptet, ein konvertierter Christ zu sein. Es ist bekannt, dass er mehrere Tragödien in seinem Leben erlitten und in gewissem Maße für seine kryptischen esoterischen Schriften über die Zukunft verfolgt wurde, die angeblich durch eine Verwendung einer Kristallkugel abgeleitet wurden. Nostradamus war ein französischer Apothecary und renommierter Zuschauer, der Sammlungen von Foreknowledge zukünftiger Ereignisse veröffentlichte. Er ist am besten bekannt für sein Buch Les Propheties ("The Prophecies,"), deren erste Ausgabe 1555 erschien. Da Les Propheties veröffentlicht wurde, Nostradamus hat eine esoterische Folge, dass, zusammen mit der populäristischen Presse, gutgeschrieben ihm mit vorausschauenden Weltereignissen. Seine esoterischen kryptischen Vorsehungen wurden in einigen Fällen den Ergebnissen der Anwendung des angeblichen Bibelcodes sowie anderen pseudo-prophetischen Arbeiten assimiliert. Die zuverlässigsten wissenschaftlichen Quellen behaupten, dass die zwischen Weltereignissen und Nostradamus Quatrains gemachten Assoziationen weitgehend das Ergebnis von Fehlinterpretationen oder Misstranslationen (manchmal absichtlich) sind oder auch so angespannt sind, dass sie als Beweis für jede echte Vorhersagekraft unbrauchbar sind. Darüber hinaus bietet keine der aufgeführten Quellen irgendwelche Beweise, dass jeder von Nostradamus pseudo-prophetische Werke jemals ausgelegt hat, um eine eindeutige Identifizierung von Ereignissen im Voraus zu ermöglichen. Skepsis Nach Skeptikern können viele offenbar erfüllte Prophezeiungen als Zufälle erklärt werden (möglicherweise durch die eigene Vage der Prophezeiung unterstützt), oder dass einige Prophezeiungen tatsächlich erfunden wurden, nachdem die Tatsache, die Umstände eines früheren Ereignisses (Postdiktion) zu entsprechen. Bill Whitcomb in The Magician's Companion beobachtet, Ein Punkt zu erinnern ist, dass sich die Wahrscheinlichkeit eines Ereignisses ändert, sobald eine Prophezeiung (oder Weissagung) existiert. . . . Die Genauigkeit oder das Ergebnis einer Prophezeiung wird durch die Wünsche und Anhaftungen des Sehers und derer, die die Prophezeiung hören, verändert. Viele Propheten machen eine große Anzahl von Prophezeiungen. Dies macht die Chancen, dass mindestens eine Prophezeiung viel höher durch reines Gewicht der Zahlen. Psychologie Das Phänomen der Prophezeiung ist in der Psychologie-Forschungsliteratur nicht gut verstanden. Psychiater und Neurologe Arthur Deikman beschreibt das Phänomen als "intuitives Wissen, eine Art von Wahrnehmung, die die üblichen sinnlichen Kanäle und rationalen Intellect umgeht."(P)rophecy kann einer Brücke zwischen dem individuellen "mystischen Selbst" und dem gemeinschaftlichen "mystischen Körper" ähnlich sein, schreibt der religiöse Soziologe Margaret Poloma. Prophezeiung scheint "die freie Vereinigung, die durch die Arbeiten des richtigen Gehirns aufgetreten. " Der Psychologe Julian Jaynes schlug vor, dass dies ein vorübergehender Zugriff auf den bicameralen Geist ist, d.h. eine vorübergehende Trennung von Funktionen, so dass der autoritäre Teil des Geistes scheint buchstäblich mit der Person zu sprechen, als ob eine separate (und externe) Stimme. Jaynes posits, dass die Götter als Stimmen im Kopf gehörten und sind Organisationen des zentralen Nervensystems. Gott, der durch den Menschen spricht, nach Jaynes, ist ein neueres Ansehen Gottes, das mit dem Menschen spricht; das Produkt eines stärker integrierten höheren Selbst. Wenn der bicamerale Geist spricht, gibt es keine Introspektion. In früheren Zeiten, posits Jaynes, gab es zusätzlich eine visuelle Komponente, jetzt verloren. Kinderentwicklung und Bewusstsein Autor Joseph Chilton Pearce bemerkte, dass Offenbarung typischerweise in symbolischer Form und "in einem einzigen Blitz von Einsicht" erscheint. Er benutzte die Metapher des Blitzschlags und deutet darauf hin, dass die Offenbarung "ein Ergebnis eines Aufbaus von Resonanzpotential" ist. Pearce hat es mit der Erde verglichen, die eine Frage stellt und der Himmel sie beantwortet. Fokus, sagte er, füttert in "ein einheitliches Feld von gleich Resonanz (und wird) in der Lage, die Antwort des Feldes zu gewinnen und zu empfangen, wenn es bildet. "Einige stiften Aspekte der kognitiven Psychologie wie Musterbildung und Aufmerksamkeit auf die Bildung von Prophezeiung in der modernen Gesellschaft sowie den rückläufigen Einfluss der Religion im täglichen Leben. Poesie und Prophezeiung Für die alten Griechen wurden oft Prädiktion, Prophezeiung und Poesie verflochten. Prophezeiungen wurden in Vers gegeben, und ein Wort für Dichter in Latein ist “Vater” oder Prophet. Beide Dichter und Orakel behaupteten, von Kräften außerhalb selbst inspiriert zu sein. Im alten China gilt die Göttin als die älteste Form der okkulten Untersuchung und wurde oft in Vers ausgedrückt. In zeitgenössischen westlichen Kulturen werden theologische Offenbarung und Poesie typischerweise als deutlich und oft sogar im Gegensatz zueinander gesehen. Dennoch werden die beiden immer noch oft als Symbiotikum in ihren Ursprungen, Zielen und Zwecken verstanden. Mittlere englische Gedichte politischer Natur sind mit lateinischen und weltlichen Prophezeiungen verbunden. Prophezeiungen in diesem Sinne sind Vorhersagen über Königreiche oder Völker; und diese Vorhersagen sind oft eschatologische oder apokalyptische. Die prophetische Tradition in englischer Sprache stammt aus Geoffrey von Monmouths Geschichte der Könige von Großbritannien (1136), ansonsten "Prophecies of Merlin" genannt; diese Arbeit ist Prälude für zahlreiche Bücher, die dem König Arthur gewidmet sind. Im 18. Jahrhundert wird England, Prophezeiung als Poesie von William Blake wiederbelebt, der schrieb: Amerika: Eine Prophezeiung (1783) und Europa: Eine Prophezeiung (1794). Die zeitgenössische amerikanische Lyrik ist auch reich an Texten über Prophezeiung, darunter Gedichte mit dem Titel Prophecy von Dana Gioia und Eileen Myles. 1962 veröffentlichte Robert Frost "Die Propheten Prophezeiung als Mystiker die Kommentatoren bloß durch Statistiken."Andere moderne Dichter, die auf Propheten oder Prophezeiungen schreiben, sind Carl Dennis, Richard Wilbur und Derek Walcott. Siehe auch Divination Falsche Propheten Oracle Offenbarung Selbstfüllende Prophezeiung Vaticinium ex eventu ReferenzenWeiter lesen Adamson, Peter. 2014.Prophecy. In Muhammad in Geschichte, Gedanken und Kultur: Eine Enzyklopädie des Propheten Gottes (2 vols,.) Hrsg. C. Fitzpatrick und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO.ISBN 1610691776 Alcalay, Reuben. 1996.The Complete Hebrew – English Dictionary, Hemed Books, New York. ISBN 978-965-448-179-3 Ashe, Geoffrey. 2001.Encyclopedia of Prophecy, Santa Barbara, ABC-Clio.David Edward Aune. 1963.Prophezeiung im frühen Christentum und der antiken Mittelmeerwelt. Grand Rapids, Mich.: Eerdmans.ISBN 0-8028-3584-8.Jürgen Beyer. 2002. Prophezeiungen, Enzyklopädie des Märchens: Handwörterbuch zur historischen und vergleichenden Erzählforschung [N.B.:In englischer Darstellung als "Enzyklopädie des Märchens: Wörterbuch Praktisch für historische und vergleichende Geschichteforschung"]. Berlin & New York: Walter de Gruyter. In Band 10, auf Kol. 1419–1432. Stacey Campbell. 2008.Ecstatisch Prophezeiung. Grand Rapids, Mich.:Chosen Books/Baker Publishing Group.ISBN 978-0-8007-9449-1.Marcus Tullius Cicero.1997. De divinatione. Trans.Arthur Stanley Pease. Darmstadt: Wissenschaflliche Buchgesellschaft. Leon Festinger, Henry W. Riecken, Stanley Schachter.(1956). Wenn Prophezeiung versagt: Eine sozial-psychologische Studie einer modernen Gruppe, die die Zerstörung der Welt vorausgesagt hat. University of Minnesota Press.ISBN 1-59147-727-1 Christopher Forbes.1997.Prophecy and Inspired Speech: in Early Christianity und seine hellenistic Environment. Peabody, Messe: Hendrickson.ISBN 1-56563-269-9.Clifford S. Hill. 1991.Prophecy, Past and Present: eine Erkundung des prophetischen Ministeriums in der Bibel und der Kirche heute. Ann Arbor, Mich.: Vine.ISBN 0-8028-0635-X. Juni Helm.(1994). Prophezeiung und Macht unter den Dogrib Indianern. Universität Nebraska Presse.Clifford A. Pickover.(2001). Träumen der Zukunft: Die fantastische Geschichte der Prediction. Prometheus Books.ISBN 1-57392-895-X James Randi.(1993). Die Maske von Nostradamus: Prophecies of the World's Famous Seer.Prometheus Books. ISBN 0-87975-830-9 H. H. Rowley. 1956.Währung und Religion im alten China und Israel. New York: Harper & Brothers.vi, 154 p. Jim Thompson. 2008. Prophezeiung Heute: ein weiteres Wort von Gott?: Geht in der heutigen Kirche weiter, oder nicht?.(Evangelische Presse,) ISBN 978-0-85234-673-0Thomas George Tucker1985.Etymological Wörterbuch der lateinischen Sprache. Ares Publishers.ISBN 978-0-89005-172-6 Externe Links Herbermann, Charles, ed. (1913)." Prophecy .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.Scientific American, "Grimmer's Prophecy", 4. September 1880, S. 149