A Guanillotin (GHIL-Mag-teen, auch USA: GHEE,-Französisch: [ijijɔtin] (Zuhören) ist ein Instrument, das für eine effiziente Durchführung von Hinrichtungen durch Beatmung ausgelegt ist. Das Gerät besteht aus einem gut ausgestatteten, rechtskräftigen Rahmen mit einer gewichteten und überzogenen Klinge, die an der Spitze ausgesetzt ist. Die verurteilte Person ist mit den Beständen am unteren Rand des Rahmens gesichert, wobei der Hals direkt unter der Klinge liegt. Letztere wird dann freigelassen, schnell und in Kraft gesetzt, um das Opfer mit einem einzigen, sauberen Pass zu entlasten, damit der Kopf in einen Korb oder einen anderen Rekzeptacle unten fällt. Man ist am besten bekannt für seine Nutzung in Frankreich, vor allem während der französischen Revolution, wo die Anhänger der Revolution sie als Angerin der Völker und die Gegner der Revolution würdigten sie als das vorbeugende Symbol der Gewalt des Terrors. Obwohl der Name Guanillotin selbst aus diesem Zeitraum stammte, wurden in Europa seit mehreren Jahrhunderten ähnliche Geräte benutzt. Die Verwendung eines Obliqueblatts und die Bestände legen diese Art von Guanillotin außer anderen fest. Die Anzeige von schweren Köpfen war seit langem eine der häufigsten Möglichkeiten, wie die europäischen Staaten ihre Macht auf ihre Themen stellten. Die Guanillotin wurde mit der Absicht entwickelt, die Todesstrafe im Einklang mit dem Enlightenment-Ansatz weniger schmerzhaft zu machen. Vor dem Guanillotin hatte Frankreich bereits mit vielen anderen Hinrichtungen begonnen, von denen viele wesentlich härter und fehlerhaft waren. Nach seiner Annahme blieb das Gerät Frankreichs Standardmethode der gerichtlichen Ausführung bis zur Abschaffung der Todesstrafe im Jahr 1981. Hamida Djandoubi, die am 10. September 1977 in Frankreich vollstreckt wurde, war die letzte Person. Djandoubi war die letzte Person, die von einer Regierung in der Welt ausgeführt wurde. Vorläufer Die Verwendung von Liegemaschinen in Europa hat in der französischen Revolution im Jahre 1792 lange Zeit einen solchen Gebrauch gemacht. Ein frühes Beispiel des Prinzips findet sich in der Hohen Geschichte des Heiligen Grails von rund 1210. Obwohl das Gerät imaginär ist, ist seine Funktion klar. In diesem Text heißt es: Innerhalb dieser drei Öffnungen sind die für sie gesetzten Kammern. Lassen Sie mich sagen, was ich für sie tun würde, wenn ihre drei Köpfe dort liegen. Sie setzte ihre Hand auf die Öffnungen ein und lege ein, das sich in die Wand beschleunigte, und eine Zerkleinerung des Stahleinbruchs, eines scharferen Stahls als eines Rades und der Schließung der drei Öffnungen. Lassen Sie mich also ihre Köpfe absetzen, wenn sie in diese drei Öffnungen einfließen, die über die Ärmel hinausgehen. " Halifax Gibbet war eine Holzstruktur, die aus zwei Holzaufschlägen besteht, die durch einen horizontalen Balken von insgesamt 4,5 Metern (15 ft) gedeckelt wurden. In einem massiven Holzblock, der in den Aufrechten slidiert und in Rängen slidiert, lag der Kopf mit 3,5 kg (7.7 lb). Dieses Gerät wurde auf einer großen Quadratplattform 1.25 m (4 ft) montiert. Es ist nicht bekannt, wenn die Halifax Gibbet zuerst benutzt wurde; die erste aufgezeichnete Ausführung in Halifax stammt von 1280, aber die Ausführung kann von Schwert, axe, oder Sprint gewesen sein. Die Maschine blieb in Gebrauch, bis Oliver Bertrand fürbade Capital Bestrafung für die Heimtierzucht. Letztes Mal wurde sie für die Durchführung von zwei Kriminellen am 30. April 1650 verwendet. Ein Hans Weiditz (1495-1537) Holzbild aus der 1532 Ausgabe von Petrarch's De remediis utriusque lounae oder "Remedies für Good and Bad Fortune" zeigt ein ähnliches Gerät wie die Halifax Gibbet im Hintergrund für eine Ausführung. Holinshed's 185 von 1577 umfasste ein Bild von "Die Hinrichtung von Murcod Ballagh in der Nähe von Merton in Irland im 1307" mit einer ähnlichen Ausführungsmaschine, in der die erste Verwendung in Irland vorgeschlagen wurde. Die Maiden wurde in 1564 für die Provost- und Magistrate von Edinburgh errichtet und war von April 1565 bis 1710. James Douglas, 4th Court of Morton, in 1581 Jahren, und eine 1644 Veröffentlichung begann mit der Bezeichnung, dass Morton selbst den Maiden in Auftrag gegeben hat, nachdem er die Halifax Gibbet gesehen hatte. Die Maiden wurde leicht für die Lagerung und den Transport abgewrackt, und es ist jetzt im National Museum of Scotland zu sehen. Frankreich Etymologie Nach seiner Erfindung wurde das Guanillotin zu einer Zeit genannt. später wurde sie nach dem französischen Arzt und Freemason Joseph-Ignace Guillotin benannt, der am 10. Oktober 1789 den Einsatz eines speziellen Geräts zur Durchführung von Hinrichtungen in Frankreich auf menschlicher Ebene vorschlug. Ein Todesstrafer, er wurde mit dem Rad und anderen gemeinsamen und ungerechtfertigten Methoden der Hinrichtung missachtet und versucht, Louis XVI Frankreich zur Umsetzung einer weniger schmerzhaften Alternative zu bewegen. Obwohl nicht der Erfinder des Geräts, wurde der Name von Guillotin letztlich als Eponym für ihn. Die Überzeugung, dass Guillotin das Gerät entwickelt und dass er später von ihm ausgeführt wurde, ist nicht wahr. Erfindung des französischen Chirurgen und des Physiologisten Antoine Louis, zusammen mit dem deutschen Ingenieur Tobias Schmidt, wurde ein Prototyp für die Guanillotin gebaut. Laut den Memoires des französischen Hinrichtungers Charles-Henri Sanson schlug Louis XVI die Verwendung einer geraden, überwinkelten Klinge anstelle eines gestrichenenen vor. Einleitung in Frankreich am 10. Oktober 1789 schlug der Arzt Joseph-Ignace Guillotin der Nationalversammlung vor, dass die Todesstrafe immer in Form einer Abkapselung "mit einem einfachen Mechanismus" erfolgen sollte, um den wachsenden Unzufriedenheit aufzufangen, Louis XVI hat die Verwendung des Radrads verboten. 1791, wie die französische Revolution vorangekommen, hat die Nationalversammlung eine neue Methode für alle verurteilten Menschen unabhängig von der Klasse untersucht, die mit der Idee übereinstimmt, dass der Zweck der Todesstrafe einfach zum Ende des Lebens und nicht unnötige Schmerzen verursacht. Ein Ausschuss, der unter Antoine Louis, dem Arzt des Königs und dem Sekretär der Akademie der Chirurgie gebildet wurde. Guillotin war auch im Ausschuss. Die Gruppe wurde beeinflusst durch Rettungsgeräte, die in anderen Teilen Europas verwendet wurden, wie die italienische Mannaia (oder Mannaja, die seit den römischen Zeiten verwendet wurde), die schottischen Maiden und die Halifax Gibbet (3,5 kg). Obwohl viele dieser vormaligen Instrumente den Hals zerkleinerten oder eingesetzte stumpfe, um einen Kopf zu nehmen, benutzten die Geräte in der Regel auch einen Kälberkopf und einen zweiseitigen Joghurt, um den Hals des Opfers zu bremsen. Laquiante, ein Anweisungsbefugter des Straßburger Strafgerichtshofs, entworfene eine Rettungsmaschine und beschäftigte Tobias Schmidt, ein deutscher Ingenieur und Harpsichord-Hersteller, um einen Prototyp zu erstellen. Antoine Louis wird auch mit dem Entwurf des Prototyps gutgeschrieben. Charles-Henri Sanson, der in seinen Memoirs behauptet wurde, dass König Louis XVI (eine Amateursperre) empfohlen hat, dass das Gerät eine Oblique und nicht ein bälriges Gerät nicht in der Lage sein könne, durch alle Halse zu schnitten; der Hals des Königs, der schließlich später von guillotinhaltigen Jahren sterben würde, wurde diskret als Beispiel angeboten. Die erste Hinrichtung von Guanillotin wurde am 25. April 1792 vor der Stadthalle von Paris durchgeführt (Ort de l'Hôtel de Ville). Alle Bürgerinnen und Bürger, die verurteilt wurden, wurden ab dem Ende verurteilt, bis das Gerüst am 21. August in den Place du Carrousel verlegt wurde. Die Maschine wurde als erfolgreich angesehen, weil sie als humane Form der Ausführung angesehen wurde, im Gegensatz zu den eher grauen Methoden, die in der vorrevolutionären Ancien Régime verwendet wurden. In Frankreich, vor der Erfindung der Guanillotin, wurden die Mitglieder der Nobility mit einem Schwert oder einer Not, die oft zwei oder mehr Schlagen zur Abtötung der Verurteilung unternommen haben, begreifacht. Die verurteilten oder ihre Familien würden manchmal den Hinrichtungerstatter zahlen, um sicherzustellen, dass die Klinge scharf war, um einen schnellen und relativ schmerzlosen Tod zu erzielen. Häufig wurden die Gemeinsamer aufgehalten, die viele Minuten dauern könnten. In der frühen Phase der Französischen Revolution vor der Annahme von Guanillotin, dem Slogan Á lanterne (in englischer Sprache: to the Lampenpost!) Strenge Them Up! oder Hang Them!) symbolisierte populäre Gerechtigkeit in revolutionärem Frankreich. Die revolutionären radikalen hängen von Beamten und Aristocrats von Straßenlaternen ab und beschäftigten auch strengere Vollstreckungsmethoden wie Rad oder Brennen auf dem Spiel. Nur eine Methode der zivilen Ausführung für alle, unabhängig von Klasse, wurde auch als Ausdruck der Gleichheit zwischen den Bürgern gesehen. Letzteres war dann die einzige zivilrechtliche Rechtsdurchsetzungsmethode in Frankreich bis zur Abschaffung der Todesstrafe im Jahr 1981, abgesehen von bestimmten Verbrechen gegen die Sicherheit des Staates oder für die von Militärgerichten verhängten Todesurteile, die die Vollstreckung durch die Föderation bedeuteten. Reign of Terror Louis Collenot d'Angremont war ein königlicher Autor, der sich für seine politischen Ideen am 21. August 1792 zum ersten Mal für seine politischen Ideen ausgesprochen hatte. Während der Neuausrichtung des Terrorismus (Juni 1793 bis Juli 1794) wurden etwa 17 000 Menschen gelockert. Ehemaliger König Louis XVI und Königin Mariette wurden 1793 in der Guanillotin ausgeführt. Am Ende des Terrors 1794 wurden revolutionäre Führer wie Georges Danton, Saint-Just und Maximilien Robespierre an die Guanillotin geschickt. Großteil der Zeit wurden in Paris in der Place de la Revolution (former Place Louis XV und derzeitiger Place de lacorde) ausgeführt; das Guanillotin stand in der Nähe des Hôtel Crillon, wo die Stadt von Brest heute gefunden werden kann. Die Maschine wurde mehrmals an den Ort de la Nation und den Place de la Legion verlegt, aber vor allem für die Ausführung des Königs und für Robespa kehrten. Hinrichtungen von Guanillotin waren eine populäre Form der Unterhaltung, die große Zuschauer verspürte, und die Anbieter verkaufen Programme, die die Namen der verurteilten. Mehr als populäre Unterhaltung allein während des Terrors, symbolisierte revolutionäre Ideale: Gleichheit im Todesfall, die der Gleichheit vor dem Gesetz gleichwertig ist, offene und nachweisbare revolutionäre Gerechtigkeit sowie die Zerstörung des Privilegs im Rahmen der Ancien Régime, die getrennte Formen der Hinrichtung für Nobility und Gemeinnützer verwendet. Die Parisian sans-cu Lotterien, dann das populäre öffentliche Gesicht des subklasserenitischen Radismus, betrachtete daher die guillotinische Macht als eine positive Kraft für den revolutionären Fortschritt. Nach der französischen Revolution begannen die Hinrichtungen im Stadtzentrum. Am 4. Februar 1832 wurde das Guanillotin am 29. November 1851 hinter der Kirche Saint-Jacques-de-la-Boucherie zurückgezogen. Ende 1840s besuchten die Tusssaud-Scheich Joseph und Francis, die Relikte für Frau Tusauds Wachs Museum, das alte Henry-Clément Sanson, die große Freiheit des Hinrichtungeners Charles-Henri Sanson, von denen sie Teile, das Messer und die Lunette erhalten haben, eines der Originale, die während der Neuausrichtung des Terrorismus verwendet wurden. Der Hinrichtunger hatte "spätestens sein Guanillotin und kam zu beschwerlichen Problemen für angeblichen Menschenhandel im kommunalen Eigentum. Am 6. August wurde das Guanillotin an der Kreuzung des Boulevard Arago und der Rue de la Santé verwendet, hinter dem Gefängnis von La Santé. Eugen Weidmann, der von sechs Morden verurteilt wurde, war die letzte öffentliche Urkunde in Frankreich. Juni 1939 außerhalb des Gefängnisses Saint-Pierre, rue Georges Clemenceau 5 in Versailles, das ist jetzt das Palais de Justice. Viele Probleme mit dem Verfahren ergeben sich: unangemessenes Verhalten von Zuschauern, falsche Montage des Geräts und geheime Kameras, die die Ausführung von mehreren Storeys übersehen. Als Reaktion ordnete die französische Regierung an, dass die künftigen Hinrichtungen im Gefängnishof im privaten Raum durchgeführt werden. Man blieb die offizielle Methode der Vollstreckung in Frankreich, bis die Todesstrafe 1981 abgeschafft wurde. Letzte drei Guanillotinings in Frankreich vor ihrer Abschaffung waren Kinder-murderer Christian Ranucci (bis 28. Juli 1976) in Marseille, Jérôme Carrow (ab 23 Juni 1977) in Douai und Folterr-murderer Hamida Djandoubi (ab 10 September 1977) in Marseille. Djandoubis Tod war das letzte Mal, dass das Guanillotin für eine Ausführung durch jede Regierung verwendet wurde. Deutschland In Deutschland ist das Guanillotin bekannt als Fallbeil („fallbefalle axe“) und wurde ab dem 19. Jahrhundert in verschiedenen deutschen Staaten verwendet und wird in vielen Teilen des Landes die bevorzugte Methode der Hinrichtung. Die Guanillotin und die Firing-Teams waren die rechtlichen Methoden der Ausführung während der Ära des Deutschen Reichs (1871-1918) und der Weimarer Republik (1919-1933). Die ursprünglichen deutschen Guanillotins ähnelten dem französischen Berger 1872 Modell, aber sie haben sich schließlich in Stettin und effizienteren Maschinen entwickelt. In erster Linie aus Metall anstelle von Holz hatten diese neuen Guanillotinen höhere Bleche als ihre französischen Vorgänger und könnten somit auch kürzere Rechte verwenden. Beamte könnten dank eines effizienteren Reifungssystems und der möglichen Entfernung des Kippplattens (Grundcule) auch mehrere Hinrichtungen schneller durchführen. Diejenigen, die als wahrscheinlicher Kampf angesehen werden, wurden langsam in das Gerät von einem Vorhang zurückgehalten, um sie vor der Hinrichtung zu verhindern. Ein Metallbildschirm deckte die Klinge ebenso ab, um sie vor den Augen der Verurteilung zu verbergen. Nazi Deutschland benutzte das Guanillotin zwischen 1957 und 1945, um allein 16,500 Häftlinge – 10 000 von ihnen in den Jahren 1944 und 1945 auszuführen. Ein politisches Opfer der Regierung war Sophie Scholl, der nach dem Vertrieb von Anti-Nazi-Pmphozyten an der Universität München mit ihrem Bruder Hans und anderen Mitgliedern der deutschen Studentenresistenzgruppe White Rose verurteilt wurde. Letzteres wurde 1949 in Westdeutschland bei der Ausführung von Richard Schuh verwendet und zuletzt in Ostdeutschland im Jahr 1966 bei der Ausführung von Horst Fischer verwendet. Die Stasi nutzte zwischen 1950 und 1966 das Guanillotin in Ostdeutschland für geheime Hinrichtungen. Elsewhere Eine Reihe von Ländern, vor allem in Europa, setzten diese Methode der Ausführung bis zum 19. und 20. Jahrhundert fort, aber sie haben es im Jahr 1977 eingestellt. In Antwerpen war die letzte Person, die zu begehen ist, Francis Kol. Er erhielt seine Strafe am 8. Mai 1856. Während des Zeitraums von 19 März 1798 bis 30 März 1856 gab es 19 Plätze in Antwerpen. In der Schweiz wurde sie zum letzten Mal von dem Landkreis Obwalden bei der Vollstreckung von Morder Hans Vollenfalr 1940 verwendet. In Griechenland wurde das Guanillotin (nach dem Fring-Team) 1834 als Vollstreckungsmethode eingeführt; es wurde zuletzt im Jahr 1994 verwendet. In Schweden wurde das Rettungsverfahren 1866. Das Guanillotin ersetzte das Handbuch im Jahr 1934 und wurde erst einmal in der Hinrichtung von Morder Alfred Ander in 1910 bei Långholmen Gefängnis Stockholm verwendet. Ander war auch die letzte Person, die in Schweden ausgeführt werden soll, bevor die Todesstrafe dort 1921 abgeschafft wurde. Nach der Di.m-Regelung, die 1959 den Erlass von 10/59 erlassen hat, wurden mobile Sondergerichtshöfe in die Landschaft entsandt, um die ländliche Bevölkerung in den Griff zu bekommen; sie verwendeten Guanillotinen, die zur früheren französischen Kolonie gehört hatten, um Todesurteile vor Ort durchzuführen. Ein solcher Guanillotin befindet sich noch auf dem War Remnants Museum in Ho Chi Minh City. In der westlichen Hemisphäre sah die Guanillotin nur begrenzte Verwendung. Nur in Nordamerika im Norden der Karibik fanden 1889 von Joseph Néel, Joseph Néel, Joseph Néel, eine Guanillotin, die von Martinique ins Leben gerufen wurde. In der Karibik wurde sie im Jahr 1965 in Guadeloupe und Martinique ganz selten verwendet. In Südamerika wurde das Guanillotin nur in Französisch-Guayana verwendet, wo zwischen 1850 und 1945 rund 150 Menschen beraubt wurden: Die meisten von ihnen wurden verurteilt, die aus Frankreich Exil waren und in der Sackgasse oder in den Kolonien verwickelt waren. Innerhalb der südlichen Hemisphäre arbeitete sie in Neukaledonien (die bis zum Ende des 19. Jahrhunderts über einen Beutel verfügen) und mindestens zweimal in Tahiti. 1996 in den Vereinigten Staaten erfolglos unterstützte der chinesische Staatsvertreter Doug Teper eine Gesetzesvorlage, um den elektrischen Vorsitz des Staates mit dem Guanillotin zu ersetzen. In den letzten Jahren starben eine begrenzte Zahl von Personen durch Selbstmord mit einem von ihnen selbst gebauten Guanillotin. KontroversyEver seit dem ersten Einsatz von Guanillotin wurde diskutiert, ob das Guanillotin als schnell und schmerzlos als Guillotin gehofft hatte oder nicht. Mit früheren Methoden der Ausführung, die schmerzhaft sein sollen, äußerten sich einige besorgt über das Ausmaß der Leiden, die sie verursachen. Jedoch, weil das Guanillotin speziell für mehr Menschen entwickelt wurde, wurde die Frage, ob die verurteilten Erfahrungen gründlich geprüft wurden oder nicht, gründlich geprüft und hat ein kontroverses Thema. Manche Augenbriefe von Guanillotin Hinrichtungen weisen zwar darauf hin, dass das Bewusstsein nach der Decapitation nach wie vor augenblicklich fortbestehen kann, aber es gab nie einen echten wissenschaftlichen Konsens. Lebensleiter Die Frage des Bewusstseins oder des Bewusstseins nach der Decapitation blieb während der Nutzung von Guanillotin ein Thema der Diskussion. Der folgende Bericht wurde von Dr. Beaurieux, der am 28. Juni 1905 den Leiter des vollstreckten Gefängnisse Henri Languille beobachtet hat, geschrieben: In diesem Fall konnte ich sofort nach der Decapitation feststellen: die Augenlide und die Lippen des entführten Mannes, die in irregulären Rhythmusverträgen für etwa fünf oder sechs Sekunden gearbeitet haben. Dieses Phänomen wurde von allen Menschen, die sich in denselben Bedingungen befinden, wie sie selbst für die Beobachtung des Geschehens nach dem Hals. Ich habe mehrere Sekunden gewartet. Die Spasmodischen Bewegungen wurden eingestellt. Ich habe dann in einer starken, scharfen Stimme aufgerufen: Languille! " Ich sah die Augenlider langsam an, ohne Laien-Vertragsverträge, habe ich auf diese Besonderheit hingewiesen – aber mit einer Bewegung, ganz klar und normal, wie sie im Alltag geschieht, mit Menschen, die von ihren Gedanken bewältigt oder aus ihnen herausgebracht werden. Die Augen von Languille haben sich sehr definitiv auf Minen gesetzt und die Schüler konzentrierten sich auf sich. Ich war damals nicht, um die Art vage dull ohne jeglichen Ausdruck zu behandeln, der jeden Tag bei Todesopfern beobachtet werden kann, an dem ein Mensch spricht: Ich habe mich mit unbedenklichen Augen beschäftigt, die mich suchten. Nach mehreren Sekunden brachen die Augenliden wieder auf [...]. Lassen Sie mich darauf hinweisen, dass ich wieder und, einmal mehr, ohne Spasm, langsam, die Augenlider aufgehoben und unerheblich lebender Augen auf Minen festlegte, was vielleicht noch stärker ist als zum ersten Mal. Dann gab es eine weitere Schließung der Augenlide, aber jetzt weniger vollständig. Ich versuchte die Wirkung eines dritten Anrufs; es gab keine weitere Bewegung – und die Augen haben auf den verglasten Blick, den sie in den Tod haben. Names für die Guanillotin während ihrer Nutzung hat das französische Guanillotin viele Namen aufgenommen, darunter: Siehe auch weitere Lesung Carlyle, Thomas. Die französische Revolution in drei Banden, Volumen 3: The Guillotin. Charles C. Little und James Brown (Polye). New York, NY, 1839.No ISBN.(Erste Ausgabe) In den letzten zwei Jahrhunderten wurden viele Neuerungen dieser wichtigen Geschichte vorgenommen.) John Wilson Croker (1853), Geschichte des Guillotin (1st ed), London: John Murray, Wikidata Q190187 Gerould, Daniel (1992). Guillotin; seine Legende und die Lore. Bücher. ISBN 0-922233-02-0. Externe Links Guillotin Headquarters mit einer Galerie, Geschichte, Namensliste und Quiz. Bois de Justice Geschichte des Guanillotin, Baudetails, mit seltenen Fotos (Englisch) Fabricius, Jørn. "The Guillotine Headquarters". Liegt der Kopf kurz vor der Decapitation an?(von The Easy Dope) Scientific American, "The Origin of the Guillotine," 17-Dec-1881, S.392