Fahrzeugverbrauchsteuer (VED) (auch bekannt als "Fahrzeugsteuer", "Autosteuer", oder oft irrtümlich als "Straßensteuer" und früher als "Steuerscheibe") ist eine jährliche Steuer, die als Verbrauchsteuer erhoben wird und die für die meisten Arten von Kraftwagen, die auf öffentlichen Straßen im Vereinigten Königreich verwendet werden (oder geparkt) werden muss, bezahlt werden muss. Registrierte Fahrzeuge, die nicht auf öffentlichen Straßen verwendet oder geparkt werden und die seit dem 31. Januar 1998 besteuert wurden, müssen durch eine gesetzliche Off Road Notification (SORN) abgedeckt werden, um VED zu vermeiden. Im Jahr 2016 erwirtschaftete VED rund 6 Milliarden Pfund für den Exchequer. Eine Fahrzeugsteuer wurde 1888 in Großbritannien eingeführt. Im Jahr 1920 wurde eine Verbrauchsteuer eingeführt, die speziell auf Kraftfahrzeuge angewandt wurde; zunächst wurde sie für den Straßenbau (Ring- oder Ohrmarken) hypothetisiert und direkt in einen speziellen Straßenfonds bezahlt. Nach 1937 wurde diese Reservation der Fahrzeugeinnahmen für Straßen beendet, und stattdessen wurde die Einnahmen in den konsolidierten Fonds – den allgemeinen Topf des Geldes von der Regierung gehalten. Seither wurde die Aufrechterhaltung des britischen Straßennetzes aus der allgemeinen Besteuerung finanziert, von der VED Teil ist. Aktuelle Vorschriften VED im Vereinigten Königreich werden von der Fahrer- und Fahrzeuglizenzagentur (DVLA) erhoben und durchgesetzt. Bis 2014 wurde VED in Nordirland von der Fahrer- und Fahrzeugagentur dort gesammelt; die Verantwortung wurde seitdem an die DVLA übertragen. Die Lizenz wird bei der Zahlung des entsprechenden VED-Betrags erteilt (was Null sein kann). Inhaber von zugelassenen Fahrzeugen, die seit dem 31. Januar 1998 lizenziert sind und jetzt kein Fahrzeug auf der öffentlichen Autobahn nutzen oder speichern möchten, sind nicht verpflichtet, VED zu zahlen, sondern sind verpflichtet, eine jährliche gesetzliche Off-Road-Benachrichtigung (SORN) einzureichen. Die Nichteinreichung eines SORN ist in gleicher Weise bestraft wie die Nichteinhaltung der Steuer bei der Benutzung des Fahrzeugs auf öffentlichen Straßen. Bis zum 1. Oktober 2014 musste eine Fahrzeuglizenz (Steuerscheibe) auf einem Fahrzeug angezeigt werden (in der Regel innerhalb der Windschutzscheibe auf der nahen Seite eingehalten werden, so leicht sichtbar für Beamte, die Straßen zu Fuß patrouillieren) als Beweis für die Zahlung der Pflicht. Seit diesem Zeitpunkt sind die kreisförmigen Papierscheiben nicht ausgegeben worden und es besteht nicht mehr die Anforderung, eine Scheibe anzuzeigen, da die Aufzeichnungen jetzt in einer zentralisierten Datenbank gespeichert und mit den Fahrzeugregistrierungsplattendetails zugänglich sind. Wagen Es gibt derzeit zwei Zahlungspläne, je nachdem, ob das Fahrzeug vor oder nach dem 1. April 2017 angemeldet wurde. Vor dem 1. April 2017 registrierte Gebühren ab dem 1. April 2013. Bei Fahrzeugen, die vor dem 1. März 2001 registriert sind, basiert die Verbrauchsteuer auf der Motorgröße (£140 für Fahrzeuge mit einer Kapazität von weniger als 1549 cc, £225 für Fahrzeuge mit größeren Motoren). Bei Fahrzeugen, die am oder nach dem 1. März 2001 registriert sind, werden die Gebühren auf theoretischen CO2-Emissionsraten pro Kilometer berechnet. Die Preisstruktur wurde ab dem 1. April 2013 überarbeitet, um eine alternative Gebühr für das erste Jahr einzuführen (die Standardkosten wurden nicht geändert und blieben gleich wie für 2001). Die "erste Jahresrate" gilt nur im Jahr, in dem das Fahrzeug erstmals registriert wurde und wird von der Regierung gesagt, "ein stärkeres Signal an den Käufer über die Umweltauswirkungen ihres Autokaufs zu senden". Gebühren ab dem 1. April 2019 sind: Eingetragen nach dem 1. April 2017 Die größten Veränderungen sind, dass Hybridfahrzeuge nicht mehr mit £0 bewertet werden und dass Autos mit einem Einzelhandelspreis von £40.000 und mehr eine Ergänzung für die ersten fünf Jahre des Standardsatzes zahlen werden (z.B. eine spätere Erneuerung, auch wenn der Eigentümer innerhalb des ersten Jahres ist). Zum Beispiel hat das 2016 Range Rover Autobiography V8 Diesel eine offizielle CO2 -Zahl von 219 g/km. Unter den vorangegangenen Zinssätzen lag VED für das erste Jahr bei 620 Pfund und für jedes Folgejahr bei 280 Pfund. Für das gleiche nach dem 1. April 2017 registrierte Modell beträgt VED £ 1.200 im Jahr eins, £450 in den Jahren 2 bis 6 und dann £140 vom Jahr 7. Angenommen, zehn Jahre des Eigentums, die Preise vor 2017 beliefen sich auf £3,140. Neue Kurse insgesamt £4,010. Darüber hinaus zahlen Autos mit einem Listenwert von über £ 40.000 £ 310 Ergänzung für fünf Jahre des Standardsatzes. Die offizielle Website der Regierung enthält folgende Angaben: Ziel Die vor-2017 VED-Struktur auf Basis von CO2-Bands wurde 2001 eingeführt, als durchschnittliche UK neue Auto-Emissions-Ratings 178 g CO2/km betrugen. Die Band Eine Schwelle von 100 gCO2/km, unter der die Autos kein VED zahlen, wurde im Jahr 2003 eingeführt, als die durchschnittlichen neuen Fahrzeugemissionen 173 g CO2/km betrugen. Seitdem sind zur Erreichung der EU-Emissionsquoten die durchschnittlichen neuen Fahrzeugemissionen auf 125 g CO2/km gefallen. Dies bedeutet, dass eine immer größere Anzahl von normalen Autos in die Null- oder Niederwert-VED-Bands fiel, wodurch eine Nachhaltigkeits-Herausforderung und eine Schwächung des Umweltsignals in VED. Dies wird fortgesetzt, da die Hersteller weitere EU-Ziele von 95 g CO2/km für 2020 erfüllen. Das reformierte VED-System behält und stärkt die CO2-basierten First-Year-Raten, um die Aufnahme der sehr saubersten Autos bei gleichzeitiger Umstellung auf eine flache Standard-Rate anzuregen, um die Steuer gerechter, einfacher und nachhaltig zu machen. Um sicherzustellen, dass diejenigen, die sich die teuersten Autos leisten können, einen fairen Beitrag leisten können, wird in den ersten fünf Jahren, in denen ein Standardtarif gezahlt wird, ein Aufpreis von £310 auf den Standardpreis von Autos mit einem Listenpreis (ohne VED) über £40.000 angewendet. Schwerlastfahrzeuge Die Besteuerung von Schwerlastfahrzeugen auf britischen Straßen basiert auf der Größe, dem Gewicht pro Achse. Auszug Fahrzeuge Verschiedene Klassen und Verwendungen von Fahrzeugen sind freigestellt, einschließlich elektrisch angetriebene Fahrzeuge, Fahrzeuge älter als 40 Jahre (siehe unten), Straßenbahnen, Fahrzeuge, die Menschen nicht vermitteln können, Polizeifahrzeuge, Feuerwehrfahrzeuge, Krankenwagen und Gesundheitsdienstfahrzeuge, Minenrettungsfahrzeuge, Rettungsfahrzeuge, bestimmte Straßenbau- und Instandhaltungsfahrzeuge, Fahrzeuge für Behinderte, bestimmte landwirtschaftliche und landwirtschaftliche Fahrzeuge, Straßen- und Schneepflüge, Fahrzeuge, die gesetzliche Auslandsprüfungen unterzogen werden. Jedes Jahr am 1. April werden Fahrzeuge, die mehr als vierzig Jahre vor Beginn dieses Jahres gebaut wurden, für eine freie Fahrzeuglizenz nach den Rechtsvorschriften "historisches Fahrzeug" zugelassen. Dies ist auf das Alter des Fahrzeugs und eine Vermutung von begrenzten Kilometern zurückzuführen. Ursprünglich war dies eine Rollbefreiung für Fahrzeuge mit einem Alter von mehr als 25 Jahren, aber 1997 wurde das Abbruchdatum am 1. Januar 1973 eingefroren. Der Wechsel zum Vor 1973 war unpopulär in der klassischen Motoren-Community, und eine Reihe von klassischen Auto-Clubs für einen Wechsel zum vorherigen System. 2006 gab es 307.407 Fahrzeuge in dieser Kategorie: Ab dem 1. April 2014 wurden Fahrzeuge, die vor dem 1. Januar 1974 hergestellt wurden, vom VED (Finance Act 2014, wie im Haushaltsplan 2013, 20. März 2013) befreit. Im Budget 2014 führte die Regierung eine vierzigjährige Rollbefreiung ein, wobei Fahrzeuge vor dem 1. Januar 1975 am 1. April 2015 und so weiter freigelassen wurden. Andere Fahrzeuge Motorrad-Motorräder werden auf Motorleistung anstatt CO2-Emissionen bewertet. Zero-Emission Motorräder und Dreiräder, wie elektrisch angetriebene Fahrräder, unterliegen nicht der Steuer. Tricycles Durchsetzung Im Jahr 2008 wurde berichtet, dass Mängel in der DVLA-Führungspraxis dazu geführt haben, dass mehr als eine Million verspäteter Fahrer pro Jahr den Nachweis entzogen haben, die im Jahr 2006 214 Mio. EUR an VED-Umsätzen verloren. Es wurde geschätzt, dass 6,7 % der Motorräder 2007 nicht besteuert wurden. Seitdem reduzierten bessere Systeme den Verlust auf schätzungsweise 3,9 Millionen Pfund im Jahr 2009/2010. Automatische Nummernschilderkennung (ANPR)-Systeme werden verwendet, um unbesteuerte, unbesicherte Fahrzeuge und gestohlene Autos zu identifizieren. Preise seit April 2005 Alle Preise sind in Pfund Sterling. ∞Band K umfasst Autos, die eine CO2-Zahl über 225g/km haben, aber vor dem 23. März 2006 registriert wurden. Geschichte Nach dem Haushaltsplan 1888 wurden zwei neue Fahrzeugpflichten eingeführt – die Lokomotivenpflicht und die Handelswagenpflicht (eine allgemeine Radsteuer, die auch im gleichen Haushalt angekündigt wurde, wurde aufgegeben). Die Lokomotivenabgabe wurde mit £5 (entsprechend £561.07 ab 2019) für jede auf den öffentlichen Straßen verwendete Lokomotive erhoben und die Handelswagensteuer wurde für alle Fahrzeuge (einschließlich derjenigen, die mechanisch angetrieben wurden) eingeführt, die nicht der geltenden Beförderungspflicht unterliegen, mit Ausnahme der in der Landwirtschaft verwendeten Fahrzeuge und derjenigen mit einem Gewicht von weniger als 10 kWt, mit einem Satz von 5s (0,255) pro Rad. Der Straßenfonds Im Haushalt von 1909, der damalige Kanzler des Exchequer, David Lloyd George kündigte an, dass das Straßensystem selbstfinanziert werden würde, und so wurden ab 1910 die Erlöse von Straßenfahrzeugen Verbrauchsteuern zur Finanzierung des Gebäudes und der Wartung des Straßensystems gewidmet. Auch in dieser Zeit kam die Mehrheit der Kosten für den Straßenbau und die Verbesserung aus der allgemeinen und lokalen Besteuerung, da die Steuer zu niedrig für den Straßenaufstand war. Das Roads Act 1920 forderte die Räte auf, "alle neuen Fahrzeuge zu registrieren und jedem Fahrzeug eine gesonderte Nummer zuzuteilen" und "für die Erhebung und Anwendung der Verbrauchsteuern auf mechanisch angetriebene Fahrzeuge und auf Beförderungen vorzusehen". Mit dem Finanzgesetz 1920 wurde ein "Duty on Licenses for mechanisch angetriebene Fahrzeuge" eingeführt, das zu einer Hypothese führen sollte – das heißt, die Einnahmen würden ausschließlich auf eine bestimmte Ausgaben, nämlich den neu eingerichteten Road Fund, bezogen werden. Erstmals wurden 1921 Verbrauchsteuern für mechanisch angetriebene Fahrzeuge eingeführt, zusammen mit der Anforderung, eine Fahrzeuglizenz (Steuerscheibe) am Fahrzeug anzuzeigen. Ende der Hypothese Der akkumulierte Straßenfonds wurde nie vollständig auf Straßen verbracht (die meisten davon wurde auf Auferstehung verbracht, nicht auf dem Bau neuer Straßen), und wurde berüchtigt, für andere Regierungszwecke verwendet, eine Praxis von Winston Churchill eingeführt, als er Kanzler des Exchequer war. Im Jahr 1926, wo die direkte Nutzung von Steuern, die von Motoristen zur Finanzierung des Straßennetzes gesammelt wurden, bereits von vielen in der Regierung, der Kanzler, Winston Churchill in einem Memo gesagt: "Entertainments kann besteuert werden; öffentliche Häuser können besteuert werden ... und die Erträge für die allgemeinen Einnahmen. Aber die Motoristen müssen für die ganze Zeit privilegiert werden, um die Steuer auf Motoren für Straßen zu haben? Dies ist ein Ausbruch auf ... gesunden Menschenverstand". Die Hypothekation kam 1937 nach dem Finanzgesetz von 1936 zum Ende, und die Einnahmen der Fahrzeugsteuern wurden direkt in die Exchequer bezahlt. Der Straßenfonds selbst, der dann durch staatliche Zuschüsse finanziert wird, wurde erst 1955 abgeschafft. Seit 1998 müssen Inhaber von seit 1998 lizenzierten zugelassenen Fahrzeugen, die derzeit nicht die öffentlichen Straßen benutzen, eine jährliche gesetzliche Off-Road-Benachrichtigung (SORN) einreichen. Die Nichteinreichung eines SORN ist in gleicher Weise bestraft wie die Nichteinhaltung der Steuer bei der Benutzung des Fahrzeugs auf öffentlichen Straßen. Im Haushaltsplan 2013 wurde angekündigt, dass die SORN-Erklärungen dauerhaft werden und somit die Notwendigkeit einer jährlichen Erneuerung nach der ursprünglichen Erklärung beseitigt werden. Im Juni 1999 wurde ein reduziertes VED-Band für Fahrzeuge mit einer Motorleistung von bis zu 1100cc eingeführt. Die Kosten für 12 Monate Steuern für Autos bis 1100cc waren £100, und für diejenigen über 1100cc betrug £155. Während der 1990er Jahre wurden politische Argumente für die Abschaffung von VED vorgelegt. Unter den Vorschlägen war ein Vorschlag, dass VED durch einen erhöhten Kraftstoffverbrauch ersetzt werden könnte, als Anreiz für Verbraucher, Fahrzeuge mit niedrigeren Emissionswerten zu kaufen. Der Vorschlag war politisch unauffällig, da er die Kosten für Unternehmen und Menschen in ländlichen Gebieten erhöhen würde. Anstatt VED abzuschaffen, hat die Labour-Regierung unter Tony Blair ein neues System zur Berechnung von VED eingeführt, das explizit mit den CO2-Emissionen eines Fahrzeugs als Mittel zur Kontrolle der Fahrzeugemissionen verknüpft wurde. Seitdem wurde VED in einem System von Steuerbändern auf Basis von CO2-Ratings erhoben. Im Vorfeldbericht vom 27. November 2001 kündigte die Regierung an, dass VED für HGV durch eine neue Steuer auf der Grundlage der zurückgelegten Strecke, der Lorry Road-User Charge (LRUC) ersetzt werden könnte. Gleichzeitig würde der Kraftstoffverbrauch für solche Fahrzeuge gesenkt werden. Wie Anfang 2007 ist diese Regelung noch in einem Vorschlagsstadium und es wurde kein angegebener Starttermin gegeben. Das Hauptziel der vorgeschlagenen Änderung war, dass die HGVs aus dem Vereinigten Königreich und dem Kontinent genau das gleiche zahlen würden, um britische Straßen zu benutzen (die Fähigkeit ausländischer Fahrzeuge, keine britische Steuer zu zahlen). Es wurde jedoch auch erwartet, dass die Steuer dazu verwendet wird, Strecken zu beeinflussen (untere Gebühren für die Nutzung von Autobahnen zu laden), Staus zu reduzieren (durch die Variation der Gebühr mit der Zeit des Tages), und Niedrigemissionen Fahrzeuge zu fördern. Im Steuerjahr 2002-2003 wird geschätzt, dass die Steuerhinterziehung einem Verlust von 206 Millionen Pfund entspricht. Um dies zu reduzieren, wird ab 2004 eine automatische £80 Strafe (halbiert, wenn innerhalb von 28 Tagen bezahlt) vom DVLA-Computer für die Nichtzahlung der Steuer innerhalb eines Monats nach Ablauf ausgestellt. Eine Höchststrafe von £ 1.000 gilt für die Nichtzahlung der Steuer, obwohl in der Praxis Geldbußen sind in der Regel viel niedriger. Im Juni 2005 kündigte die Regierung an, für alle Straßenfahrzeuge ein Fahrgast-Ladesystem zu übernehmen, das durch die Verfolgung der Bewegung von Fahrzeugen mit einem Telematiksystem funktioniert. Die Idee hat Einwände gegen die Bürger- und Menschenrechte erhoben, weil sie eine Massenüberwachung bedeuten würde. Zum Abschluss des 20. Februar 2007 wurde eine Online-Petition gestartet und über 1,8 Millionen Unterschriften erreicht. Im April 2009 gab es eine Neuklassifizierung der CO2-Rating-basierten Bandings mit dem höchsten Satz von £455 pro Jahr und dem niedrigsten bei £0; die Bandings wurden auch unterstützt, um Fahrzeuge zu decken, die am oder nach dem 1. März 2001 registriert sind, was bedeutet, dass Fahrzeuge mit den höchsten Emissions-Ratings nach diesem Datum am meisten zahlen. Fahrzeuge, die vor dem 1. März 2001 registriert wurden, werden weiterhin nach Motorgröße, oberhalb oder unter 1549cc berechnet. Im Jahr 2009 hat ein Konsultationsdokument der schottischen Regierung die Möglichkeit eines VED auf allen Verkehrsteilnehmern, einschließlich Radfahrern, angesprochen, aber es gab einen starken Konsens dagegen. Ab 2010 soll ein neuer Satz im ersten Jahr eingeführt werden – dubbed a showroom tax. Diese neue Steuer wurde im Haushalt 2008 angekündigt, und die Höhe der Steuer wird auf dem Fahrzeug Verbrauchsteuerband basieren, von £0 für Fahrzeuge in den unteren Bändern, bis £950 für Fahrzeuge in der höchsten Band. VED kann automatisch von einem Bankkonto durch Lastschrift erhoben werden, dies kann jedoch nicht auf Fahrzeuge mit einem £0 VED angewendet werden, denn diese eine Papier-Erinnerung wird an den registrierten Halter gesendet, der dann bei einem Postamt oder online erneuern muss. Für die Nichterneuerung wurden 2017/18 34.000 Fahrer gefeinert. Siehe auch Pkw-Kosten Londoner Staugebühr Motorenbesteuerung im Vereinigten Königreich Straßenfonds Fahrzeugregistrierungsplatten des Vereinigten Königreichs Velologie – die Studie und Erhebung von Steuerscheiben Vignette (Straßensteuer) Referenzen Externe Links UK Fahrzeugsteuerinformationen auf Directgov Online-VED-Rechner anwenden (für Autos registriert nach April 2017)Enhet (Einheit) ist eine kleine politische Partei in Schweden. Die Partei wurde am 6. April 1990 auf Initiative von Ulf Wåhlström gegründet. Es begann mit einigen Einflüssen aus New Age und Spiritualität, aber ist heute eine politische Partei meist konzentriert auf die Umwelt, ein bedingungsloses Einkommen Boden mit einem Grundeinkommen und alternative Medizin. Die Partei hat seit 1991 an jeder nationalen Wahl in Schweden teilgenommen, vor allem mit begrenztem Erfolg. Die Wahl 2014 war bisher am besten, mit 0,1 Prozent der Stimmen. Bei der schwedischen nationalen Wahl 2018 unterstützte die Partei etwas auf etwa 0,06 Prozent. Geschichte Als kleinere Bewegung im April 1990, auf Initiative von Ulf Wåhlström, wandte sich Enhet kurz danach zu einer politischen Partei. Bei den Parlamentswahlen 2006 erhielt die Partei 2.648 Stimmen (0.05%), von 603 Stimmen (.01%) bei den Wahlen 2002. In der schwedischen Hauptwahl 2010 erhielt die Partei jedoch nur 463 Stimmen (.01%) dies war weniger 2,616 Stimmen oder 0,04%. Sie stießen in den Parlamentswahlen 2014 zurück, indem sie insgesamt 6.277 Stimmen oder 10% politische Ideen Verteidigung und AußenpolitikDie Vision von Enhet ist eine Welt ohne Waffen. Daher wollen sie eine globale Abrüstung und dass Schweden bei diesem Prozess eine führende Rolle einnimmt. Sie wollen auch Schweden aus der Europäischen Union und Schuldenerlass für arme Länder. Ergebnisse (Anzahl der Stimmen) bei der allgemeinen Wahl von Schweden Referenzen Externe Links enhet.se