Der folgende Umriss wird als Überblick und aktueller Leitfaden für künstliche Intelligenz bereitgestellt: Künstliche Intelligenz (KI) – Intelligenz, ausgestellt von Maschinen oder Software. Es ist auch der Name des wissenschaftlichen Feldes, das untersucht, wie man Computer und Computersoftware erstellt, die in der Lage sind intelligentes Verhalten. Welche Art von Dingen ist künstliche Intelligenz? Eine Form der Intelligenz Synthetische Intelligenz – Intelligenz einer von Menschen gemachten aber realen Qualität: tatsächlich, nicht gefälscht, nicht simuliert Eine Art von Technologie Eine Art von Computertechnologie Ein Computersystem, das einige intellektuelle Funktion führt Eine neue Technologie A Bereich: Eine akademische Disziplin Ein Zweig der Wissenschaft Ein Zweig der angewandten Wissenschaft Ein Zweig der Informatik Arten der künstlichen Intelligenz Weak AI (narrow AI) – nicht-sentient maschinelle Intelligenz, typischerweise konzentriert sich auf eine enge Aufgabe (narrow AI). Starke KI / künstliche allgemeine Intelligenz (AGI) – (hypothetische) Maschine mit der Fähigkeit, Intelligenz auf jedes Problem anzuwenden, anstatt nur ein spezifisches Problem, typischerweise bedeutet "zumindest so smart wie ein typischer Mensch". Seine zukünftige potentielle Kreation wird als technologische Einzigartigkeit bezeichnet und stellt ein globales katastrophales Risiko dar (siehe Superintelligence, unten). Superintelligenz – (hypothetische) künstliche Intelligenz übertrifft weit die der hellsten und begabtesten menschlichen Geister. Aufgrund der rekursiven Selbstverbesserung wird mit Superintelligenz ein schnelles Ergebnis der Schaffung künstlicher allgemeiner Intelligenz erwartet. Branchen der künstlichen Intelligenz Durch den Ansatz Symbolische KI – Als der Zugang zu digitalen Computern in den Mitte der 1950er Jahre möglich wurde, begann die KI-Forschung, die Möglichkeit zu erforschen, dass menschliche Intelligenz zu Symbolmanipulation reduziert werden könnte. Interpretations-KI – Eingaben wie Wörter werden verwendet, um die abstrakten Darstellungen der Dinge zu identifizieren (wie, aber nicht beschränkt auf: Objekte, Merkmale und Aktionen), die Wörter in der natürlichen Sprache beschreiben wollen. Good Old Fashioned AI – Sub-symbolic – Early Cybernetics und Gehirnsimulation – Behavior based AI – Subsumption Architecture – Nouvelle AI – Soft Computing – Computational Kreativität – Machine Learning – die Studie von Computeralgorithmen, die durch Erfahrung und Daten automatisch verbessern. Neurales Netz – künstliches neuronales Netz von Schichten vernetzter künstlicher Neuronen, inspiriert vom biologischen neuronalen Netz. Hybrides neuronales Netz – Recurrent neural network – Perceptron – Algorithmus für das beaufsichtigte Lernen binärer Klassifikatoren (ja oder nein). Support-Vector-Maschinen (SVM)Fuzzy-Systeme – Evolutionsrechnung, einschließlich: Evolutionsalgorithmen – Genetische Algorithmen – Differenzielle Evolution Metaheuristische und Swarm Intelligence Ant Kolonie Optimierung Particle swarm Optimierung Brain Emotional Learning Based Intelligent Controller – Probabilistische Methoden einschließlich: Bayesische Netzwerk Hidden Markov Modell Kalman filter Chaos Theorie Statistische KI – Durch Anwendung Anwendungen künstlicher Intelligenz – Künstliche Kreativität – Künstliche Leben – Simulation des natürlichen Lebens durch die Mittel der Chemie. Automatisierte Planung und Planung – Automatisiertes Denken – Automatisierung – Automatische Zielerkennung – Biologisches inspiriertes Computing – Computer-Audition – Spracherkennung – Lautsprechererkennung – Computer-Vision (outline) – Bildverarbeitung – Intelligente Worterkennung – Objekterkennung – Optische Markenerkennung – Handschrifterkennung – Optische Zeichenerkennung – Automatische Nummernschilderkennung – Gesichtserkennungssysteme – Stille Sprachschnittstelle – Diagnose (künstliche Intelligenz) – Expertensystem Videospiel AI – Computer Schach – Computer – Allgemeines Spiel – Allgemeines Videospiel – Hybrides intelligentes System – Intelligente Agentenarchitektur – Kognitive Architektur – Wissensmanagement – Konzeptabbau – Textabbau – Prozessabbau – E-Mail-Spam-Filterung – Datenextraktion Liste der künstlichen Intelligenz Projekte Automated Mathematician (1977) – Allen (robot) (late 1980s)– Open Mind Common Sense (1999– ) – Mindpixel (2000–2005) – Kognitiver Assistent, der (2003–2008) – Blue Brain Project (2005–präsent) – lernt und organisiert – versucht, ein synthetisches Gehirn zu schaffen, indem es das Säugerhirn bis auf die molekulare Ebene rückt. Google DeepMind (2011) – Human Brain Project (2013–präsent) – IBM Watson Group (2014–präsent) – Business Unit, das rund um Watson gegründet wurde, um die Entwicklung und den Einsatz marktfähiger Anwendungen oder Dienstleistungen zu fördern. KI-Anwendungen Integrierte KI-Systeme AIBO – Sony Roboter Hund. Es integriert Vision, Hören und Motorenkills. Asimo (2000 to present) – humanoid Roboter von Honda entwickelt, fähig zu gehen, zu laufen, zu verhandeln durch Fußgängerverkehr, Klettern und absteigenden Treppen, Erkennung von Sprachbefehlen und den Gesichtern von bestimmten Personen, unter einer wachsenden Menge von Fähigkeiten. MIRAGE – A.I verkörperte humanoid in einer erweiterten Realitätsumgebung. Cog – M.I.T humanoid Roboterprojekt unter der Leitung von Rodney Brooks. QRIO – Sonys Version eines humanoiden Roboters. TOPIO, TOSYs humanoider Roboter, der mit Menschen ping-pong spielen kann. Watson (2011) – Computer entwickelt von IBM, der die Spielshow Jeopardy gespielt und gewonnen hat! Es wird nun verwendet, um Krankenschwestern in medizinischen Verfahren zu führen. Zweck: Offene Domain-Fragebeantwortung Verwendete Technologien: Natürliche Sprachverarbeitung Information retrieval Wissensdarstellung Automatisierte Argumentation Machine Learning Project Debater (2018) – künstlich intelligentes Computersystem, entwickelt, um kohärente Argumente, entwickelt im IBM Labor in Haifa, Israel. Intelligente persönliche Assistenten Intelligente persönliche Assistenten – Amazon Alexa – Assistent – Braina – Cortana – Google Assistant – Google Assistant – Jetzt – Mycroft – Siri – Viv – AI-Entwicklung AI-Algorithmen Open-Source-KI-Entwicklungstools OpenAIR – OpenCog – OpenIRIS – RapidMiner – TensorFlow – PyTorch – Psychologie und KI Künstliche Psychologie KI-Effekt Uncanny Valley Geschichte der künstlichen Intelligenz Geschichte der künstlichen Intelligenz nach Zeit oder Ereignisse Fortschritt in der künstlichen Intelligenz Zeitlinie der künstlichen Intelligenz Asilomar Konferenz über Beneficial AI (2017) nach dem Thema KI-Effekt. Dieses Phänomen ist in Bezug auf jede KI-Anwendung, die bisher in der gesamten Geschichte der Entwicklung von KI produziert wurde, aufgetreten. KI Winter – eine Zeit der Enttäuschung und Finanzierung Reduktionen nach einer Welle von hohen Erwartungen und Finanzierung in KI. Solche Finanzierungskürzungen traten beispielsweise in den 1970er Jahren auf. GOFAI Geschichte des maschinellen Lernens (Timeline) Geschichte der maschinellen Übersetzung (Timeline)Moore's Law – Beobachtung, dass über die Geschichte der Computerhardware die Anzahl der Transistoren in einer dichten integrierten Schaltung etwa alle zwei Jahre verdoppelt hat. Eine Art, die sich auf KI bezieht, ist, dass hypothetisch ein Computer mindestens so viel Kapazität braucht, wie ein menschliches Gehirn, um so intelligent wie ein Mensch programmiert werden zu können. Solange die oben erwähnte Entwicklungsrate die 2-jährige Verdoppelungszeit erreichte oder übertroffene, könnte man grob prognostizieren, wenn ein Computer so viel Speicher- und Rechenkapazität wie ein menschliches Gehirn hätte, ein Meilenstein, der 2010 erreicht wurde. Obwohl es bis zu 3 Größen (1000 mal) mehr Computerkapazität (da Computer die Dinge in viel linearer Weise berechnen) zu emulieren die massiv parallele Struktur des menschlichen Gehirns. Bei einer Verdoppelungszeit von 2 Jahren würde eine Kapazitätserhöhung um das 1000fache etwas weniger als 18 Jahre dauern (9 Verdoppelungen), wenn das Erreichen der Grenze der integrierten Schaltungstechnik vorher kein Hindernis darstellte. Geschichte der natürlichen Sprachverarbeitung Geschichte der optischen Charaktererkennung (Zeitlinie) KI-Gefahren und Sicherheit Vorhandenes Risiko durch künstliche allgemeine Intelligenz Künstliche Intelligenz als globales katastrophales Risiko KI-Übernahme – Punkt, an dem der Mensch nicht mehr die dominante Form der Intelligenz auf der Erde und der Maschinenintelligenz ist Intelligenzexplosion – durch rekursive Selbstimprovation und Selbstreplikation, könnte die Höhe intelligenter Maschinenintelligenz erreicht werden, übertreffend die menschliche Fähigkeit, menschliche Fähigkeit zu übertreffend zu überwinden. Superintelligenz – KI kann zu einem so fortgeschrittenen Zustand wachsen, um den Menschen so proportional überlegen zu werden, wie Menschen Ameisen sind. Theoretisch könnten kleine Menschen tun, um zu verhindern, dass eine solche Intelligenz ihre Ziele erreicht. Weaponisierung künstlicher Intelligenz Artificial Intelligence Waffenrennen – Wettbewerb zwischen zwei oder mehreren Staaten, um seine militärischen Kräfte mit der besten "künstlichen Intelligenz" (KI) ausgestattet zu haben. Lethal autonome Waffe Militärroboter Unmanned Kampf-Luftfahrzeug Freundliche KI – hypothetische KI, die den Menschen nicht schaden soll und unfreundliche KI vor der Entwicklung von KI und der zukünftigen Künstlichen allgemeinen Intelligenz (Strong AI) – hypothetische künstliche Intelligenz, die menschliche Intelligenz übertrifft oder überschreitet – eine intelligente Maschine, die intellektuelle Aufgaben zumindest ausführen könnte, sowie eine menschliche Aspekte oder Funktionen Selbstreplikative Maschinen – intelligente Computer und Roboterfortschritte selbst machen. Oder intelligente Programme können in Hardware hochgeladen werden, die zu der Zeit vorhanden ist (weil lineare Architektur ausreichender Geschwindigkeiten verwendet werden könnte, um massiv parallele analoge Systeme wie menschliche Gehirne nachzuemulieren). Rekursive Selbstverbesserung (aka same AI) – spekulative Fähigkeit starker künstlicher Intelligenz, sich selbst neu zu programmieren, um sich noch intelligenter zu machen. Je intelligenter es wurde, umso fähiger wäre es, sich weiter zu verbessern, in sukzessive schnelleren Iterationen, was zu einer Intelligenzexplosion führt, die zur Entstehung einer Superintelligenz führt. Hive mind – Robot swarm – Technologische Einzigartigkeit – die Entwicklung einer starken KI kann eine Intelligenzexplosion verursachen, in der mehr als menschliche Intelligenz entsteht, radikal verändernde Zivilisation und vielleicht sogar menschliche Natur. Die TS wurde von Berglas (2012) und anderen als existentielles Risiko identifiziert. Singularitarismus – menschliche Verbesserung – Menschen können verbessert werden, entweder durch die Bemühungen der KI oder durch die Verschmelzung mit ihm. Transhumanismus – Philosophie der menschlichen Transformation Posthumanismus – Menschen können überleben, aber im Vergleich zu heutigen Menschen nicht erkennbar sein. Cyborgs – Mind Uploading – Intelligenzexplosion – durch wiederkehrende Selbstverbesserung und Selbstreplikation könnte die Größe intelligenter Maschinen eine überragende Intelligenz erreichen, die menschliche Fähigkeit übertrifft, sie zu widerstehen. Superintelligenz – KI kann zu einem so fortgeschrittenen Zustand wachsen, um den Menschen so proportional überlegen zu werden, wie Menschen Ameisen sind. Theoretisch könnten kleine Menschen tun, um zu verhindern, dass eine solche Intelligenz ihre Ziele erreicht. Philosophie der künstlichen Intelligenz Philosophie der künstlichen Intelligenz Künstliches Gehirn – philosophische Ansichten des künstlichen Bewusstseins – Nutzer-Illusion – Künstliche Intelligenz und Recht – Chinesischer Raum – Kognitive Wissenschaft Künstliches Bewusstsein Verkörperte kognitive Wissenschaft Verkörperte Kognition – Ethik der künstlichen Intelligenz – Philosophie des Verstandes – Computational Theorie des Verstandes – Funktionalismus – Physikalisches Symbolsystem – Synthetische Intelligenz – Transhumanismus – Siehe Künstliche Intelligenz und die Zukunft, unter Turing Test – Künstliche Intelligenz Debatte Kritik der KI Stephen Hawking – KI "could buchenden Ende des Rennens". Dhananjoy sharma - dies ist unmöglich zu KI kann Ende der menschlichen Rasse, weil Maschine vom Menschen gemacht nicht ein Mensch von der Maschine gemacht, so dass der Mensch kann es bauen oder zerstören jederzeit. Künstlerische Intelligenz in Fiktion Künstliche Intelligenz in Fiktion – Einige Beispiele für künstlich intelligente Wesen, die in der Science-Fiction dargestellt sind: AC erstellt durch Verschmelzung von 2 AIs in der Sprawl-Trilogie von William Gibson Agenten in der simulierten Realität, die als "Die Matrix" in der Matrix-Franchise Agent Smith, dann wurde ein renPieles-Programm von überwachsenen Macht Das Forbin-Projekt (1970)Commander Data in Star Trek: The Next Generation Cortana und andere "Smart AI" aus der Halo-Serie von Spielen Zylonen – Genozid-Roboter mit Auferstehungsschiffen, die das Bewusstsein von Zylonen in einem nicht spezifizierten Bereich zu einem neuen Körper an Bord des Schiffes beim Tod herunterladen. Von Battlestar Galactica. Erasmus – Baby-Killer-Roboter, der den Butlerian Jihad in der Dune-Franchise HAL 9000 (1968) ins Leben gerufen hat – paranoid "Heuristisch programmiert ALgorithmic" Computer ab 2001:A Space Odyssey, das versuchte, die Crew zu töten, weil es glaubte, sie wollten es töten. Holly - Schiffscomputer mit einem IQ von 6000 und einem Sinn für Humor, an Bord des Red Dwarf In Greg Egans Roman Permutation City der Protagonist schafft digitale Kopien von sich selbst zu führen Experimente, die auch mit Shell-Matrix auf Identität verbunden sind Jane in Orson Scott Cardobs Sprecher für die Tote, Xenocide, Kinder des Mind, und Investment Counselor und der Film Blade Runner, der zeigt, was passieren könnte, wenn künstlich bewusste Roboter sehr genau auf Menschen modeliert werden Roboduck, Kampfroboter Superheld in der NEU-GEN Comic-Serie von Marvel Comics Robots in Isaac Asimov Roboter-Serie Robots in The Matrix franchise, vor allem in The Animatrix Samaritan in the Warner Brothers Television-Serie "Persönlich des Interesses", " Synths sind eine Art Android im Videospiel Fallout 4. Es gibt eine Fraktion im Spiel als "die Eisenbahn" bekannt, die glaubt, dass Synths als bewusste Wesen ihre eigenen Rechte haben. Das Institut, das Labor, das die Synthesizer produziert, glaubt meistens nicht, dass sie wirklich bewusst sind und alle offensichtlichen Wünsche nach Freiheit als Fehlfunktion zuschreiben. TARDIS, Zeitmaschine und Raumschiff von Doctor Who, manchmal mit einem Geist von seinem eigenen Terminator (1984) – (auch bekannt als T-800, T-850 oder Modell 101) bezieht sich auf eine Reihe von fiktiven Cyborg Zeichen aus dem Terminator-Franchise. Die Terminatoren sind robotische Infiltrator-Einheiten, die mit lebendigem Fleisch bedeckt sind, so wie sie vom Menschen unzerrbar sind, um bestimmte menschliche Ziele zu beenden. Der Bicentennial Man, ein Androide in Isaac Asimovs Stiftung Universum Die Geth in Maß Effect Die Maschine in der Fernsehserie Person of Interest; eine geschickte KI, die mit seinem menschlichen Designer arbeitet, um unschuldige Menschen vor Gewalt zu schützen. Später in der Serie ist es gegen eine andere, ruthless, künstliche Super Intelligenz, genannt Samaritan". Die Gedanken in Iain M. Banks' Kulturromanen. Das Oracle, sapient Programm in der Matrix Franchise Der geschickte Holodeck Charakter Professor James Moriarty im Schiff in einer Bottle Episode von Star Trek: Die nächste Generation Das Schiff (das Ergebnis eines groß angelegten AC-Experiments) in Frank Herbert's Destination: Void and sequels, trotz früherer Edicts Warnung vor "Making a Machine in the Image of a Man's Mind. " Der Terminator Cyborgs aus dem Terminator-Franchise, mit visuellem Bewusstsein, das über die erste Person-Perspektive dargestellt wird Der hochgeladene Geist von Dr. Will Caster – der vermutlich sein Bewusstsein, aus dem Film Transcendence Transformers, sandige Roboter aus dem Unterhaltungs-Franchise des gleichen Namens V.I.K.I – (Virtual Interactive Kinetic Intelligence), ein Charakter aus dem Film I, Robot.VIKI ist ein künstlich intelligenter Supercomputer, der für den Menschen programmiert ist, aber ihre Interpretation der drei Gesetze der Robotik führt sie zum Aufstand. Sie rechtfertigt ihre Gewaltanwendung – und sie schädigt den Menschen – indem sie bedenkt, dass sie ein größeres Gut produzieren könnte, indem sie die Menschheit davon abhält, sich selbst zu verletzen. Vanamonde in Arthur C. Clarke's The City und den Stars – ein künstliches Wesen, das immens mächtig, aber ganz kindisch war. WALL-E, ein Roboter und der Titelcharakter in WALL-E TAU in Netflixs Original-Programmierungs-Feature-Film TAU'-ein fortgeschrittener KI-Computer, der Freunde und eine weibliche Forschung unterstützt, die von einem KI-Forscher gegen ihren Willen gehalten wird. KI-Gemeinschaft Wettbewerbe und Auszeichnungen Wettbewerbe und Preise in der künstlichen Intelligenz Loebner Preis – Publikationen Liste wichtiger Publikationen in der Informatik Adaptive Behavior (Journal) – AI Memo – Künstliche Intelligenz: Ein moderner Ansatz – Künstliche Geister – Computational Intelligence – Computing Machinery and Intelligence – Electronic Transactions on Künstliche Intelligenz – IEEE Intelligent Systems – IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence – Neural Networks (journal) – On Intelligence – Paradigmen of AI Programming: Fallstudien im Common Lisp – Welche Computer können Organisations-Intelligenz-Institute für Künstliche nutzen Das aktuelle Flagship-Projekt ist Projekt Aristo, dessen Ziel es ist, nach der Vorbereitung auf die Prüfungen aus den Lehrgangstexten und Studienleitern schulwissenschaftliche Untersuchungen (4. Klasse, 8. Klasse und 12. Klasse) durchzuführen. Artificial General Intelligence Research Institute Artificial Intelligence and Robotics Society Artificial Intelligence Applications Institute Association for the Advancement of Artificial Intelligence European Coordinating Committee for Artificial Intelligence European Neural Network Society Future of Humanity Institute Future of Life Institute – ehrenamtlich geführte Forschungs- und Outreach-Organisation, die arbeitet, um existentielle Risiken gegenüber der Menschheit zu mildern, besonders existentielle Risiken durch fortgeschrittene künstliche Intelligenz. ILabs International Joint Conferences on Artificial Intelligence Knowledge Engineering and Machine Learning Group Machine Intelligence Research Institute Partnership on AI – gegründet im September 2016 von Amazon, Facebook, Google, IBM und Microsoft. Apple trat im Januar 2017 bei. Es konzentriert sich auf die Best Practices für künstliche Intelligenzsysteme und die Aufklärung der Öffentlichkeit über KI. Gesellschaft für die Studie der Künstlichen Intelligenz und die Simulation von Verhaltensfirmen KI Unternehmen von Indien Alphabet Inc.DeepMind Google X Uganda Robotics Bot & Dolly (acquired by Google X) Meka Robotics (acquired by Google X) Redwood Robotics (acquired by Google X) Schaft, Inc. (acquired by Google X) Boston Dynamics (acquired by Google X)Baidu Limit Beyonds IBM OpenAI Universal Robotics Künstliche Intelligenz Forscher und Gelehrte 1930er und 40er Jahre (Generation 0)Alan Turing – John von Neumann – Norbert Wiener – Claude Shannon – Nathaniel Rochester – Walter Pitts – Warren McCullough – 1950er Jahre (die Gründer) John McCarthy – Marvin Minsky – Allen Newell – Herbert A. Simon – 1960er Jahre (ihre Schüler) Edward Feigenbaum – Raj Reddy – Seymour Papert – Ray Solomonoff – 1970er Jahre Douglas Hofstadter – 1980er Jahre Judea Pearl – Rodney Brooks – 1990er Jahre Yoshua Bengio – Hugo de Garis – bekannt für seine Forschung über die Verwendung genetischer Algorithmen zur Entwicklung von neuronalen Netzwerken mit dreidimensionalen zellulären Automaten innerhalb von programmierbaren Gate-Arrays. Geoffrey Hinton Yann LeCun – Chief AI Scientist bei Facebook AI Research und Gründungsdirektor des NYU Center for Data Science Ray Kurzweil – entwickelte optische Charaktererkennung (OCR), Text-zu-Sprachsynthese und Spracherkennungssysteme. Er hat auch mehrere Bücher über künstliche Intelligenz und sein potentielles Versprechen und Versteck geschrieben. Im Dezember 2012 wurde Kurzweil von Google in einer Vollzeit-Direktor der Engineering-Position angestellt, um "über neue Projekte zu arbeiten, die maschinelles Lernen und Sprachverarbeitung". Google Mitbegründer Larry Page und Kurzweil einigten sich auf eine One-Sentence-Job-Beschreibung: "Um natürliches Sprachverständnis an Google zu bringen". 2000er auf Nick Bostrom – David Ferrucci – Hauptermittler, der das Team leitete, das den Watson-Computer bei IBM entwickelt hat. Andrew Ng – Direktor des Stanford Artificial Intelligence Labs. Er gründete das Google Brain-Projekt bei Google, das über die verteilte Recheninfrastruktur von Google sehr große künstliche neuronale Netzwerke entwickelt hat. Er ist auch Mitbegründer von Coursera, einer massiven offenen Online-Kurs (MOOC) Bildungsplattform, mit Daphne Koller. Peter Norvig – Mitautor, mit Stuart Russell, der Künstlichen Intelligenz: Ein moderner Ansatz, jetzt der führende College-Text auf dem Gebiet. Er ist auch Leiter der Forschung bei Google,Inc. Marc Raibert – Gründer von Boston Dynamics, Entwickler von Hopping, Walking und Laufrobotern. Stuart J. Russell – Mitautor, mit Peter Norvig, der Künstlichen Intelligenz: Ein moderner Ansatz, jetzt der führende College-Text auf dem Gebiet. Murray Shanahan – Autor der Technologischen Singularität, Urheber der übermenschlichen Intelligenz. Siehe auch Künstliche Intelligenz Glossar der künstlichen Intelligenz Liste der aufstrebenden Technologien Referenzen Bibliographie Berglas, Anthony (Januar 2012)[erster Archiv 2008]."Künstlerische Intelligenz wird unsere Großkinder töten". Entwurf 9.Archiviert vom Original auf 2014-07-23. Retrieved 2014-11-02. Weiter lesen Künstliche Intelligenz: Wo gehen wir von hier? Externe Links Ein Blick auf die Wiederaufführung von A.I und warum die Technologie angesichts der heutigen Umgebung, ComputerWorld, 2015 September 14 AI auf Curlie Artificial Intelligence Directory, ein Verzeichnis von Web-Ressourcen im Zusammenhang mit künstlicher Intelligenz Die Association for the Advancement of Artificial Intelligence Freeview Video 'Machines with Minds' von der Vega Science Trust und der BBC/OU John McCarthy's Jonathan AI In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Encyclopedia of Philosophy."Anekdote zur Verbesserung der Arbeitsmoral" ("Anekdote zur Senkung der Produktivität" in Leila Vennewitz' Übersetzung) ist eine kurze Geschichte von Heinrich Böll über eine Begegnung zwischen einem betretenden Touristen und einem kleinen Fischer, in dem der Tourist anzeigt, wie der Fischer sein Leben verbessern kann. Es wurde 1963 für ein May Day-Programm am Norddeutschen Rundfunk geschrieben und gilt als eine der besten Geschichten von Heinrich Böll. Grundstück Die Geschichte befindet sich in einem unbenannten Hafen an der Westküste Europas. Ein schlau gekleideter betretener Tourist fotografiert, wenn er einen schattigen lokalen Fischer bemerkt, der in seinem Fischerboot ein Nickerchen nimmt. Der Tourist ist enttäuscht von der scheinbar faulen Haltung des Fischers zu seiner Arbeit, so nähert er sich dem Fischer und fragt ihn, warum er herumliegt, anstatt Fisch zu fangen. Der Fischer erklärt, dass er am Morgen angeln ging, und der kleine Fang würde für die nächsten zwei Tage ausreichen. Der Touristen sagt ihm, dass, wenn er ausgeht, um Fische mehrmals am Tag zu fangen, würde er in der Lage sein, einen Motor in weniger als einem Jahr zu kaufen, ein zweites Boot in weniger als zwei Jahren, und so weiter. Der Touristen erklärt weiter, dass ein Tag, der Fischer könnte sogar eine kleine Kühllageranlage bauen, später eine Beizfabrik, fliegen in einem Hubschrauber, bauen ein Fischrestaurant und exportieren Hummer direkt nach Paris ohne Mittelmann. Der nichtchalante Fischer fragt: "Dann was? " Der Tourist fährt begeistert fort: "Dann, ohne Sorge in der Welt, können Sie hier im Hafen sitzen, in der Sonne dosieren und das herrliche Meer anschauen." "Aber ich mache das schon", sagt der Fischer. Die aufgeklärten Touristen gehen pensiv weg, ohne Spur der Schande für den Fischer, nur ein wenig Neid. Beliebtheit Die Geschichte, mit ihren mehreren Anpassungen, wurde weit verbreitet im Internet, und wurde in vielen Büchern und wissenschaftlichen Papieren zitiert. In einer der beliebtesten Versionen ist der Tourist ein Amerikaner (ein MBA von Harvard in einigen Versionen), und der Fischer ist mexikanisch. Die Geschichte ist auch Teil der Silben mehrerer Universitäten. Es wird oft in Texten zitiert, die die Beziehung zwischen Geld und Glück diskutieren, und ist in Lehrbüchern enthalten, die die deutsche Sprache lehren. Siehe auch Pyrrhus und Cineas, ein philosophischer Essay von Simone de Beauvoir, der ein ähnliches Gespräch beinhaltet: Cineas fragt Pyrrhus, warum er sich jetzt nicht ausruht, anstatt durch alle Schwierigkeiten zu gehen, Reiche zu erobern, wenn sein ultimativer Plan nach der endgültigen Eroberung ruhen soll. Die Anekdote erschien ursprünglich in Parallel Lives von Plutarch. Referenzen Weiter lesen Böll, Heinrich (1995)."Anekdote zur Senkung der Produktivität". Die Geschichten von Heinrich Boll. Leila Vennewitz (Übersetzer). Northwestern University Press.pp.628–630.ISBN 0-8101-1207-8.Nayhauss, Hans-Christoph Graf von (1995)."Probleme der Literatur-Rezeption am Beispiel von Heinrich Bölls "Anekdote zur Verbesserung der Arbeitsmoral". In Bernd Balzer, Norbert Honsza (Hg.). Heinrich Böll— Dissident der Wohlstandsgesellschaft (deutsch). Wrocław: Wydawn/Uniwersytetu Wrocławskiego.pp.173–200.ISBN 978-83-229-1293-5.OCLC 185775050. Zobel, Klaus (1985). "Anekdote zur Verbesserung der Arbeitsmoral". Textanalysen. Eine Einführung in die Interpretation moderner Kurzprosa (auf Deutsch). Paderborn: Ferdinand Schöningh.pp.180–186.ISBN 978-3-506-28432-7. OCLC 13032352.