Der Liberalismus ist seit Ende des 18. Jahrhunderts ein großer Trend in der kanadischen Politik. Kanada hat die gleichen Merkmale anderer liberaler Demokratien in der westlichen demokratischen politischen Tradition. Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Kanada. Sie umfasst eine kurze Geschichte liberaler Parteien mit beträchtlicher Vertretung im Parlament. Der kanadische Liberalismus unterscheidet sich von der amerikanischen Nutzung des Begriffs, da er Ideen wie Unterstützung für den wirtschaftlichen Liberalismus enthält. Der Liberalismus in der kanadischen Geschichte Historisch hatte Kanada zwei liberale Phasen. Vor den 1960er Jahren war die kanadische Politik klassisch liberal, d.h. es gab einen Fokus auf individuelle Freiheit, repräsentative Regierung und freie Märkte. Diese Marke des Liberalismus kann auf die Ankunft in Kanada der United Empire Loyalists und die Umsetzung des Verfassungsgesetzes von 1791 zurückgeführt werden. Das Verfassungsgesetz hat eine repräsentative Regierung durch die gewählten Versammlungen Ober- und Unterkanadas eingerichtet. Während die Loyalisten den britischen Institutionen treu waren und sich gegen den amerikanischen Republikanismus richteten, waren sie den nordamerikanischen Idealen der individuellen Freiheit und der repräsentativen Regierung verpflichtet. Diese Marke des Liberalismus war durch die liberale Regierung von Wilfrid Laurier, die solche Politiken wie den freien Handel mit den Vereinigten Staaten und darüber hinaus befürwortet. Der zweite Liberalismus begann etwa in den 1960er Jahren mit der Wahl von Lester B. Pearson als Führer der liberalen Partei Kanadas und kann durch die Politik von Pierre Trudeau, Jean Chrétien und Paul Martin verfolgt werden. Dieser Liberalismus ist, was in einem globalen Kontext der Sozialliberalismus richtig genannt wird, oder was die zeitgenössische nordamerikanische Nutzung des Wortes als Liberalismus bedeutet: liberale Demokratie, soziale Gerechtigkeit, sozialer Fortschritt, Dritter Weg, Multikulturalismus, Diplomatie in der Außenpolitik und eine geregelte freie Marktwirtschaft (während der Trudeau-Ära haben die Liberalen eine gemischte Wirtschaft wahrscheinlich unterstützt). Es gibt eine dritte Phase des Liberalismus, die sich auf eine nachhaltigere Form der Politik konzentriert. Das Argument ist, dass Maßnahmen erforderlich sind, um sicherzustellen, dass Umwelt, Wirtschaft und soziale Elemente der Gesellschaft nicht nur kurzfristig, sondern auch langfristig funktionieren. Wenn nicht alle diese drängenden Themen angesprochen werden, dann kann es zu einer unmittelbaren Bedrohung unserer Freiheiten führen. Dieser aufstrebende neue Liberalismus konzentriert sich auf ein Ideal der "zeitlosen Freiheit", die die Freiheit zukünftiger Generationen durch proaktive Maßnahmen heute bewahren will. Dies würde sowohl positive als auch negative Rechte und Pflichten auf künftige Generationen ausweiten. Liberale Parteien entwickelten sich sowohl in den französisch- als auch in englischsprachigen Teilen Kanadas und führten zur Bildung der Liberalen Partei Kanadas. Liberale Parteien existieren auf Provinzebene, aber während sie meist ähnliche Ideologien teilen, sind nicht alle Provinzparteien offiziell mit der Bundespartei verbunden. In Kanada bezieht sich eine liberale Hauptstadt auf die Politiken und Ideen der liberalen Partei Kanadas/Parti Libéral du Canada (Mitglied LI), der häufigste Regierungspartei Kanadas im letzten Jahrhundert und einer der größten liberalen Parteien der Welt. Die Quebec Liberal Party (Parti libéral du Québec) verbindet Liberalismus mit konservativeren Ideen. Nur Bundesparteien sind in der folgenden Frist enthalten. Für die Aufnahme in dieses System ist es nicht notwendig, dass sich Parteien explizit als liberale Partei bezeichnet haben. Timeline Canadian Party / Patriot Party / Red Party 1806:Liberals im französischsprachigen Teil von Kanada bildete die kanadische Partei (Parti Canadien) 1826:Die Partei wird Patriot Party (Parti Patriote) umbenannt und wird von Louis-Joseph Papineau 1848 geleitet: Die Partei wird weiter in die Rote Partei (Parti rouge) 1867 reorganisiert:Die PR fusionierte in die heutige Liberale Partei der Kanada-Reformpartei 1841: Die Upper Canada Reform Party ist 1855 gegründet:Radische Mitglieder bildeten die Clear Grits.1867:Die Reformpartei fusionierte in die Liberale Partei von Kanada Clear Grits / Liberale Partei von Kanada 1855:Radische Mitglieder der Reformpartei bildeten die Clear Grits 1867: Die Clear Grits vereinigten sich mit der Reformpartei, der Roten Partei und den provinziellen liberalen Parteien in die gegenwärtige liberale Partei Kanadas Neben der Bundespartei hat jede Provinz und das Yukon-Gebiet eine eigene liberale Partei; aber die in British Columbia, Alberta, Saskatchewan, Manitoba, Ontario und Quebec sind nicht mehr mit der Bundespartei verbunden. Die British Columbia Liberal Party ist vor allem zentrumsrecht und oft als "freie Unternehmenskoalition" mit Unterstützern der liberalen und konservativen Parteien bezeichnet. Nach ihrem System der Konsensregierung werden politische Parteien in den Gebieten Nunavut und Northwest Territories nicht anerkannt. Liberale Fraktion Parti Patriote Louis-Joseph Papineau Clear Grits George Brown Parti Rouge Antoine-Aimé Dorion Liberale Partei von Kanada Alexander Mackenzie Edward Blake Wilfrid Laurier Daniel Duncan McKenzie William Lyon Mackenzie König Louis St. Laurent Lester Schalen Pearson Pierre Elliott Trudeau John Turner Jean Chrétien Paul Martin Bill Graham Stéphane Dion Michael Ignatieff Bob Rae Justin Trudeau Liberale Denker Mario Bunge - argentinisch-kanadischer Professor für Philosophie. Michael Ignatieff - politischer Philosoph und ehemaliger Führer der liberalen Partei Deutschlands. Will Kymlicka - kanadischer liberaler Denker enthalten in Beiträge zur liberalen Theorie Jan Narveson - kanadischer politischer Philosoph und Verteidiger des libertarianismus, oder klassischer Liberalismus, derzeit Emeritus Professor für Philosophie, University of Waterloo Referenzen Siehe auch Blue Grit Trudeauism Conservatism in Kanada Sozialismus in Kanada Monarchismus in Kanada Faschismus in Kanada Geschichte der Kanada Anarchismus in Kanada