Effiziente Energienutzung, manchmal einfach Energieeffizienz genannt, ist das Ziel, die Energiemenge zu reduzieren, die für die Bereitstellung von Produkten und Dienstleistungen erforderlich ist und auch Auswirkungen der Luftverschmutzung reduzieren kann. Zum Beispiel ermöglicht die Isolierung eines Gebäudes, weniger Heiz- und Kühlenergie zu verwenden, um einen thermischen Komfort zu erreichen und zu erhalten. Die Installation von Leuchtdiodenlampen, Leuchtstoffbeleuchtung oder natürlichen Dachfenstern reduziert die Energie, die erforderlich ist, um das gleiche Beleuchtungsniveau zu erreichen, im Vergleich zu herkömmlichen Glühlampen. Die Verbesserung der Energieeffizienz wird in der Regel durch die Annahme einer effizienteren Technologie oder Produktion oder durch die Anwendung allgemein akzeptierter Methoden zur Reduzierung von Energieverlusten erreicht. Es gibt viele Motivationen, die Energieeffizienz zu verbessern. Die Senkung der Energienutzung reduziert die Energiekosten und kann zu einer finanziellen Kostenersparnis für die Verbraucher führen, wenn die Energieeinsparungen zusätzliche Kosten für die Umsetzung einer energieeffizienten Technologie ausgleichen. Die Verringerung des Energieverbrauchs ist auch eine Lösung für das Problem der Minimierung der Treibhausgasemissionen. Nach Angaben der Internationalen Energieagentur könnte eine verbesserte Energieeffizienz in Gebäuden, industriellen Prozessen und Transporten den Energiebedarf der Welt im Jahr 2050 um ein Drittel reduzieren und die globale Treibhausgasemissionen kontrollieren. Eine weitere wichtige Lösung ist die Beseitigung von staatlichen Energiesubventionen, die einen hohen Energieverbrauch und einen ineffizienten Energieverbrauch in mehr als der Hälfte der Länder der Welt fördern. Energieeffizienz und Erneuerbare Energien sollen die zwei Säulen der nachhaltigen Energiepolitik sein und sind in der nachhaltigen Energiehierarchie hohe Prioritäten. In vielen Ländern wird auch die Energieeffizienz als einen nationalen Sicherheitsvorteil angesehen, weil sie dazu genutzt werden kann, die Energieeinfuhren aus Drittländern zu verringern und die Rate, mit der die Haushaltsenergie verbraucht wird, zu verlangsamen. Die Energieeffizienz hat sich als kostengünstige Strategie für Bauwirtschaft erwiesen, ohne den Energieverbrauch zwangsläufig zu erhöhen. So begann der Staat Kalifornien Mitte der 1970er Jahre mit der Umsetzung von energieeffizienten Maßnahmen, einschließlich Baucode- und Gerätestandards mit strengen Effizienzanforderungen. In den folgenden Jahren ist der Energieverbrauch Kaliforniens auf pro-Kopf-Basis etwa flach geblieben, während sich der nationale US-Verbrauch verdoppelte. Im Rahmen seiner Strategie hat Kalifornien einen "Lastauftrag" für neue Energieressourcen implementiert, der Energieeffizienz zum ersten Mal, erneuerbare Stromversorgung zum zweiten Mal und neue fossil befeuerte Kraftwerke zum letzten Mal vorsieht. Staaten wie Connecticut und New York haben quasi-öffentliche Green Banks geschaffen, um Wohn- und Gewerbeimmobilien-Eigentümern zu helfen, Energieeffizienz-Upgrades zu finanzieren, die Emissionen reduzieren und die Energiekosten der Verbraucher senken. Lovin's Rocky Mountain Das Institut weist darauf hin, dass in den industriellen Einstellungen "Es gibt reichlich Möglichkeiten, 70% bis 90% der Energie und Kosten für Beleuchtung, Ventilator und Pumpensysteme zu sparen; 50% für Elektromotoren; und 60% in Bereichen wie Heizung, Kühlung, Büroausrüstung und Geräte. " In der Regel könnten bis zu 75 % des Stroms, der heute in den USA verwendet wird, mit Effizienzmaßnahmen eingespart werden, die weniger kosten als der Strom selbst, das gleiche gilt für die Heimeinstellungen. Die US-Abteilung für Energie hat erklärt, dass es Potenzial für Energieeinsparungen in der Größenordnung von 90 Milliarden kWh durch Erhöhung der Energieeffizienz in der Heimat gibt. Andere Studien haben dies betont. Ein Bericht, der 2006 vom McKinsey Global Institute veröffentlicht wurde, erklärte: "Es gibt ausreichend wirtschaftliche Möglichkeiten zur Verbesserung der Energieproduktivität, die ein globales Energie-Demand-Wachstum von weniger als 1 Prozent pro Jahr halten könnte" – weniger als die Hälfte des 2,2 Prozent-Durchschnittswachstums, das bis 2020 in einem geschäftsüblichen Szenario erwartet wird. Die Energieproduktivität, die die Leistung und Qualität von Gütern und Dienstleistungen pro Einheit der Energieeinbringung misst, kann entweder von der Verringerung der Energie, die benötigt wird, um etwas zu produzieren, oder von der Erhöhung der Menge oder Qualität von Gütern und Dienstleistungen aus der gleichen Menge von Energie kommen. Die Vienna Climate Change Talks 2007 Bericht unter der Schirmherrschaft des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen zeigt deutlich, "dass die Energieeffizienz zu niedrigen Kosten reale Emissionsreduktionen erreichen kann."Internationale Normen ISO 17743 und ISO 17742 bieten eine dokumentierte Methodik zur Berechnung und Berichterstattung über Energieeinsparungen und Energieeffizienz für Länder und Städte. Die Energieintensität eines Landes oder einer Region, das Verhältnis des Energieverbrauchs zum Bruttoinlandsprodukt oder eine andere Maßnahme der wirtschaftlichen Produktion", unterscheidet sich von seiner Energieeffizienz. Die Energieintensität wird durch den Klimawandel, die wirtschaftliche Struktur (z.B. Dienstleistungen im verarbeitenden Gewerbe) sowie die Energieeffizienz von Gebäuden, Fahrzeugen und Industrie beeinflusst. Leistungen Aus Sicht eines Energieverbrauchers ist die Hauptmotivation der Energieeffizienz oft einfach Geld zu sparen, indem die Kosten für den Kauf von Energie gesenkt werden. Darüber hinaus hat es aus energiepolitischer Sicht einen langen Trend in einer breiteren Anerkennung der Energieeffizienz als "erster Brennstoff" gegeben, was die Fähigkeit bedeutet, den Verbrauch tatsächlicher Brennstoffe zu ersetzen oder zu vermeiden. In der Tat hat die International Energy Agency berechnet, dass es der Anwendung von Energieeffizienzmaßnahmen in den Jahren 1974-2010 gelungen ist, mehr Energieverbrauch in ihren Mitgliedstaaten zu vermeiden als der Verbrauch von bestimmten Brennstoffen, einschließlich Öl, Kohle und Erdgas. Darüber hinaus ist seit langem erkannt worden, dass die Energieeffizienz weitere Vorteile zusätzlich zur Reduzierung des Energieverbrauchs bringt. Einige Schätzungen des Wertes dieser anderen Leistungen, oft als Mehrfachleistungen, Nebenleistungen, Nebenleistungen oder Nicht-Energie-Leistungen bezeichnet, haben ihren Summenwert noch höher als der der direkten Energie-Leistungen gesetzt. Diese vielfältigen Vorteile der Energieeffizienz umfassen Dinge wie reduzierte Auswirkungen des Klimawandels, reduzierte Luftverschmutzung und verbesserte Gesundheit, verbesserte Innenbedingungen, verbesserte Energiesicherheit und Reduzierung des Preisrisikos für Energieverbraucher. Es wurden Methoden zur Berechnung des monetären Wertes dieser Mehrfachnutzen entwickelt, z.B. die Auswahl-Experiment-Methode für Verbesserungen, die eine subjektive Komponente (z.B. Ästhetik oder Komfort) und Tuominen-Seppänen-Methode zur Preisrisikoreduktion aufweisen. Bei der Analyse kann der wirtschaftliche Nutzen von Energieeffizienz-Investitionen deutlich höher sein als der Wert der gespeicherten Energie. Moderne Geräte wie Gefrierschränke, Öfen, Herde, Geschirrspüler, Wäschewascher und Trockner verwenden deutlich weniger Energie als ältere Geräte. Die Installation einer Wäscheleine wird den Energieverbrauch deutlich reduzieren, da ihr Trockner weniger verwendet wird. Aktuelle energieeffiziente Kühlschränke nutzen beispielsweise 40 Prozent weniger Energie als herkömmliche Modelle im Jahr 2001. Im Anschluss daran, wenn alle Haushalte in Europa ihre mehr als zehnjährigen Geräte in neue verwandelten, 20 Milliarden kWh Strom würde jährlich eingespart werden, wodurch die CO2-Emissionen um fast 18 Milliarden kg reduziert werden. In den USA würden die entsprechenden Zahlen 17 Milliarden kWh Strom und 27,000.000.000 lb (1,2 x 10 kg) CO2 betragen. Laut einer Studie von McKinsey & Company von 2009 ist der Austausch von alten Geräten eine der effizientesten globalen Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen. Moderne Power-Management-Systeme reduzieren auch die Energienutzung durch Leergeräte, indem sie sie abschalten oder in einen energiearmen Modus nach einer gewissen Zeit. Viele Länder identifizieren energieeffiziente Geräte mit Energieeingabekennzeichnung. Der Einfluss der Energieeffizienz auf die Spitzennachfrage hängt davon ab, wann das Gerät verwendet wird. Zum Beispiel verwendet ein Klimaanlage während des Nachmittags mehr Energie, wenn es heiß ist. Daher wird ein energieeffizienter Klimaanlage einen größeren Einfluss auf die Spitzennachfrage haben als die Off-Peak-Anforderung. Eine energieeffiziente Geschirrspülmaschine hingegen verwendet am späten Abend mehr Energie, wenn die Menschen ihre Gerichte tun. Dieses Gerät kann wenig bis keine Auswirkungen auf die Spitzennachfrage haben. Gebäude sind ein wichtiger Bereich für Energieeffizienz-Verbesserungen auf der ganzen Welt wegen ihrer Rolle als großer Energieverbraucher. Die Frage der Energienutzung in Gebäuden ist jedoch nicht einfach, da die mit Energienutzung erzielbaren Innenbedingungen sehr unterschiedlich sind. Die Maßnahmen, die Gebäude komfortabel zu halten, Beleuchtung, Heizung, Kühlung und Lüftung, alle verbrauchen Energie. Typischerweise wird die Energieeffizienz in einem Gebäude gemessen, indem die mit der Bodenfläche des Gebäudes verbrauchte Energie geteilt wird, die als spezifischer Energieverbrauch oder Energienutzungsintensität bezeichnet wird: Energie Eingebaute Fläche {\displaystyle {\frac \text{Energie verbraucht}{\text{Built Bereich} Das Problem ist jedoch komplexer, da Baustoffe Energie in ihnen verkörpert haben. Andererseits kann Energie aus den Materialien zurückgewonnen werden, wenn das Gebäude durch Wiederverwendung von Materialien abgebaut oder für Energie verbrannt wird. Darüber hinaus können bei der Nutzung des Gebäudes die Innenbedingungen variieren, was zu einer höheren und niedrigeren Qualität der Innenräume führt. Schließlich wird die Gesamteffizienz durch die Nutzung des Gebäudes beeinflusst: Ist das Gebäude die meiste Zeit besetzt und werden Räume effizient genutzt - oder ist das Gebäude weitgehend leer? Es wurde sogar vorgeschlagen, für eine vollständigere Abrechnung der Energieeffizienz einen spezifischen Energieverbrauch zu ändern, um diese Faktoren zu berücksichtigen: Verkörperte Energie + Energie verbraucht - Energie zurückgewonnen Baufläche × Nutzungsrate × Qualitätsfaktor {\displaystyle {\frac \text{ Verkörperte Energie}+{\text{Energie verbraucht}}-{\text{Energie zurückgewonnen}}{\text{Built area}\times \text{Utilization rate}}\times \text{Quality Factor} So sollte ein ausgewogener Ansatz zur Energieeffizienz in Gebäuden umfassender sein, als nur versuchen, den Energieverbrauch zu minimieren. Probleme wie Qualität der Innenumgebung und Effizienz der Raumnutzung sollten berücksichtigt werden. So können die Maßnahmen zur Verbesserung der Energieeffizienz viele verschiedene Formen annehmen. Oft umfassen sie passive Maßnahmen, die die Energienutzung inhärent reduzieren, wie eine bessere Isolation. Viele dienen verschiedenen Funktionen zur Verbesserung der Innenbedingungen sowie zur Verringerung der Energienutzung, wie zum Beispiel der verstärkten Nutzung von natürlichem Licht. Die Lage und Umgebung eines Gebäudes spielen eine wichtige Rolle bei der Regulierung seiner Temperatur und Beleuchtung. Zum Beispiel können Bäume, Landschaftsbau und Hügel Schatten und Blockwind bieten. In kühleren Klimazonen erhöht die Gestaltung von nördlichen Halbkugelgebäuden mit nach Süden ausgerichteten Fenstern und südlichen Halbkugelgebäuden mit nach Norden gerichteten Fenstern die Menge der Sonne (ultimately Heat Energy), die in das Gebäude eintritt, die Energienutzung minimiert, indem die passive Solarheizung maximiert wird. Starkes Gebäudedesign, einschließlich energieeffizienter Fenster, gut abgedichtete Türen und zusätzliche Wärmedämmung von Wänden, Kellerplatten und Fundamenten können Wärmeverlust um 25 bis 50 Prozent reduzieren. Dunkle Dächer können bis zu 39 °C (70 °F) heißer als die reflektierendsten weißen Oberflächen werden. Sie übertragen einige dieser zusätzlichen Wärme im Gebäude. US-Studien haben gezeigt, dass lichtfarbige Dächer 40 Prozent weniger Energie zur Kühlung verwenden als Gebäude mit dunkleren Dächern. Weiße Dachsysteme sparen mehr Energie in Sonnenklima. Moderne elektronische Heiz- und Kühlsysteme können den Energieverbrauch moderieren und den Komfort der Menschen im Gebäude verbessern. Die richtige Platzierung von Fenstern und Oberlichtern sowie die Nutzung von architektonischen Merkmalen, die Licht in ein Gebäude reflektieren, können den Bedarf an künstlicher Beleuchtung reduzieren. Eine verstärkte Nutzung der natürlichen und Task-Beleuchtung wurde durch eine Studie gezeigt, um die Produktivität in Schulen und Büros zu erhöhen. Kompakte Leuchtstofflampen verwenden zwei Drittel weniger Energie und können 6 bis 10 mal länger als Glühlampen dauern. Neue Leuchtstofflampen erzeugen ein natürliches Licht, und in den meisten Anwendungen sind sie kostengünstig, trotz ihrer höheren Anfangskosten, mit Rückzahlungszeiten so niedrig wie ein paar Monate. LED-Lampen verwenden nur etwa 10% der Energie, die eine Glühlampe benötigt. Effektive energieeffiziente Gebäudegestaltung kann die Verwendung von niedrigen Kosten passive Infrarot-Infrarote zur Ausschaltbeleuchtung bei unbesetzten Bereichen wie Toiletten, Korridore oder sogar Büroflächen außerhalb von Stunden umfassen. Darüber hinaus können Lux-Level mit Tageslichtsensoren, die mit dem Beleuchtungssystem des Gebäudes verbunden sind, überwacht werden, um die Beleuchtung auf vordefinierte Ebenen zu schalten, um das natürliche Licht zu berücksichtigen und so den Verbrauch zu reduzieren. Gebäudemanagement-Systeme verbinden all dies in einem zentralen Computer, um den gesamten Gebäude-Beleuchtungs- und Leistungsbedarf zu kontrollieren. In einer Analyse, die eine Wohnbodensimulation mit einem wirtschaftlichen Mehrsektormodell integriert, hat sich gezeigt, dass variable Wärmegewinne, die durch Isolations- und Klimaeffizienz verursacht werden, Lastschalteffekte haben können, die auf der Stromlast nicht gleich sind. In der Studie wurden auch die Auswirkungen einer höheren Haushaltseffizienz auf die Kapazitätswahlen für die Stromerzeugung hervorgehoben, die vom Energiesektor getroffen werden. Die Wahl, welche Raumheizungs- oder Kühltechnik in Gebäuden eingesetzt werden kann, kann einen erheblichen Einfluss auf den Energieverbrauch und die Effizienz haben. So wird beispielsweise der Ersatz eines älteren 50% effizienten Erdgasofens durch einen neuen 95% effizienten Energieeinsatz, Kohlenstoffemissionen und Winter-Erdgasrechnungen drastisch reduziert. Erdwärmepumpen können noch energieeffizienter und kostengünstiger sein. Diese Systeme verwenden Pumpen und Kompressoren, um Kältemittel um einen thermodynamischen Kreislauf zu bewegen, um Wärme gegen seinen natürlichen Fluss von heiß zu kalt zu pumpen, um Wärme in ein Gebäude aus dem großen Wärmespeicher in der nahe gelegenen Erde zu übertragen. Das Endergebnis ist, dass Wärmepumpen typischerweise viermal weniger elektrische Energie verwenden, um eine äquivalente Wärmemenge zu liefern, als eine direkte elektrische Heizung. Ein weiterer Vorteil einer Erdwärmepumpe besteht darin, dass sie im Sommer umgedreht werden kann und die Luft durch Wärmeübertragung vom Gebäude auf den Boden kühlt. Der Nachteil von Wärmepumpen der Bodenquelle ist ihr hoher Anfangskapitalaufwand, dieser wird jedoch in der Regel innerhalb von fünf bis zehn Jahren aufgrund des geringeren Energieeinsatzes wiedergekoppelt. Intelligente Zähler werden vom Gewerbesektor langsam angenommen, um das Personal und für interne Überwachungszwecke den Energieverbrauch des Gebäudes in einem dynamischen, vorstellbaren Format hervorzuheben. Die Verwendung von Leistungsqualitätsanalysern kann in ein bestehendes Gebäude eingeführt werden, um Nutzung, harmonische Verzerrungen, Spitzen, Schwellungen und Unterbrechungen zu bewerten, um das Gebäude schließlich energieeffizienter zu gestalten. Oft kommunizieren solche Zähler über drahtlose Sensornetzwerke. Green Building XML ist ein aufstrebendes Schema, eine Untergruppe der Anstrengungen zur Modellierung von Gebäuden, die auf die Gestaltung und den Betrieb von Gebäuden ausgerichtet sind. Es wird als Input in mehreren Energiesimulationsmotoren verwendet. Aber mit der Entwicklung moderner Computertechnologie sind auf dem Markt eine Vielzahl von Simulationswerkzeugen für Gebäudeleistung verfügbar. Bei der Auswahl, welches Simulationstool in einem Projekt verwendet werden soll, muss der Benutzer die Genauigkeit und Zuverlässigkeit des Werkzeugs berücksichtigen, wenn er die von ihm zur Verfügung stehenden Gebäudeinformationen berücksichtigt, die als Eingabe für das Werkzeug dienen. Yezioro, Dong und Leite entwickelten einen künstlichen Intelligenzansatz zur Bewertung der Ergebnisse der Gebäudeleistungssimulation und fanden heraus, dass detailliertere Simulationstools die beste Simulationsleistung in Bezug auf Heizung und Kühlung des Stromverbrauchs innerhalb von 3% des mittleren absoluten Fehlers haben. Leadership in Energy and Environmental Design (LEED) ist ein vom US Green Building Council (USGBC) organisiertes Ratingsystem zur Förderung der Umweltverantwortung im Gebäudedesign. Sie bieten derzeit vier Zertifizierungsstufen für bestehende Gebäude (LEED-EBOM) und Neubau (LEED-NC) basierend auf der Einhaltung der folgenden Kriterien: Nachhaltige Standorte, Wassereffizienz, Energie und Atmosphäre, Materialien und Ressourcen, Umweltqualität und Innovation im Design. Im Jahr 2013 entwickelte USGBC die LEED Dynamic Plaque, ein Werkzeug, um die Bauleistung gegen LEED-Metriken und einen möglichen Weg zur Rezertifizierung zu verfolgen. Im darauffolgenden Jahr arbeitete der Rat mit Honeywell zusammen, um Daten über die Energie- und Wassernutzung sowie die Innenluftqualität von einem BAS zu ziehen, um die Plaque automatisch zu aktualisieren und eine zeitnahe Darstellung der Leistung zu ermöglichen. Das USGBC-Büro in Washington, D.C ist eines der ersten Gebäude, das die lebendige LEED Dynamic Plaque bietet. Ein Tiefenenergie-Retrofit ist ein Ganzaufbau-Analyse- und Konstruktionsprozess, der viel größere Energieeinsparungen als herkömmliche Energie-Retrofits erreicht. Tiefenenergie-Retrofits können sowohl auf Wohn- als auch auf Nicht-Wohngebäuden ("kommerzielle") angewendet werden. Eine tiefe Energienachrüstung führt typischerweise zu Energieeinsparungen von 30 Prozent oder mehr, vielleicht über mehrere Jahre verteilt, und kann den Bauwert erheblich verbessern. Das Empire State Building hat einen tiefen Energienachrüstprozess unterzogen, der 2013 abgeschlossen wurde. Das Projektteam, bestehend aus Vertretern von Johnson Controls, Rocky Mountain Institute, Clinton Climate Initiative und Jones Lang LaSalle, wird eine jährliche Energieeinsparung von 38% und 4,4 Millionen Dollar erreicht haben. So wurden die 6.500 Fenster vor Ort in Superwinde umgebaut, die Hitze blockieren, aber Licht passieren. Die Betriebskosten der Klimaanlage an heißen Tagen wurden reduziert und dies rettete $17 Millionen der Investitionskosten des Projekts sofort, teilweise Finanzierung anderer Nachrüstung. Das Empire State Building ist das höchste LEED-zertifizierte Gebäude in den Vereinigten Staaten. Die Indianapolis City-County Vor kurzem wurde ein tiefer Energierückbauprozess entwickelt, der eine jährliche Energieeinsparung von 46% und $750.000 jährliche Energieeinsparung erreicht hat. Energieumbauten, einschließlich Tiefbau und andere Arten, die an Wohn-, Gewerbe- oder Industriestandorten vorgenommen werden, werden in der Regel durch verschiedene Finanzierungsformen oder Anreize unterstützt. Incentives umfassen vorverpackte Rabatte, bei denen der Käufer/Benutzer möglicherweise nicht einmal bewusst sein kann, dass der verwendete Artikel rebiert wurde oder "Bought down". " Upstream- oder Midstream-Käufe sind für effiziente Beleuchtungsprodukte üblich. Andere Rabatte sind für den Endbenutzer durch die Verwendung formaler Anträge ausdrücklicher und transparenter. Neben Rabatten, die durch Regierungs- oder Versorgungsprogramme angeboten werden können, bieten Regierungen manchmal steuerliche Anreize für Energieeffizienzprojekte. Einige Unternehmen bieten Rabatt- und Zahlungsberatungs- und Erleichterungsdienste, die den Endverbrauch von Energie ermöglichen Kunden in Rabatt- und Anreizprogramme. Zur Bewertung der wirtschaftlichen Solidität von Energieeffizienzinvestitionen in Gebäuden können Kosteneffektivitätsanalysen oder CEA verwendet werden. Eine CEA-Berechnung wird in $/kWh den Wert der eingesparten Energie erzeugen, manchmal als Negawatt bezeichnet.Die Energie in einer solchen Berechnung ist virtuell in dem Sinne, dass sie nie verbraucht wurde, sondern aufgrund einiger Energieeffizienz-Investitionen gespeichert wird. So ermöglicht CEA den Vergleich des Preises von Negawatt mit Energiepreisen wie Strom aus dem Netz oder der billigsten erneuerbaren Alternative. Der Vorteil des CEA-Ansatzes in Energiesystemen besteht darin, dass es die Notwendigkeit vermeidet, zukünftige Energiepreise für die Zwecke der Berechnung zu erraten und damit die große Unsicherheitsquelle bei der Bewertung von Energieeffizienzinvestitionen zu beseitigen.Industriebranchen nutzen eine große Menge Energie, um eine Vielzahl von Fertigungs- und Ressourcengewinnungsprozessen zu betreiben. Viele industrielle Prozesse erfordern große Mengen an Wärme und mechanischer Leistung, von denen die meisten als Erdgas, Benzin und Strom geliefert werden. Darüber hinaus erzeugen einige Industrien Kraftstoff aus Abfallprodukten, mit denen zusätzliche Energie bereitgestellt werden kann. Da industrielle Prozesse so vielfältig sind, ist es nicht möglich, die vielfältigen Möglichkeiten der Energieeffizienz in der Industrie zu beschreiben. Viele sind abhängig von den spezifischen Technologien und Prozessen, die in jeder Industrieanlage eingesetzt werden. Es gibt jedoch eine Reihe von Prozessen und Energiedienstleistungen, die in vielen Branchen weit verbreitet sind. Verschiedene Industrien erzeugen Dampf und Strom für den späteren Einsatz in ihren Anlagen. Bei Stromerzeugung kann die als Nebenprodukt erzeugte Wärme erfasst und für Prozessdampf, Heizung oder andere industrielle Zwecke verwendet werden. Die konventionelle Stromerzeugung ist ca. 30 % effizient, während die kombinierte Wärme und Energie (auch KWK genannt) bis zu 90 Prozent des Brennstoffs in nutzbare Energie umwandelt. Fortgeschrittene Kessel und Öfen können bei höheren Temperaturen arbeiten, während weniger Kraftstoff brennt. Diese Technologien sind effizienter und erzeugen weniger Schadstoffe. Über 45 Prozent des Kraftstoffs, den die US-Hersteller verwenden, werden verbrannt, um Dampf zu machen. Die typische Industrieanlage kann diese Energienutzung 20 Prozent (nach US Department of Energy) durch Dämmung von Dampf- und Kondensatrückleitungen, Stoppen von Dampfaustritt und Aufrechterhaltung von Dampffallen reduzieren. Elektromotoren laufen in der Regel mit konstanter Geschwindigkeit, aber ein variabler Drehzahlantrieb ermöglicht die Energieleistung des Motors auf die erforderliche Last. Dadurch werden Energieeinsparungen von 3 bis 60 Prozent erreicht, je nachdem, wie der Motor eingesetzt wird. Motorspulen aus supraleitenden Materialien können auch Energieverluste reduzieren. Motoren können auch von der Spannungsoptimierung profitieren. Industrie verwendet eine Vielzahl von Pumpen und Kompressoren aller Formen und Größen und in einer Vielzahl von Anwendungen. Die Effizienz von Pumpen und Kompressoren hängt von vielen Faktoren ab, aber oft können Verbesserungen durch bessere Prozesssteuerung und bessere Wartungspraktiken vorgenommen werden. Kompressoren werden häufig verwendet, um Druckluft bereitzustellen, die für Sandstrahlen, Malen und andere Elektrowerkzeuge verwendet wird. Laut US Department of Energy kann die Optimierung von Druckluftsystemen durch die Installation von variablen Geschwindigkeitsantrieben sowie die vorbeugende Wartung zur Erkennung und Fixierung von Luftaustritten die Energieeffizienz 20 bis 50 Prozent verbessern. Transport Automobile Die geschätzte Energieeffizienz für ein Automobil beträgt 280 Passagier-Mile/106 Btu. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die Energieeffizienz eines Fahrzeugs zu verbessern. Mit verbesserter Aerodynamik, um den Zug zu minimieren, kann die Kraftstoffeffizienz des Fahrzeugs erhöhen. Die Verringerung des Fahrzeuggewichts kann auch die Kraftstoffwirtschaft verbessern, weshalb Verbundwerkstoffe in Karosserien weit verbreitet sind. Mehr Fortgeschrittene Reifen, mit verringertem Reifen zu Straßenreibung und Rollwiderstand, kann Benzin sparen. Die Kraftstoffwirtschaft kann um bis zu 3,3% verbessert werden, indem die Reifen auf den richtigen Druck aufgeblasen werden. Ein verstopfter Luftfilter kann einen Kraftstoffverbrauch von Autos um bis zu 10 Prozent auf älteren Fahrzeugen verbessern. Bei neueren Fahrzeugen (1980 und oben) mit brennstoffinjizierten, computergesteuerten Motoren hat ein verstopfter Luftfilter keinen Einfluss auf mpg, sondern ersetzt es kann die Beschleunigung um 6-11 Prozent verbessern. Aerodynamik hilft auch bei der Effizienz eines Fahrzeugs. Das Design eines Autos beeinflusst die Menge des Gases, das benötigt wird, um es durch Luft zu bewegen. Aerodynamik beinhaltet die Luft rund um das Auto, die die Effizienz der verbrauchten Energie beeinflussen kann. Turbolader können die Kraftstoffeffizienz erhöhen, indem ein kleinerer Verstellmotor ermöglicht wird. Der "Engine des Jahres 2011" ist der Fiat TwinAir-Motor mit einem MHI Turbolader ausgestattet. "Im Vergleich zu einem 1.2-Liter 8v-Motor hat der neue 85 HP Turbo 23% mehr Leistung und einen 30% besseren Leistungsindex. Die Leistung des Zweizylinders entspricht nicht nur einem 1.4-Liter 16V-Motor, sondern der Kraftstoffverbrauch ist 30% niedriger." energieeffiziente Fahrzeuge können die doppelte Kraftstoffeffizienz des Durchschnittsautos erreichen. Schneidkanten-Designs, wie das Diesel Mercedes-Benz Bionic Konzeptfahrzeug, haben eine Kraftstoffeffizienz von bis zu 84 Meilen pro US Gallone erreicht (2.8 L/100 km; 101 mpg‐imp), viermal den aktuellen konventionellen Automotive-Durchschnitt. Der Mainstream-Trend in der Automotive-Effizienz ist der Anstieg von Elektrofahrzeugen (allelektrisch oder hybrid elektrisch). Elektromotoren haben mehr als die doppelte Effizienz von Verbrennungsmotoren. Hybriden, wie der Toyota Prius, verwenden regeneratives Bremsen, um Energie, die in normalen Autos absinken würde wieder aufzunehmen; die Wirkung ist besonders ausgeprägt in der Stadtfahrt. Plug-in-Hybride haben auch eine erhöhte Batteriekapazität, die es ermöglicht, für begrenzte Strecken zu fahren, ohne Benzin zu verbrennen; in diesem Fall wird Energieeffizienz durch jeden Prozess (wie Kohleverbrennung, Wasser- oder erneuerbare Quelle) die Energie erzeugt. Plug-ins können in der Regel rund 40 Meilen (64 km) rein auf Strom ohne Nachladung fahren; wenn die Batterie niedrig läuft, tritt ein Gasmotor ein, der erweiterte Reichweite ermöglicht. Schließlich wachsen alle Elektroautos auch in der Popularität; die Tesla Model S Limousine ist die einzige leistungsstarke All-Elektro-Auto derzeit auf dem Markt. Straßenbeleuchtung Städte rund um den Globus beleuchten Millionen Straßen mit 300 Millionen Lichtern. Einige Städte versuchen, den Stromverbrauch der Straße zu reduzieren, indem sie Lichter während der Sprechstunden dimmen oder auf LED-Lampen wechseln. LED-Lampen sind bekannt, den Energieverbrauch um 50% bis 80 % zu reduzieren Luftfahrzeuge Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Energienutzung im Luftverkehr zu reduzieren, von Änderungen an den Flugzeugen selbst, bis zu wie der Flugverkehr verwaltet wird. Wie bei Autos sind Turbolader eine effektive Möglichkeit, den Energieverbrauch zu reduzieren; aber statt den Einsatz eines Kleinverdrängermotors zu ermöglichen, arbeiten Turbolader in Jet-Turbinen, indem die dünnere Luft in höheren Höhen komprimiert wird. Dies ermöglicht es dem Motor, so zu arbeiten, als ob er auf Seedruck stand, während er den reduzierten Zug auf dem Flugzeug in höheren Höhen nutzt. Luftverkehrsmanagementsysteme sind eine andere Möglichkeit, die Effizienz nicht nur der Flugzeuge, sondern der gesamten Luftfahrtindustrie zu erhöhen. Neue Technologie ermöglicht eine überlegene Automatisierung der Start-, Land- und Kollisionsvermeidung sowie innerhalb von Flughäfen, von einfachen Dingen wie HVAC und Beleuchtung bis hin zu komplexeren Aufgaben wie Sicherheit und Scannen. Alternative Brennstoffe Alternative Brennstoffe, die als nicht-konventionelle oder fortgeschrittene Brennstoffe bezeichnet werden, sind alle Stoffe oder Stoffe, die als Brennstoffe, ausgenommen herkömmliche Brennstoffe, verwendet werden können. Einige bekannte alternative Brennstoffe sind Biodiesel, Bioalkohol (Methanol, Ethanol, Butanol), chemisch gespeicherter Strom (Batterien und Brennstoffzellen), Wasserstoff, nichtfossiles Methan, nichtfossiles Erdgas, Pflanzenöl und andere Biomassequellen. Die Produktionseffizienz dieser Brennstoffe unterscheidet sich erheblich. Energieeinsparung Energieeinsparung ist breiter als Energieeffizienz bei der Einbeziehung aktiver Anstrengungen zur Senkung des Energieverbrauchs, beispielsweise durch Verhaltensänderungen, zusätzlich zur effizienteren Nutzung der Energie. Beispiele für die Erhaltung ohne Effizienzverbesserungen sind Heizung eines Raumes weniger im Winter, mit dem Auto weniger, lufttrocknen Sie Ihre Kleidung statt mit dem Trockner oder ermöglichen Energiesparmodi auf einem Computer. Wie bei anderen Definitionen kann die Grenze zwischen effizientem Energieeinsatz und Energieersparnis schädlich sein, aber beide sind ökologisch und wirtschaftlich wichtig. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn Maßnahmen auf die Einsparung fossiler Brennstoffe gerichtet sind. Energieeinsparung ist eine Herausforderung, die politische Programme, technologische Entwicklung und Verhaltensänderungen erfordert. Viele Energievermittlerorganisationen, z.B. Regierungs- oder Nichtregierungsorganisationen auf lokaler, regionaler oder nationaler Ebene, arbeiten an oft öffentlich geförderten Programmen oder Projekten, um dieser Herausforderung gerecht zu werden. Psychologen haben sich auch mit dem Thema Energieeinsparung beschäftigt und haben Leitlinien für die Verwirklichung von Verhaltensänderungen zur Verringerung des Energieverbrauchs unter Berücksichtigung technologischer und politischer Überlegungen vorgelegt. Das National Renewable Energy Laboratory (NREL) unterhält eine umfassende Liste von Anwendungen, die für die Energieeffizienz nützlich sind. Kommerzielle Immobilienmanager, die Energieeffizienzprojekte planen und verwalten, nutzen in der Regel eine Software-Plattform, um Energieaudits durchzuführen und mit Auftragnehmern zusammenzuarbeiten, um ihr volles Angebot an Optionen zu verstehen. Das Department of Energy (DOE) Software Directory beschreibt EnergyActio Software, eine Cloud-basierte Plattform für diesen Zweck. Nachhaltige Energieeffizienz und Erneuerbare Energien gelten als wesentliche Elemente der nachhaltigen Energiepolitik. Beide Strategien müssen gleichzeitig entwickelt werden, um Kohlendioxidemissionen zu stabilisieren und zu reduzieren. Effiziente Energienutzung ist unerlässlich, um das Energiebedarfswachstum zu verlangsamen, so dass steigende saubere Energieversorgungen zu tiefen Einsparungen im fossilen Brennstoffeinsatz führen können. Wenn der Energieeinsatz zu schnell wächst, wird die Erneuerbare-Energie-Entwicklung ein Ziel verfolgen. Auch wenn keine saubere Energieversorgung schnell online kommt, wird das Nachfragewachstum nur beginnen, die Gesamtemissionen von Kohlenstoff zu reduzieren; eine Verringerung des Kohlenstoffgehalts an Energiequellen ist ebenfalls erforderlich. Eine nachhaltige Energiewirtschaft erfordert daher große Verpflichtungen sowohl für die Effizienz als auch für erneuerbare Energien. Rebound-Effekt Wenn die Nachfrage nach Energiedienstleistungen konstant bleibt, verringert die Energieeffizienz den Energieverbrauch und die CO2-Emissionen. Viele Effizienzverbesserungen reduzieren jedoch den Energieverbrauch nicht um den von einfachen Engineering-Modellen vorhergesagten Betrag. Dies ist, weil sie Energiedienstleistungen billiger machen, und so steigt der Verbrauch dieser Dienstleistungen. Da z.B. kraftstoffeffiziente Fahrzeuge die Fahrt billiger machen, können die Verbraucher sich entscheiden, weiter zu fahren, wodurch einige der möglichen Energieeinsparungen kompensiert werden. Ebenso hat eine umfangreiche historische Analyse der technologischen Effizienzverbesserungen schlüssig gezeigt, dass Energieeffizienzverbesserungen durch das Wirtschaftswachstum fast immer übertroffen sind, was zu einer Nettosteigerung des Ressourceneinsatzes und einer damit verbundenen Verschmutzung führt. Dies sind Beispiele für den direkten Rebound-Effekt. Die Schätzungen der Größe des Rebound-Effekts reichen von etwa 5% bis 40%. Der Rebound-Effekt dürfte auf Haushaltsebene weniger als 30 % betragen und kann für den Transport näher zu 10 % liegen. Eine Rebound-Wirkung von 30% bedeutet, dass Verbesserungen der Energieeffizienz 70 % der mit Ingenieurmodellen projizierten Reduzierung des Energieverbrauchs erreichen sollten. Saunders et al. 2010 zeigte sich, dass die Beleuchtung in vielen Gesellschaften und Hunderten von Jahren etwa 0,7 % des BIP ausmachte, was einen Rebound-Effekt von 100 % bedeutete. Einige der Autoren argumentieren jedoch in einem Folgepapier, dass eine verstärkte Beleuchtung in der Regel das wirtschaftliche Wohlergehen erhöht und erhebliche Vorteile hat. Eine Studie aus dem Jahr 2014 hat gezeigt, dass der Rebound-Effekt für die Haushaltsbeleuchtung, insbesondere für Hochverbrauchslampen, recht gering ist. Energieeffizienz nach Ländern oder Regionen Europa Energieeffizienzziele für 2020 und 2030. Das erste EU-weite Energieeffizienzziel wurde 1998 festgelegt. Die Mitgliedstaaten haben vereinbart, die Energieeffizienz um 1 Prozent im Jahr über zwölf Jahre zu verbessern. Darüber hinaus hat die Gesetzgebung über Produkte, Industrie, Verkehr und Gebäude zu einem allgemeinen Energieeffizienzrahmen beigetragen. Es ist mehr Aufwand erforderlich, um die Heizung und Kühlung anzusprechen: Es gibt mehr Wärme während der Stromerzeugung in Europa als erforderlich, um alle Gebäude auf dem Kontinent zu erhitzen. Insgesamt wird die EU-Energieeffizienzgesetzgebung bis 2020 auf Einsparungen im Wert von bis zu 326 Millionen Tonnen Öl pro Jahr geschätzt. Die EU hat sich bis zum Jahr 2020 ein Energieeinsparungsziel von 20 % im Vergleich zum Niveau von 1990 gesetzt, aber die Mitgliedstaaten beschließen individuell, wie Energieeinsparungen erzielt werden. Auf einem EU-Gipfel im Oktober 2014 vereinbarten die EU-Länder bis 2030 ein neues Energieeffizienzziel von 27% oder mehr. Ein Mechanismus, mit dem das Ziel von 27% erreicht wird, ist die "Lieferantenpflichten & White Certificates". Die laufende Debatte rund um das Clean Energy Package 2016 legt auch einen Schwerpunkt auf die Energieeffizienz, aber das Ziel wird wahrscheinlich rund 30% mehr Effizienz im Vergleich zu 1990 haben. Einige haben argumentiert, dass dies nicht ausreichen wird, damit die EU ihre Ziel des Pariser Abkommens ist es, die Treibhausgasemissionen im Vergleich zum Niveau von 1990 um 40 % zu senken. Wichtige Organisationen und Programme: ECO-Design der Energienutzungsrichtlinie Energieeffizienz in Europa (Studie) Orgalime, der Verband der europäischen Maschinenbauindustrie Deutschland Energieeffizienz ist zentral für die Energiepolitik in Deutschland. Ende 2015 umfasst die nationale Politik folgende Effizienz- und Verbrauchsziele (mit tatsächlichen Werten für 2014): Die jüngsten Fortschritte auf dem Weg zu einer verbesserten Effizienz standen außer der Finanzkrise von 2007-08. Einige glauben jedoch, dass die Energieeffizienz in Bezug auf ihren Beitrag zur Energiewende (oder Energiewende) noch unterrekognisiert wird. Die Bemühungen, den Endenergieverbrauch im Verkehrssektor zu senken, waren zwischen 2005 und 2014 nicht erfolgreich. Dieses Wachstum ist sowohl auf den Straßenverkehr als auch auf den Straßenverkehr zurückzuführen. Beide Sektoren haben ihre Gesamtstrecke vergrößert, um die höchsten Zahlen für Deutschland zu erfassen. Rebound-Effekte spielten eine wichtige Rolle, sowohl zwischen verbesserter Fahrzeugeffizienz und zurückgelegtem Abstand, als auch zwischen verbesserter Fahrzeugeffizienz und einer Erhöhung der Fahrzeuggewichte und Motorleistung. Am 3. Dezember 2014 veröffentlichte die Bundesregierung ihren Nationalen Aktionsplan zur Energieeffizienz (NAPE). Die behandelten Bereiche sind die Energieeffizienz von Gebäuden, die Energieeffizienz von Unternehmen, die Energieeffizienz von Verbrauchern und die Energieeffizienz des Verkehrs. Die Politik enthält sowohl unmittelbare als auch zukunftsgerichtete Maßnahmen. Die zentralen kurzfristigen Maßnahmen von NAPE umfassen die Einführung von wettbewerbsfähigen Ausschreibungen für Energieeffizienz, die Förderung der Gebäudesanierung, die Einführung steuerlicher Anreize für Effizienzmaßnahmen im Bausektor und die Einrichtung von Energieeffizienz-Netzwerken zusammen mit Wirtschaft und Industrie. Die deutsche Industrie soll einen großen Beitrag leisten. Am 12. August 2016 veröffentlichte die Bundesregierung ein Grünbuch über Energieeffizienz für die öffentliche Konsultation (auf Deutsch). Sie erläutert die potenziellen Herausforderungen und Maßnahmen, die zur Reduzierung des Energieverbrauchs in Deutschland in den kommenden Jahrzehnten erforderlich sind. Beim Start des Dokuments sagte der Wirtschafts- und Energieminister Sigmar Gabriel: "Wir müssen die Energie, die wir retten, nicht produzieren, speichern, übertragen und bezahlen". Das Grünbuch priorisiert die effiziente Nutzung von Energie als erste Antwort und skizziert auch Möglichkeiten für die Sektorenkopplung, einschließlich der Nutzung erneuerbarer Energien für Heizung und Transport. Zu den weiteren Vorschlägen gehört eine flexible Energiesteuer, die mit sinkenden Benzinpreisen ansteigt, wodurch die Kraftstofferhaltung trotz niedriger Ölpreise ansteigt. Im Mai 2016 Polen verabschiedete am 1. Oktober 2016 ein neues Gesetz über Energieeffizienz. Australien Die australische Nationalregierung leitet das Land aktiv in den Bemühungen, ihre Energieeffizienz zu erhöhen, vor allem durch das Ministerium für Industrie und Wissenschaft der Regierung. Im Juli 2009 stimmte der Rat der australischen Regierungen, der die einzelnen Staaten und Territorien Australiens vertritt, einer nationalen Strategie zur Energieeffizienz (NSEE) zu. Dies ist ein zehnjähriger Plan, der die Umsetzung einer bundesweiten Einführung energieeffizienter Praktiken und eine Vorbereitung auf die Transformation des Landes in eine kohlenstoffarme Zukunft beschleunigt. Es gibt verschiedene Bereiche der Energienutzung innerhalb der NSEE angesprochen. Das Kapitel, das dem Ansatz zur Energieeffizienz gewidmet ist, der auf nationaler Ebene angenommen werden soll, betont jedoch vier Punkte bei der Erreichung der genannten Energieeffizienz: Um den Haushalten und Unternehmen dabei zu helfen, in eine CO2-Future umzusteigen, um die Einführung effizienter Energie zu optimieren Gebäude energieeffizienter zu machen Für die Regierungen, in Partnerschaft zu arbeiten und den Weg zur Energieeffizienz zu führen Das übergeordnete Abkommen, das diese Strategie regelt, ist das Nationale Partnerschaftsabkommen über Energieeffizienz. Dieses Dokument erklärt auch die Rolle des Commonwealth und der einzelnen Staaten und Territorien in der NSEE sowie die Schaffung von Benchmarks und Messgeräten, die den Fortschritt der Nation in Bezug auf die genannten Ziele transparent zeigen und die Notwendigkeit der Finanzierung der Strategie ansprechen, um sie voranzubringen. Abteilungen und Veranstaltungen: Department of Climate Change and Energy Efficiency Department of the Environment, Water, Heritage and the Arts Sustainable House Day CanadaIm August 2017 veröffentlichte die Regierung Kanadas Build Smart - Canada's Buildings Strategy als Schlüsseltreiber des Pan-Canadian Framework on Clean Growth and Climate Change, Kanadas nationale Klimastrategie. Die Build Smart Strategie zielt darauf ab, die energieeffiziente Leistung bestehender und neuer kanadischer Gebäude drastisch zu erhöhen und fünf Ziele zu diesem Zweck zu etablieren: Bundes-, Provinz- und Gebietsregierungen werden arbeiten, um zunehmend strengere Modellbaucodes zu entwickeln und zu übernehmen, beginnend im Jahr 2020, mit dem Ziel, dass Provinzen und Gebiete einen "net-zero energy ready" Modellbaucode bis 2030 übernehmen. Bundes-, Provinz- und Gebietsregierungen werden bis 2022 einen Modellkodex für bestehende Gebäude entwickeln, mit dem Ziel, dass Provinzen und Gebiete den Kodex annehmen. Bundes-, Landes- und Gebietsregierungen werden gemeinsam mit dem Ziel zusammenarbeiten, bereits 2019 die Kennzeichnung der Gebäudeenergienutzung zu fordern. Die Bundesregierung wird neue Standards für Heizgeräte und andere Schlüsseltechnologien auf höchstem Niveau setzen, das wirtschaftlich und technisch erreichbar ist. Die Regierungen der Provinzen und der Gebietskörperschaften werden daran arbeiten, die Anstrengungen zur Umrüstung bestehender Gebäude zu unterstützen, indem sie Energieeffizienzverbesserungen unterstützen und die Einführung von hocheffizienten Geräten beschleunigen und ihre Programme auf regionale Gegebenheiten anpassen. Die Strategie enthält eine Reihe von Aktivitäten, die die Regierung von Kanada verfolgen wird, und Investitionen, die sie zur Unterstützung der Ziele machen wird. Seit Anfang 2018 hat nur eine der 10 Provinzen und drei Territorien Kanadas, British Columbia, eine Politik entwickelt, um das Ziel der Bundesregierung zu unterstützen, Netto-Null-Energie bereit Ambitionen zu erreichen: der BC Energy Step Code. Lokale British Columbia-Regierungen können den BC Energy Step Code verwenden, wenn sie wollen, um ein Niveau der Energieeffizienz in neuem Bau zu incentivieren oder erfordern, das über die Anforderungen des Basis-Baucodes hinausgeht. Die Regelung und der Standard ist als technische Roadmap konzipiert, um der Provinz dabei zu helfen, ihr Ziel zu erreichen, dass alle neuen Gebäude bis 2032 ein Netto-Null-Energiebereites Leistungsniveau erreichen. USA A 2011 Energy Modeling Die Forenstudie zu den Vereinigten Staaten untersucht, wie Energieeffizienzmöglichkeiten den zukünftigen Kraftstoff- und Strombedarf in den nächsten Jahrzehnten gestalten werden. Die US-Wirtschaft ist bereits darauf ausgerichtet, ihre Energie- und Kohlenstoffintensität zu senken, aber explizite Politiken werden notwendig sein, um Klimaziele zu erreichen. Diese Politiken umfassen: eine Kohlenstoffsteuer, vorgeschriebene Normen für effizientere Geräte, Gebäude und Fahrzeuge sowie Subventionen oder Senkungen der Kosten für neue energieeffizientere Geräte. Programme und Organisationen: Alliance to Save Energy American Council for an Energy Efficient Economy Building Codes Assistance Project Building Energy Codes Program Consortium for Energy Efficiency Energy Star, from United States Environmental Protection Agency Industrial Assessment Center National Electrical Manufacturers Association Rocky Mountain Institute Siehe auch == Referenzen ===