Im Rahmen der Humanressourcen ist der Umsatz der Ersatz eines Mitarbeiters durch einen neuen Mitarbeiter. Beteiligungen zwischen Organisationen und Arbeitnehmern können aus Kündigung, Ruhestand, Tod, Interagency Transfers und Rücktritten bestehen. Der Umsatz einer Organisation wird als prozentuale Rate gemessen, die als Umsatzrate bezeichnet wird. Die Umsatzrate ist der Prozentsatz der Beschäftigten in einer Belegschaft, die während eines bestimmten Zeitraums verlassen. Organisationen und Branchen als Ganzes messen ihre Umsatzrate während eines Geschäftsjahres oder Kalenderjahres. Wenn ein Arbeitgeber eine hohe Umsatzrate gegenüber seinen Konkurrenten haben soll, bedeutet das, dass die Mitarbeiter dieses Unternehmens eine kürzere Durchschnittsspanne als die anderer Unternehmen in der gleichen Branche haben. Ein hoher Umsatz kann für die Produktivität eines Unternehmens schädlich sein, wenn qualifizierte Arbeitskräfte oft gehen und die Arbeiterpopulation einen hohen Anteil an Anfängern enthält. Unternehmen werden häufig den Umsatz intern über Abteilungen, Abteilungen oder andere demographische Gruppen, wie den Umsatz von Frauen gegen Männer verfolgen. Darüber hinaus verfolgen Unternehmen den freiwilligen Umsatz durch die Präsentation von Mitarbeitern mit Umfragen genauer, so dass bestimmte Gründe für den Rücktritt identifiziert werden können. Viele Organisationen haben festgestellt, dass der Umsatz deutlich reduziert wird, wenn Probleme, die Mitarbeiter betreffen, sofort und professionell behandelt werden. Unternehmen versuchen, die Umsatzraten der Mitarbeiter zu reduzieren, indem sie Leistungen wie bezahlte Krankentage, bezahlte Feiertage und flexible Termine anbieten. In den Vereinigten Staaten betrug die durchschnittliche Gesamtsumme des saisonbereinigten Monatsumsatzes von Dezember 2000 bis November 2008 3,3 %. Im Vergleich zu verschiedenen Zeiträumen und mit unterschiedlichen Arbeitsbereichen sind die Kurse jedoch sehr unterschiedlich. Im Zeitraum 2001-2006 betrug der jährliche Umsatz für alle Branchen durchschnittlich 39,6% vor saisonalen Anpassungen, während der Sektor Freizeit und Hospitality in diesem Zeitraum einen durchschnittlichen Jahressatz von 74,6% verzeichnete. Äußere Faktoren wie Finanzbedarf und Arbeits-Familien-Salden durch Umweltveränderungen (z.B. Wirtschaftskrise) können auch zu einem erhöhten Umsatz führen. Varianten Es gibt vier Arten von Umsatz: Freiwillige ist die erste Art von Umsatz, die auftritt, wenn ein Mitarbeiter freiwillig entscheidet, aus der Organisation zurückzutreten. Freiwilliger Umsatz könnte das Ergebnis eines attraktiveren Stellenangebots, des Personalkonflikts oder des Mangels an Aufstiegschancen sein. Die zweite Art des Umsatzes ist unfreiwillig, was dann auftritt, wenn der Arbeitgeber die Entscheidung trifft, einen Angestellten zu entlassen und der Arbeitnehmer willenslos seine Position verlässt. Unfreiwilliger Umsatz könnte ein Ergebnis schlechter Leistungen, Personalkonflikte, eine Beschäftigungsklausel im Rahmen des Auftragswesens usw. sein. Die dritte Art des Umsatzes ist funktionell, was dann auftritt, wenn ein leistungsarmer Mitarbeiter die Organisation verlässt. Der funktionale Umsatz reduziert die Menge an Papierkram, die ein Unternehmen einreichen muss, um sich von einem leistungsarmen Mitarbeiter loszuwerden. Anstatt durch den möglicherweise schwierigen Prozess zu gehen, zu beweisen, dass ein Angestellter unzureichend ist, respektiert das Unternehmen einfach ihre eigene Entscheidung zu verlassen. Die vierte Art von Umsatz ist dysfunktional, was auftritt, wenn ein hochperforming Mitarbeiter die Organisation verlässt. Dysfunktionaler Umsatz kann potenziell kostspielig für eine Organisation sein, und könnte das Ergebnis eines attraktiveren Stellenangebots oder mangelnde Chancen im beruflichen Aufstieg sein. Zu viel Umsatz ist nicht nur teuer, aber es kann auch eine Organisation einen schlechten Ruf geben. Es gibt aber auch einen guten Umsatz, der auftritt, wenn eine Organisation eine bessere Anpassung an einen neuen Mitarbeiter in einer bestimmten Position findet. Ein guter Umsatz kann sich auch dann bewegen, wenn ein Mitarbeiter Chancen innerhalb einer bestimmten Organisation ausgewachsen hat und mit seiner Karriere in einer neuen Organisation voranschreiten muss. Kosten Bei der Abrechnung der Kosten (beide reale Kosten, wie z.B. Zeit zur Auswahl und Rekrutierung eines Ersatzes, sowie Gelegenheitskosten, wie z.B. verlorene Produktivität) wurden die Kosten des Umsatzes der Mitarbeiter an gemeinnützige Organisationen zwischen 30% (die von der American Management Association verwendete Zahl) auf 150% des Vergütungspakets der Mitarbeiter geschätzt. Es gibt sowohl direkte als auch indirekte Kosten. Direkte Kosten beziehen sich auf die Abgangskosten, Ersatzkosten und Übergangskosten, und indirekte Kosten betreffen den Verlust der Produktion, reduzierte Leistungsniveaus, unnötige Überstunden und geringe Moral. Die tatsächlichen Kosten des Umsatzes werden von einer Reihe von Variablen abhängen, einschließlich Leichtigkeit oder Schwierigkeit, die Position und die Art der Arbeit selbst zu füllen. Die Kosten für den Umsatz innerhalb einer Organisation zu schätzen, kann eine lohnende Übung sein, zumal „Umschlagkosten“ in den Bilanzen einer Organisation unwahrscheinlich erscheinen. Einige der direkten Kosten können leicht berechnet werden, während die indirekten Kosten oft schwieriger zu bestimmen sind und möglicherweise „erzogene Errungenschaften“ erfordern. Dennoch kann die Berechnung sogar eine grobe Idee der Gesamtkosten im Zusammenhang mit dem Umsatz die Aktionsplanung innerhalb einer Organisation zur Verbesserung der Arbeitsumgebung und zur Reduzierung des Umsatzes anregen. Die Befragung der Mitarbeiter zu dem Zeitpunkt, zu dem sie eine Organisation verlassen, kann auch ein effektiver Ansatz sein, die Treiber des Umsatzes innerhalb einer bestimmten Organisation zu verstehen. In einem Gesundheitsbereich wurde der Personalumsatz mit schlechteren Patientenergebnissen verbunden. Interne Versus extern Wie Rekrutierung kann der Umsatz als intern oder extern eingestuft werden". Der interne Umsatz beinhaltet Mitarbeiter, die ihre aktuellen Positionen verlassen und neue Positionen innerhalb derselben Organisation einnehmen. Sowohl positive (z.B. erhöhte Moral von der Änderung der Aufgabe und der Aufsicht) als auch negative (z.B. Projekt-/Relationsstörungen oder das Peter-Prinzip) Effekte des internen Umsatzes bestehen, und es kann daher ebenso wichtig sein, diese Art des Umsatzes zu überwachen, wie es sein externes Gegenstück überwachen soll. Der interne Umsatz kann durch typische HR-Mechanismen, wie interne Rekrutierungspolitik oder formale Nachfolgeplanung, moderiert und kontrolliert werden. Der interne Umsatz, der als interne Transfers bezeichnet wird, wird im Allgemeinen als Chance angesehen, Mitarbeiter in ihrem beruflichen Wachstum zu unterstützen und gleichzeitig den kostenintensiveren externen Umsatz zu minimieren. Eine große Menge interner Transfers, die eine bestimmte Abteilung oder Teilung verlassen, kann Probleme in diesem Bereich signalisieren, es sei denn, die Position ist eine bestimmte Schrittsteinposition. Unqualifizierte Stellen haben oft einen hohen Umsatz, und Mitarbeiter können in der Regel ersetzt werden, ohne dass die Organisation oder das Geschäft einen Verlust an Leistung verursacht. Die Leichtigkeit, diese Arbeitnehmer zu ersetzen, bietet wenig Anreiz für Arbeitgeber, großzügige Arbeitsverträge anzubieten; umgekehrt können Verträge den Arbeitgeber stark begünstigen und zu einem erhöhten Umsatz führen, da Arbeitnehmer suchen und schließlich finden, günstigere Beschäftigung. Freiwillige gegen unfreiwillige Praktizierende können zwischen freiwilligen Umsätzen unterscheiden, die bei der Wahl des Arbeitnehmers eingeleitet werden, und unfreiwilligen Umsätzen, die der Arbeitgeber aufgrund schlechter Leistung oder niedrigerer Gewalt (RIF) eingeleitet hat. Das US Bureau of Labor Statistics verwendet den Begriff Quits, um freiwilligen Umsatz und "Total Separations" für die Kombination von freiwilligen und unfreiwilligen Umsatz zu bedeuten. Ursachen für hohen oder niedrigen Umsatz Hoher Umsatz bedeutet oft, dass Mitarbeiter mit ihren Arbeitsplätzen nicht zufrieden sind, insbesondere wenn es relativ einfach ist, einen neuen zu finden. Es kann auch unsichere oder ungesunde Bedingungen angeben oder dass zu wenige Mitarbeiter eine befriedigende Leistung (durch unrealistische Erwartungen, unangemessene Prozesse oder Werkzeuge oder schlechte Kandidatenvorstellung) erzielen. Der Mangel an Karrierechancen und Herausforderungen, die Unzufriedenheit mit dem Job-scope oder Konflikt mit dem Management wurden als Vorhersagen von hohem Umsatz genannt. Jedes Unternehmen hat seine eigenen einzigartigen Umsatztreiber, so dass Unternehmen ständig arbeiten müssen, um die Probleme zu identifizieren, die Umsatz in ihrem Unternehmen verursachen. Außerdem variieren die Ursachen der Attrition innerhalb eines Unternehmens, so dass die Ursachen für den Umsatz in einer Abteilung von den Ursachen des Umsatzes in einer anderen Abteilung sehr unterschiedlich sein könnten. Unternehmen können Ausstiegsinterviews nutzen, um herauszufinden, warum Mitarbeiter gehen und welche Probleme sie am Arbeitsplatz haben. Niedriger Umsatz zeigt, dass keines der oben genannten ist wahr: Mitarbeiter sind zufrieden, gesund und sicher, und ihre Leistung ist zufriedenstellend für den Arbeitgeber. Die Vorhersager des niedrigen Umsatzes können sich jedoch manchmal unterscheiden als die des hohen Umsatzes. Abgesehen von den bereits erwähnten Karrierechancen scheinen Gehalt, Unternehmenskultur, die Anerkennung des Managements und ein komfortabler Arbeitsplatz die Entscheidung der Mitarbeiter zu beeinflussen, bei ihrem Arbeitgeber zu bleiben. Es gibt viele psychologische und Managementtheorien in Bezug auf die Art von Arbeitsinhalten, die den Arbeitnehmern eigens zufriedenstellend sind und die wiederum den externen freiwilligen Umsatz minimieren sollten. Beispiele sind: Herzbergs zwei Faktortheorie, McClellands Theorie der Notwendigkeiten, und Hackman und Oldhams Job Characteristics Model. Stress Die Beweise legen nahe, dass Distress die Hauptursache für den Umsatz in Organisationen ist. Bullen Eine Reihe von Studien berichten eine positive Beziehung zwischen Stierkampf, Absicht zu verlassen und hohen Umsatz. In einigen Fällen ist die Zahl, die tatsächlich verlassen, ein “Tip des Eisbergs”. Viele weitere, die bleiben, haben das Verlassen berücksichtigt. In O’Connell et al.’s(2007)Irish Studie, 60% der Befragten als verlassen, während 15% tatsächlich verlassen die Organisation. In einer Studie von Gewerkschaftsmitgliedern des öffentlichen Sektors berichtete etwa einer von fünf Arbeitnehmern, dass sie den Arbeitsplatz aufgrund von Stierkämpfen verlassen sahen. Rayner erläuterte diese Zahlen, indem er auf das Vorhandensein eines Klimas der Angst hinwies, in dem die Mitarbeiter als unsicher erachteten, in dem die Bullen zuvor trotz des Managements von der Anwesenheit von Mobbing „verrückt“ hatten. Man kann ein Büro mit einem Mobbing-Problem ziemlich leicht erkennen - es gibt eine außergewöhnlich hohe Umsatzrate. Zwar sind nicht alle Stellen mit hohem Personalumsatz Standorte Arbeitsplatzbullen, aber fast jeder Ort, der einen Bullen hat, wird den Personalumsatz und die Abwesenheit erhöht haben. Narzissismus und Psychopathie Laut Thomas, es neigt zu einem höheren Grad an Stress mit Menschen, die arbeiten oder mit einem Narzisst interagieren, die wiederum erhöht Abwesenheit und Personal Umsatz. Boddy findet die gleiche Dynamik, wo es einen Unternehmenspsychopath in der Organisation gibt. Investitionen Niedriger Umsatz kann das Vorhandensein von Mitarbeiterinvestitionen (auch bekannt "side bets") in ihrer Position angeben: sicher kann genossen werden, während der Mitarbeiter weiterhin bei der Organisation beschäftigt bleibt, die beim Rücktritt verloren gehen würde (z.B. Krankenversicherung, ermäßigte Kredite, Redundanzpakete). Solche Mitarbeiter würden erwartet, dass sie eine niedrigere Absicht zeigen, als wenn solche "side bets" nicht vorhanden wären. Die Wahrnehmung von Ungerechtigkeit und Ungerechtigkeit Die Forschung legt nahe, dass organisatorische Gerechtigkeit eine bedeutende Rolle in der Absicht eines Mitarbeiters spielt, eine Organisation zu verlassen. Fairness-Empfänge sind Vorgesetzte und Determinanten der Umsatzabsicht, vor allem in der Art, wie Mitarbeiter behandelt werden, Ergebnisse werden fair verteilt und Prozesse und Verfahren werden konsequent verfolgt. Prävention Mitarbeiter sind bei jeder Geschäftsführung wichtig; ohne sie wäre das Geschäft erfolglos. Immer mehr Arbeitgeber finden heute jedoch, dass die Arbeitnehmer nach Angaben des Bureau of Labor Statistics von 2006 etwa 23 bis 24 Monate bleiben. Die Stiftung "Beschäftigungspolitik" stellt fest, dass sie ein Unternehmen im Durchschnitt von $15.000 pro Mitarbeiter kostet, was Trennungskosten einschließlich Papierkram, Arbeitslosigkeit, Leerstandskosten, einschließlich Überstunden oder befristete Mitarbeiter umfasst; und Ersatzkosten einschließlich Werbung, Interviewzeit, Umzug, Schulung und verminderte Produktivität, wenn Kollegen abreisen. Bereitstellung einer anregenden Arbeitsplatzumgebung, die glückliche, motivierte und befähigende Personen fördert, senkt den Umsatz der Mitarbeiter und die Absenteraten. Förderung eines Arbeitsumfelds, das das persönliche und berufliche Wachstum fördert, fördert Harmonie und Ermutigung auf allen Ebenen, so dass die Auswirkungen sind gefühlt Unternehmen breit. Die kontinuierliche Ausbildung und Verstärkung entwickelt eine Arbeitskraft, die kompetent, konsistent, wettbewerbsfähig, effektiv und effizient ist. Beginnend am ersten Arbeitstag ist es wichtig, dem Individuum die notwendigen Fähigkeiten zu geben, um seinen Job zu erfüllen. Vor dem ersten Tag ist es wichtig, dass der Interview- und Einstellungsprozess neue Anmietungen einer Erklärung des Unternehmens aussetzen, so dass Einzelpersonen wissen, ob der Job ihre beste Wahl ist. Die Vernetzung und Schichtung innerhalb des Unternehmens bietet ein laufendes Leistungsmanagement und hilft bei der Zusammenarbeit zwischen Mitarbeitern. Es ist auch wichtig, die Mitarbeiter zu motivieren, sich auf den Kundenerfolg, das profitable Wachstum und das Firmenwohl zu konzentrieren. Die Mitarbeiter können ihre Mitarbeiter informieren und involvieren, indem sie in Zukunftspläne, neue Einkäufe, politische Veränderungen eingebunden werden, sowie neue Mitarbeiter an die Mitarbeiter, die in den Sitzungen über und darüber hinaus gegangen sind, einbringen. Frühes Engagement und Engagement auf dem Weg, zeigt Mitarbeiter, die sie wertvoll sind durch Informationen oder Anerkennung Belohnungen, so dass sie fühlen sich eingeschlossen. Wenn Unternehmen die besten Leute mieten, sind neue Talente eingestellt und Veteranen in der Lage, Unternehmensziele zu erreichen, maximieren die Investition jedes Mitarbeiters. Die Zeit zu nehmen, um die Mitarbeiter zu hören und sie fühlen sich involviert werden, wird die Loyalität schaffen, um den Umsatz zu reduzieren, der Wachstum ermöglicht. Die Berechnung des Arbeitsumsatzes entspricht der Zahl der Beschäftigten, geteilt durch die durchschnittliche Gesamtzahl der Beschäftigten (um einen Prozentwert zu geben). Die Anzahl der Mitarbeiter und die Gesamtzahl der Mitarbeiter werden über ein Kalenderjahr gemessen. Wo: NELDY = Mitarbeiterzahl, die im Laufe des Jahres NEFZ = Mitarbeiterzahl am Beginn des Jahres NEFZ = Mitarbeiterzahl am Ende des Jahres verlassen Zum Beispiel hatte ein Unternehmen zu Beginn des Jahres 40 Mitarbeiter, aber im Jahr 9 Mitarbeiter mit 2 neuen Mieten zurückgetreten, so dass 33 Mitarbeiter am Ende des Jahres. Damit beträgt der Umsatz dieses Jahres 25%. Dies ergibt sich aus 9/((40+33)/2= 25%.Allerdings sollte die obige Formel mit Vorsicht angewendet werden, wenn Daten gruppiert werden. Wird z.B. bei Arbeitnehmern mit einer Spanne von 1 bis 4 Jahren eine Abrufquote berechnet, so kann die obige Formel eine künstlich aufgeblasene Abrufrate zur Folge haben, da Arbeitnehmer mit einer Spanne von mehr als 4 Jahren nicht im Nenner gezählt werden. Genauere Umsatzberechnungen wurden ebenfalls entwickelt. Zum Beispiel können wir anstelle der Mittelung der Hauptzählungen von Anfang des Jahres und Ende des Jahres den Denominator des Arbeitsumschlags berechnen, indem wir die Hauptzählung von jedem Tag des Jahres auswerten. Ein noch besserer Ansatz ist es, die verschiedenen Probleme zu vermeiden, die den traditionellen Arbeitsumsätzen innewohnen, indem man fortschrittlichere und genaue Methoden einsetzt (z.B. Ereignishistoanalyse, realisierte Umsatzraten). Modelle Im Laufe der Jahre gibt es Tausende von Forschungsartikeln, die die verschiedenen Aspekte des Umsatzes untersuchen, und zu gegebener Zeit wurden mehrere Modelle des Mitarbeiterumsatzes promulgiert. Das erste Modell, und bei weitem dasjenige, das von den Forschern die größte Aufmerksamkeit erlangte, wurde 1958 von March & Simon vorgestellt. Nach diesem Modell wurden mehrere Anstrengungen unternommen, um das Konzept zu erweitern. Seit 1958 sind die folgenden Modelle des Arbeitnehmerumsatzes veröffentlicht worden. März und Simon (1958) Prozessmodell der Umstellung Porter & Steers (1973)Met Expectations Model Price (1977) Causal Model of Turnover Mobley (1977)Intermediate Linkages Model Hom and Griffeth (1991)Alternative Linkages Model of Turnover Arbeitsumschlag, Loyalität und Leistung: eine Berücksichtigung des Trends der Zeiten, wie die Ergebnisse der Kriegsaktivitäten in den Maschinenläden und anderswo gezeigt. New York City: McGraw-Hill.LCCN 19006158.OCLC 512539.