Die Mishnah bzw. Mishna (; Hebräisch: ≠ nur begrenzte fortschreitende Neigung, "Schüler durch Wiederholung", aus dem Verb shanah נος , oder "zu studieren und zu überprüfen," auch sekundär) ist die erste große schriftliche Sammlung der jüdischen mündlichen Traditionen, die als Oral Torah bekannt sind. Es ist auch das erste große Werk der rabbinischen Literatur. Die Mishnah wurde von Judah ha-Nasi zu Beginn des 3. Jahrhunderts CE in einer Zeit, in der laut Talmud die Verfolgung der Juden und die Passage der Zeit die Möglichkeit aufwies, dass die Details der mündlichen Traditionen der Pharisäer aus der zweiten Tempelzeit (536 v. Chr. – 70 v. Chr.) vergessen würden. Der Großteil der Mishnah ist in Mishnaic Hebrew geschrieben, aber einige Teile sind in Aramaic. Die Mishnah besteht aus sechs Befehlen (Sedarim, singular seder Дуличий А,), die jeweils 7–12 Traktate (masechtot, singular masechet щубличи элич; lit."web,) 63 insgesamt enthalten und in Kapitel und Absätze weiter unterteilt sind. Das Wort Mishnah kann auch einen einzigen Absatz der Arbeit angeben, d.h. die kleinste Struktureinheit in der Mishnah. Aus diesem Grund wird die ganze Arbeit manchmal in der Pluralform, Mishnayot genannt. Struktur Der Begriff Mishnah bezog sich ursprünglich auf eine Methode der Lehre, indem er Themen in einer systematischen Reihenfolge präsentierte, im Gegensatz zu Midrash, die der Ordnung der Bibel folgte. Als schriftliche Zusammenstellung ist die Reihenfolge der Mishnah von Subjekten und umfasst eine viel breitere Auswahl an halakhischen Themen und diskutiert einzelne Themen gründlicher als der Midrash. Die Mishnah besteht aus sechs Befehlen (sedarim, singular seder Дличий А,), die jeweils 7–12 Traktate (masechtot, singular masechet убличилич; lit."web,) 63 insgesamt enthalten. Jeder Masechet ist in Kapitel (peraqim, Singular pereq) und dann Absätze (mishnayot, Singular mishnah) unterteilt. In diesem letzten Zusammenhang bedeutet das Wort mishnah einen einzigen Absatz der Arbeit, d.h. die kleinste Struktureinheit, die zur Verwendung des Plurals, Mishnayot, für die ganze Arbeit führt. Wegen der Aufteilung in sechs Ordnungen wird die Mishnah manchmal Shas genannt (ein Akronym für Shisha Sedarim – die "sechs Ordnungen), obwohl dieser Begriff häufiger für den Talmud als Ganzes verwendet wird. Die sechs Ordnungen sind: Zeraim (Seeds,) mit Gebet und Segen, Zehnten und landwirtschaftlichen Gesetzen (11 Traktate)Moed (Festival,) in Bezug auf die Gesetze des Sabbats und die Festivals (12 Traktate) Nashim("Frauen,) in Bezug auf die Ehe und Scheidung, einige Formen von Eids und die Gesetze der Nazirite (7 Traktate) In jeder Bestellung (mit Ausnahme von Zeraim) werden Traktate von den größten (in der Anzahl der Kapitel) bis zum kleinsten angeordnet. Eine beliebte mnemonic besteht aus dem Akronym "Z'MaN NaKaT. " Der babylonische Talmud (Hagiga 14a) sagt, dass es entweder sechshundert oder siebenhundert Befehle der Mishnah gab. Hillel the Elder organisierte sie in sechs Befehle, um es leichter zu erinnern. Die historische Genauigkeit dieser Tradition wird bestritten. Es gibt auch eine Tradition, dass Ezra der Schriftgelehrte nicht nur die 24 Bücher des Tanakh, sondern 60 esoterische Bücher aus dem Gedächtnis diktierte. Es ist nicht bekannt, ob dies ein Hinweis auf die Mishnah ist, aber es gibt einen Fall zu sagen, dass die Mishnah aus 60 Traktaten besteht. ( Die aktuelle Gesamtsumme beträgt 63, aber Makkot war ursprünglich Teil von Sanhedrin, und Bava Kamma, Bava Metzia und Bava Batra können als Unterteilungen eines einzigen attraktiven Nezikin angesehen werden.) Reuvein Margolies (1889–1971) stellte fest, dass es ursprünglich sieben Befehle von Mishnah gab, die eine Gaonische Tradition auf die Existenz einer siebten Ordnung mit den Gesetzen von Sta"m (kribische Praxis) und Berachot (Segnungen) zitierten. Auslassungen Eine Reihe wichtiger Gesetze werden in der Mishnah nicht aufgearbeitet. Dazu gehören die Gesetze von tzitzit, Tefillin (phylacteries,) Mezuzot, der Urlaub von Hanukka und die Gesetze der Umwandlung in das Judentum. Diese wurden später in den kleinen Traktaten diskutiert. Nissim ben Jacobs Hakdamah Le'mafteach Hatalmud argumentierte, dass es für Juda, den Fürsten, nicht notwendig war, sie zu diskutieren, da viele dieser Gesetze so bekannt waren. Margolies deutet darauf hin, dass Juda, als die Mishnah nach der Bar Kokhba-Revolte umgebracht wurde, nicht die Diskussion von Hanukka aufgenommen haben konnte, die der jüdischen Revolte gegen das Seleukid-Imperium gedenkt (die Römer hätten diesen übertriebenen Nationalismus nicht toleriert).In ähnlicher Weise gab es dann mehrere Dekrete, die darauf abzielten, die äußeren Zeichen der nationalen Identität zu unterdrücken, einschließlich Dekrete gegen das Tragen von Tefillin und Tzitzit; als Umwandlung zum Judentum gegen das römische Recht, hätte Juda das nicht diskutiert. David Zvi Hoffmann schlägt vor, dass es antike Texte analog zu der heutigen Shulchan Aruch gab, die die Grundgesetze von Tag zu Tag leben diskutierten und es daher nicht notwendig war, sich auf diese Gesetze in der Mishnah zu konzentrieren. Mishnah, Gemara und Talmud Rabbiner Kommentare zu der Mishnah aus den nächsten vier Jahrhunderten, die im Lande Israel und in Babylonien getan wurden, wurden schließlich auch neu und kompiliert. In sich sind sie als Gemara bekannt. Die Bücher, die die Mishnah in ihrer ursprünglichen Struktur zusammen mit der zugehörigen Gemara herausstellten, sind als Talmuds bekannt. Zwei Talmuds wurden kompiliert, der babylonische Talmud (auf den sich der Begriff Talmud normalerweise bezieht) und der Jerusalemer Talmud. Im Gegensatz zur hebräischen Mishnah wird die Gemara vor allem in aramäisch geschrieben. Inhalt und Zweck Die Mishnah lehrt die mündlichen Traditionen zum Beispiel, indem sie tatsächliche Fälle vorgibt, die in der Regel zusammen mit (i) der Debatte über die Angelegenheit, und (ii) das Urteil, das von einem bemerkenswerten Rabbi auf der Grundlage von halakha, mitzvot und Geist der Lehre gegeben wurde, die seine Entscheidung geführt. Auf diese Weise bringt die Mishnah in die alltägliche Realität die Praxis des Mitzwots, wie in der Tora dargestellt, und zielt darauf ab, alle Aspekte des menschlichen Lebens zu decken, dienen als Beispiel für zukünftige Urteile, und vor allem zeigen pragmatische Übung der biblischen Gesetze, die seit der Zeit, als der zweite Tempel zerstört wurde (70 CE). Die Mishnah ist also nicht die Entwicklung neuer Gesetze, sondern die Sammlung bestehender Traditionen. Der Begriff Mishnah ist mit dem Verb shanah verwandt, zu lehren oder zu wiederholen, und zu den Adjektiven sheni und mishneh, also zweiter". Es ist daher benannt, sowohl die eine schriftliche Autorität (Codex) sekundär (nur) zum Tanakh als Grundlage für die Weitergabe von Urteil, eine Quelle und ein Werkzeug für die Schaffung von Gesetzen, und die erste von vielen Büchern, um den Tanakh in bestimmten Aspekten zu ergänzen. Oralgesetz Vor der Veröffentlichung der Mishnah waren jüdische Stipendien und Urteile überwiegend mündlich, wie nach dem Talmud, es war nicht erlaubt, sie niederzuschreiben. Das früheste aufgezeichnete mündliche Gesetz kann von der midrashischen Form gewesen sein, in der halakhische Diskussion als exegetische Kommentar über die Tora strukturiert ist. Rabbis expounded über und debattiert die Tanakh, die hebräische Bibel, ohne den Nutzen der schriftlichen Werke (ausgenommen die biblischen Bücher selbst), obwohl einige private Notizen gemacht haben können (geübt 😉 Die mündlichen Traditionen waren weit von monolithisch entfernt und variierten unter verschiedenen Schulen, von denen die berühmtesten waren das Haus von Shammai und das Haus von Hillel. Nach dem Ersten Jüdischen–Romanenkrieg in 70 CE, mit dem Ende des Jüdischen Zentrums des Zweiten Tempels in Jerusalem, jüdische Sozial- und Rechtsnormen standen im Umbruch. Die Rabbis standen vor der neuen Realität des Judentums ohne Tempel (als Zentrum für Lehre und Studium) und Judäa ohne Autonomie. Es ist während dieser Zeit, dass Rabbinischer Diskurs begann schriftlich aufgezeichnet. Die Möglichkeit war zu spüren, dass die Details der mündlichen Traditionen der Pharisäer aus der zweiten Temple-Periode (530s BCE – 70 CE) vergessen würden, so dass die Rechtfertigung gefunden wurde, dass diese mündlichen Gesetze transkribiert haben. Im Laufe der Zeit kamen verschiedene Traditionen des Oralgesetzes ins Leben, was die Probleme der Interpretation aufhebt. Laut dem Mevo Hatalmud wurden viele Urteile in einem bestimmten Kontext gegeben, aber aus ihm herausgenommen, oder ein Urteil wurde revidiert, aber das zweite Urteil würde nicht populär bekannt werden. Um dies zu korrigieren, nahm Juda, der Prinz, die Redaktion der Mishnah auf. Wenn ein Punkt kein Konflikt war, hielt er seine Sprache; wo es Konflikte gab, reorderte er die Meinungen und regierte, und er erklärte, wo Kontext nicht gegeben wurde. Die Idee war nicht sein Ermessen zu verwenden, sondern die Tradition so weit wie möglich zu untersuchen, und nur ergänzen, wie erforderlich. Die Mishnah und die hebräische BibelNach dem rabbinischen Judentum wurde Moses mit der Tora am Berg Sinai oder am Berg Horeb als Aussetzung zu diesem gegeben. Die akkumulierten Traditionen des Oralgesetzes, die von den Gelehrten in jeder Generation von Moses nach vorne ausgestellt werden, gelten als die notwendige Grundlage für die Interpretation und oft für die Lesung des Schriftgesetzes.Die Juden beziehen sich manchmal auf dies als Masorah (Hebräisch: törichten törichten sterblich), etwa als Tradition übersetzt, obwohl dieses Wort oft in engerem Sinne verwendet wird, um Traditionen über die Bearbeitung und das Lesen des biblischen Textes zu bedeuten (siehe Masoretic Text). Das daraus resultierende jüdische Gesetz und Brauchtum wird halakha genannt. Während die meisten Diskussionen in der Mishnah den richtigen Weg zur Durchführung von in der Thora aufgezeichneten Gesetzen betreffen, wird in der Regel ihre Schlussfolgerungen ohne explizite Verknüpfung mit jeder Script-Passage, obwohl Scriptural Zitate auftreten. Aus diesem Grund wird es in der Reihenfolge der Themen statt in Form eines biblischen Kommentars angeordnet. ( In wenigen Fällen gibt es überhaupt keine Scripturquelle und das Gesetz wird als Halakha leMoshe miSinai, "Gesetz zu Moses von Sinai" beschrieben.) Der Midrash halakha hingegen, wenn er ähnliche Gesetze vorstellt, ist dies in Form eines biblischen Kommentars und verknüpft seine Schlussfolgerungen ausdrücklich in den biblischen Text. Diese Midrashim predate oft die Mishnah. Die Mishnah zitiert auch die Tora für Prinzipien, die nicht mit dem Gesetz verbunden sind, sondern ebenso als praktische Beratung, selbst zu Zeiten für Humor oder als Anleitung zum Verständnis historischer Debatten. Rejection Einige Juden akzeptieren die Kodifizierung des mündlichen Rechts überhaupt nicht. Karaite Judentum erkennt beispielsweise nur die Tanakh als maßgeblich in Halakha (jüdisches Religionsrecht) und Theologie an. Es lehnt die Kodifizierung der Oral Tora in der Mishnah und Talmud und anschließende Werke des hauptsächlichen rabbinischen Judentums ab, die behaupten, dass der Talmud eine maßgebliche Interpretation der Tora ist. Karaiten halten fest, dass alle göttlichen Gebote, die von Gott an Mose weitergegeben wurden, in der geschriebenen Tora ohne zusätzliches Oralgesetz oder Erklärung aufgenommen wurden. Infolgedessen akzeptieren Karaite Juden nicht die schriftlichen Sammlungen der mündlichen Tradition im Midrash oder Talmud. Die Karaiten umfassten einen bedeutenden Teil der Welt jüdischen Bevölkerung im 10. und 11. Jahrhundert CE, und bleiben extant, obwohl sie derzeit in den Tausenden. Zulassung Die Rabbis, die zur Mishnah beigetragen haben, sind als Tannaim bekannt, von denen etwa 120 bekannt sind. Die Zeit, in der die Mishnah zusammengebaut wurde, erstreckte sich etwa 130 Jahre oder fünf Generationen, im ersten und zweiten Jahrhundert CE. Judah ha-Nasi wird mit der endgültigen Redaktion und Veröffentlichung der Mishnah gewürdigt, obwohl es seit seiner Zeit einige Ergänzungen gab: jene Passagen, die ihn oder seinen Enkel, Juda II, und das Ende der traktiven Sotah, die sich auf die Zeit nach Judas Tod bezieht. Neben der Neufassung der Mishnah, Juda und seines Gerichts regierte auch, welche Meinungen verfolgt werden sollten, obwohl die Urteile nicht immer im Text erscheinen. Die meisten der Mishnah ist ohne Zuwendung (Stam) verwandt. Dies deutet in der Regel darauf hin, dass viele Weisen so gelehrt haben, oder dass Juda, der Prinz, so regierte. Das halakhische Urteil folgt in der Regel dieser Ansicht. Manchmal scheint es jedoch die Meinung eines einzigen Weisen zu sein, und die Ansicht der Weisen kollektiv (Hebräisch: tödlich töricht töricht, hachamim) wird separat gegeben. Als Juda der Fürst durch die Traktate ging, wurde die Mishnah vorgestellt, aber während seines Lebens wurden einige Teile aktualisiert, da neue Informationen ans Licht kamen. Wegen der Verbreitung früherer Versionen wurde es als zu schwer angesehen, alles bereits veröffentlicht zurückzuziehen, und daher wurde eine zweite Version bestimmter Gesetze freigegeben. Der Talmud bezieht sich auf diese unterschiedlichen Versionen wie Mishnah Rishonah ("First Mishnah)" und Mishnah Acharonah ("Last Mishnah"). David Zvi Hoffmann schlägt vor, dass Mishnah Rishonah tatsächlich auf Texte früherer Sages verweist, auf die Rebbi seine Mishnah gründete. Der Talmud zeichnet eine Tradition auf, die unangefochtene Aussagen des Gesetzes die Ansichten von Rabbi Meir (Sanhedrin 86a), die die Theorie (aufgeführt von Sherira Gaon in seinem berühmten Iggeret) unterstützt, dass er der Autor einer früheren Sammlung war. Aus diesem Grund stellen die wenigen Passagen, die eigentlich "das ist die Ansicht von Rabbi Meir" sagen, Fälle dar, in denen der Autor beabsichtigt, Rabbi Meirs Ansicht als "Minority Opinion" darzustellen, die das akzeptierte Gesetz nicht vertritt. Es gibt auch Hinweise auf die "Mishnah von Rabbi Akiva", die eine noch frühere Sammlung andeuten; andererseits können diese Referenzen einfach seine Lehren im Allgemeinen bedeuten. Eine andere Möglichkeit ist, dass Rabbi Akiva und Rabbi Meir die Abteilungen und die Reihenfolge der Themen in der Mishnah etablierten, so dass sie die Autoren eines Schullehrplans anstatt eines Buches. Die Autoritäten teilen sich, ob Rabbi Judah, der Prinz, die Mishnah schriftlich aufgezeichnet hat oder als mündlicher Text für die Gedenkfeier festgelegt hat.Die wichtigste frühe Darstellung ihrer Komposition, der Iggeret Rav Sherira Gaon (Epistle of Rabbi Sherira Gaon) ist auf den Punkt mehrdeutig, obwohl die spanische Rezension an die Theorie erinnert, dass die Mishnah geschrieben wurde. Der Talmud berichtet jedoch, dass es in jeder Studiensitzung eine Person namens Tanna gab, die dazu ernannt wurde, die Mishnah-Passage zu rezitieren. Dies kann darauf hindeuten, dass, auch wenn die Mishnah auf das Schreiben reduziert wurde, es nicht in der allgemeinen Verteilung verfügbar war. Mishnah Studien Textvarianten Sehr grob gibt es zwei Traditionen von Mishnah Text. Man findet man in Handschriften und gedruckten Auflagen der Mishnah auf eigene Faust oder als Teil des Jerusalemer Talmud. Der andere findet sich in Manuskripten und Editionen des babylonischen Talmud; obwohl es manchmal einen Unterschied zwischen dem Text eines ganzen Absatzes gibt, der zu Beginn einer Diskussion gedruckt wird (die in Übereinstimmung mit dem Text der Mishnah-only Editionen bearbeitet werden kann) und den linienweise Zitaten im Verlauf der Diskussion. Robert Brody warnt in seinen Mishna- und Tosefta-Studien (Jerusalem 2014) vor einer Übervereinfachung des Bildes, indem er annimmt, dass die Mishnah-only-Tradition immer authentischer ist oder dass sie einen Palästinenser gegen eine babylonische Tradition darstellt. Manuskripte aus dem Kairo Geniza oder Zitate in anderen Werken können entweder Art der Lesung oder andere Lesungen insgesamt unterstützen. Manuskripte Vollständige mss.bolded Die Literatur des jüdischen Volkes in der Zeit des Zweiten Tempels und des Talmud, Band 3Die Literatur der Sages: erster Teil: Oral Tora, Halakha, Mishna, Tosefta, Talmud, Externe Traktate. Compendia Rerum Iudaicarum ad Novum Testamentum, Ed.Shmuel Safrai, Brill, 1987, ISBN 9004275134 Printed editions Die erste gedruckte Ausgabe der Mishnah wurde in Neapel veröffentlicht. Es gab viele spätere Ausgaben, darunter die Vilna-Ausgabe aus dem späten 19. Jahrhundert, die die Grundlage der Ausgaben ist, die jetzt von der religiösen Öffentlichkeit verwendet werden. Vokalierte Ausgaben wurden in Italien veröffentlicht und gipfelten in der Ausgabe von David ben Solomon Altaras, publ. Venedig 1737. Die Altaras-Ausgabe wurde 1777 in Mantua, in Pisa 1797 und 1810 und in Livorno in vielen Editionen von 1823 bis 1936 veröffentlicht: Aufdrucke der Livorno-Ausgaben wurden 1913, 1962, 1968 und 1976 in Israel veröffentlicht. Diese Editionen zeigen einige Textvarianten, indem sie zweifelhafte Wörter und Passagen konstituieren, obwohl sie keine detaillierte Textkritik versuchen. Die Livorno-Ausgaben sind die Grundlage der sephardischen Tradition für Rezitation. Die Mishnah ist in allen Editionen der babylonischen und Jerusalemer Talmuds enthalten. Jeder Absatz wird auf eigene Faust gedruckt, gefolgt von der entsprechenden Gemara Diskussion. Diese Diskussion selbst zitiert jedoch oft die Linie Mishnah. Während der in Absatzform gedruckte Text in der Regel standardisiert wurde, um der Vilna-Ausgabe zu folgen, bewahrt der in der Gemara zitierte Text oft wichtige Varianten, die manchmal die Messwerte älterer Handschriften widerspiegeln. Der nächste Ansatz einer kritischen Ausgabe ist der von Hanoch Albeck. Es gibt auch eine Ausgabe von Yosef Qafiḥ der Mishnah zusammen mit dem Kommentar von Maimonides, die den von Maimonides verwendeten Grundtext mit den Napoli- und Vilna-Ausgaben und anderen Quellen vergleicht. Orale Traditionen und Aussprache Die Mishnah war und wird traditionell durch Rezitation (aus laut) untersucht. Die jüdischen Gemeinschaften auf der ganzen Welt bewahrten lokale Melodien, um die Mishnah zu verzaubern, und unverwechselbare Wege, ihre Worte zu verkünden. Viele mittelalterliche Handschriften der Mishnah sind vowelisiert, und einige dieser, vor allem einige Fragmente, die in der Genizah gefunden werden, werden teilweise mit Tiberian Cantillationsmarken bezeichnet. Heute haben viele Gemeinschaften eine besondere Melodie für die Mishnaische Passage "Bammeh madliqin" im Freitagabenddienst; es kann auch Stimmen für Mishnaic Passagen in anderen Teilen der Liturgie geben, wie die Passagen in den täglichen Gebeten über Opfer und Räucher und die Absätze am Ende des Musafdienstes auf Shabbat rezitiert. Ansonsten gibt es oft eine übliche Intonation, die in der Studie von Mishnah oder Talmud verwendet wird, etwas ähnlich einem arabischen Mawwal, aber dies ist nicht auf ein genaues System wie das für die biblischen Bücher reduziert. (In einigen Traditionen ist diese Intonation gleich oder ähnlich wie bei Passover Haggadah.) Aufzeichnungen wurden für die israelischen nationalen Archive gemacht, und Frank Alvarez-Pereyre hat eine buchlange Studie über die syrische Tradition von Mishnah auf der Grundlage dieser Aufzeichnungen veröffentlicht.Die meisten vowelierten Ausgaben der Mishnah spiegeln heute die Standard-Aschkenazic-Vokalisierung wider und enthalten oft Fehler. Die Albeck-Ausgabe der Mishnah wurde von Hanokh Yalon gelobt, der sowohl mittelalterliche Manuskripte als auch aktuelle mündliche Traditionen der Aussprache von jüdischen Gemeinschaften auf der ganzen Welt sorgfältig eklektrisch nutzte. Die Albeck Edition enthält eine Einführung von Yalon, die seine eklektische Methode detailliert beschreibt. Zwei Institute an der hebräischen Universität in Jerusalem haben große mündliche Archive gesammelt, die (unter anderem) umfangreiche Aufnahmen von Juden, die die Mishnah mit einer Vielzahl von Melodien und vielen verschiedenen Arten von Aussprache zaubern. Diese Institute sind das Jüdische Oral Traditionsforschungszentrum und das National Voice Archives (die Phonoteca an der Jüdischen National- und Universitätsbibliothek). Siehe unten für externe Links. Kommentare Die beiden Hauptkommentare der Mishnah sind der babylonische Talmud und der Jerusalemer Talmud. Keine Arbeit deckt die ganze Mishnah ab, aber jede Arbeit ist auf etwa 50–70% des Textes. Der Grund, dass der Talmud in der Regel nicht als Kommentar auf die Mishnah betrachtet wird, ist, weil er auch viele andere Ziele hat und sich an langen tangentialen Diskussionen beteiligen kann. Der Hauptzweck des Talmud ist jedoch als Kommentar zur Mishnah. Im Jahr 1168 veröffentlichte Maimonides (Rambam) Kitab as-Siraj(Das Buch der Laterne, Arabisch: تاب اب الارالرالرا ad ) einen umfassenden Kommentar zur Mishnah. Es wurde in Arabisch mit hebräischen Buchstaben geschrieben (was heißt Judeo-Arabic) und war einer der ersten Kommentare seiner Art. Darin kondensierte Rambam die assoziierten talmudischen Debatten und bot seine Schlussfolgerungen in einer Reihe von unentschlossenen Fragen an. Von besonderer Bedeutung sind die verschiedenen einleitenden Abschnitte – sowie die Einführung in die Arbeit selbst – dies sind in anderen Werken an der Mishnah und am Oralgesetz allgemein weit zitiert. Vielleicht der berühmteste ist seine Einführung in das zehnte Kapitel des Traktats Sanhedrin, wo er die dreizehn grundlegenden Überzeugungen des Judentums aufzählt. Rabbi Samson von Sens (Frankreich) war, abgesehen von Maimonides, einer der wenigen Rabbiner der frühen Mittelalterzeit, um einen Mishnah Kommentar zu einigen Traktaten zu komponieren. Es wird in vielen Ausgaben der Mishnah gedruckt. Es ist mit seinem Kommentar zu den wichtigsten Teilen der Tosefta verwoben. Asher ben Jehiel (Rosh) Kommentar zu einigen Traktaten Menachem Meiris Kommentar zu den meisten der Mishnah Rabbi Obadiah ben Abraham von Bertinoro (15. Jahrhundert) schrieb eine der beliebtesten Mishnah Kommentare. Er zieht auf die Arbeit von Maimonides, bietet aber auch talmudische Materialien (in der Tat eine Zusammenfassung der talmudischen Diskussion) weitgehend nach dem Kommentar von Rashi. Neben seiner Rolle als Kommentar zur Mishnah wird diese Arbeit oft von Studenten von Talmud als Review-Text referiert und oft als "die Bartenura" oder "der Ra'V" bezeichnet. Yomtov Lipman Heller schrieb einen Kommentar namens Tosafot Yom Tov. In der Einleitung sagt Heller, dass sein Ziel ist, Ergänzungen (Tosafoth) zu Bertinoros Kommentar zu machen. Die Glanzgrade sind manchmal ziemlich detailliert und analytische. Deshalb wird es manchmal mit dem Tosafot verglichen – die Gespräche des babylonischen Edelsteinaras durch französische und deutsche Gelehrte des 12. bis 13. Jahrhunderts. In vielen kompakten Mishnah-Drucken wird eine kondensierte Version seines Kommentars mit dem Titel Ikar Tosafot Yom Tov vorgestellt. Ein Kommentar aus dem 11. Jahrhundert der Mishnah, komponiert von Rabbi Nathan ben Abraham, Präsident der Akademie in Eretz Israel. Dieser relativ ungehörte Kommentar wurde 1955 erstmals in Israel gedruckt.Ein italienischer Kommentar aus dem 12. Jahrhundert von Rabbi Isaac ben Melchisedek (nur Seder Zera'im ist bekannt, überlebt zu haben)Andere Acharonim, die Mishnaharies geschrieben haben: Melechet Shlomo (Solomon Adeni; Anfang des 17. Jahrhunderts)Hon Ashir von Immanuel Hai Ricchi (Amsterdam 1731) Die Vilna Gaon (Shenot Eliyahu auf Teilen der Mishnah, und Glanz Eliyaho Rabba, Chidushei HaGra, Meoros HaGra)Rabbi Akiva Eiger (glosses, nicht ein Kommentar)Die Mishnah Rishonah auf Zeraim und die Mishnah Acharonah auf Tehorot (Rav Efrayim Yitzchok von Pre Es ist in zwei Teile unterteilt, eine allgemeinere und die andere mehr analytische, mit dem Titel Yachin und Boaz (nach zwei großen Säulen im Tempel in Jerusalem.)Obwohl Rabbi Lipschutz einige Kontroverse in bestimmten Hasidischen Kreisen konfrontiert hat, wurde er von solchen Weisen wie Rabbi Akiva Eiger, die er häufig zitiert, sehr respektiert und in der Yeshiva-Welt weit verbreitet. Der Tiferet Yaakov ist ein wichtiger Glanz auf dem Tiferet Yisrael. Symcha Petrushkas Kommentar wurde 1945 in Yiddisch geschrieben (veröffentlicht in Montreal). Seine Vokalisierung sollte von hoher Qualität sein. Der Kommentar von Rabbi Pinhas Kehati, der in der modernen israelischen Hebräisch geschrieben und auf klassischen und zeitgenössischen Werken basiert, ist im späten 20. Jahrhundert populär geworden. Der Kommentar soll die Mishnah einer breiten Leserschaft zugänglich machen. Jedes Traktat wird mit einem Überblick über seine Inhalte, einschließlich historischem und rechtlichem Hintergrundmaterial, eingeführt und jede Mishnah wird durch eine thematische Einführung vorbeschrieben. Die aktuelle Version dieser Ausgabe wird mit dem Bartenura Kommentar sowie Kehati's gedruckt. Die enzyklopädischen Ausgaben von Mishnat Rav Aharon (Beis Medrosho Govoah, Lakewood) auf Peah, Sheviit, Challah und Yadayim. Die oben erwähnte Ausgabe, die von Hanokh Albeck herausgegeben und von Hanokh Yellin (1952–59) gesungen wurde, umfasst den ausführlichen Kommentar der ehemaligen Mishnah sowie die Einführungen zu jedem Traktat (Masekhet) und Bestellung (Seder). Dieser Kommentator konzentriert sich tendenziell auf die Bedeutung des Narnayots selbst, ohne auf die Interpretation der Gemara zu vertrauen und gilt daher als ein Werkzeug für die Studie von Mishnah als eigenständiges Werk. Rabbi Yehuda Leib Ginsburg schrieb einen Kommentar zu ethischen Fragen, Musar HaMishnah. Der Kommentar erscheint für den gesamten Text außer Tohorot und Kodashim. Shmuel Safrai, Chana Safrai und Ze'ev Safrai haben die Hälfte eines 45-Volumen sozio-historischen Kommentars "Mishnat Eretz Yisrael" abgeschlossen. Als historische Quelle enthalten sowohl die Mishnah als auch Talmud wenig ernsthafte biographische Studien der dort diskutierten Menschen, und das gleiche Traktat wird die Standpunkte vieler verschiedener Menschen beschränken. Jedoch können skizzierte Biographien der Mishnaischen Weisen oft mit historischem Detail aus Talmudic und Midrashic-Quellen aufgebaut werden. Laut der Encyclopaedia Judaica (Second Edition) wird angenommen, dass Juda der Prinz hinzugefügt, gelöscht, und wieder seine Quelle Material während des Prozesses der Umsiedlung der Mishnah. Moderne Autoren, die Beispiele für diese Veränderungen gemacht haben, sind J.N Epstein und S. Friedman. Nach Juda blieb die Redaktion des Fürsten eine Reihe von verschiedenen Versionen der Mishnah im Umlauf. Die Mishnah benutzte in der babylonischen rabbinischen Gemeinschaft deutlich von dem, der in der palästinensischen benutzt wurde. Tatsächlich gibt es in diesen rabbinischen Gemeinschaften selbst Hinweise auf verschiedene Versionen, die für das Studium verwendet werden. Diese Unterschiede sind in unterschiedlichen Zitaten einzelner Mishnah-Durchgänge im Talmud Yerushalmi und dem Talmud Bavli sowie in Variationen von mittelalterlichen Handschriften und frühen Editionen der Mishnah gezeigt. Die bekanntesten Beispiele dieser Unterschiede finden sich in J.N.Epsteins Einführung in den Text der Mishnah (1948). Epstein kam auch zu dem Schluss, dass die Zeit des Amoraim eine weitere absichtliche Änderung des Textes der Mishnah war, die er als Versuche ansieht, den Text in das als seine ursprüngliche Form angesehene zurückzugeben. Diese verringerten sich im Laufe der Zeit, da der Text der Mishnah immer mehr als maßgeblich angesehen wurde. Viele moderne historische Wissenschaftler haben sich auf das Timing und die Bildung der Mishnah konzentriert. Eine lebenswichtige Frage ist, ob sie aus Quellen besteht, die aus der Lebenszeit des Herausgebers stammen, und inwieweit sie aus früheren oder späteren Quellen besteht. Sind mishnaische Streitigkeiten entlang theologischer oder kommunaler Linien unterscheidbar, und auf welche Weise ergeben sich unterschiedliche Abschnitte von verschiedenen Denkschulen im frühen Judentum? Können diese frühen Quellen identifiziert werden, und wenn ja, wie? Als Reaktion auf diese Fragen haben moderne Wissenschaftler eine Reihe verschiedener Ansätze angenommen. Einige Gelehrte halten fest, dass es umfangreiche redaktionelle Umgestaltung der Geschichten und Aussagen in der Mishnah (und später, im Talmud.) Wenn wir die Texte nicht bestätigen, halten sie fest, dass wir den Ursprung oder das Datum der meisten Aussagen und Gesetze nicht bestätigen können und dass wir wenig für sicher über ihre Urheberschaft sagen können. In dieser Hinsicht sind die obenstehenden Fragen nicht zu beantworten. Siehe zum Beispiel die Werke von Louis Jacobs, Baruch M. Bokser, Shaye J. D. Cohen, Steven D. Fraade. Einige Gelehrte halten fest, dass die Mishnah und Talmud durch spätere redaktionelle Redaktion ausgiebig geprägt wurden, aber dass es Quellen enthält, die wir mit einiger Zuverlässigkeit identifizieren und beschreiben können.In dieser Hinsicht können Quellen in gewissem Maße identifiziert werden, da jede Epoche der Geschichte und jede einzelne geographische Region eine eigene Besonderheit hat, die man verfolgen und analysieren kann. So können die obigen Fragen analysiert werden. Siehe zum Beispiel die Werke von Goodblatt, Lee Levine, David C. Kraemer und Robert Goldenberg. Einige Gelehrte halten fest, dass viele oder die meisten der in der Mishnah und Talmud beschriebenen Aussagen und Ereignisse in der Regel mehr oder weniger aufgetreten sind, wie beschrieben, und dass sie als ernste Quellen der historischen Studie verwendet werden können. In dieser Hinsicht tun Historiker ihr Bestes, um spätere redaktionelle Ergänzungen (es selbst eine sehr schwierige Aufgabe) herauszulesen und skeptisch Konten von Wundern zu betrachten, hinter einem zuverlässigen historischen Text. Siehe zum Beispiel die Werke von Saul Lieberman, David Weiss Halivni, Avraham Goldberg und Dov Zlotnick. Kulturelle Referenzen Eine bemerkenswerte literarische Arbeit an der Komposition der Mishnah ist Milton Steinbergs Roman As a Driven Leaf. Siehe auch Baraita jüdische Kommentare zu der Bibel Liste der Traktate, Kapitel, Mishnahs und Seiten in der Talmud Mishnah Yomis – täglicher Zyklus von Mishna, der Mishneh TorahTosefta studiert, Hinweise auf Englisch Übersetzungen Philip Blackman. Mishnayoth. Die Judaica Press, Ltd, reprinted 2000 (ISBN 978-0-910818-00-1). Online PDF bei HebrewBooks: Zeraim, Moed, Nashim, Nezikin, Kodashim, Tehorot. Herbert Danby. Die Mishnah.Oxford, 1933 (ISBN 0-19-815402-X). Jacob Neusner. Die Mishnah: Eine neue Übersetzung. New Haven, Nachdruck 1991 (ISBN 0-300-05022-4). Verschiedene Editoren. Die Mishnah, eine neue Übersetzung mit Kommentar Yad Avraham. New York: Mesorah Verlage, seit den 1980er Jahren. [Yoseph Milstein + Verschiedene Editoren.] Die Mishnah, eine neue integrierte Übersetzung und Kommentar basierend auf Rabbeinu Ovadiah M'Bartenurah, Machon Yisrael Trust, online bei eMishnah.com Historische Studie Shalom Carmy (Ed.)Modern Scholarship in the Study of Torah:Contributions and Limitations Jason Aronson, Inc. Shaye J.D Cohen, "Patriarchs and Scholarchs", Proceedings of the American Academy for Jewish Research 48 (1981,) S.57–87 Steven D. Fraade, "The Early Rabbinic Sage", in The Sage in Israel und dem antiken Nahen Osten, ed.John G. Gammie und Leo G. Perdue (Winona Lake, Indiana: Eisenbrauns). Robert Goldenberg Das Sabbath-Law von Rabbi Meir (Missoula, Montana: Scholars Press, 1978)John W McGinley 'Die Schrift' als die Wahl der jüdischen Beschwörung ISBN 0-595-40488-X Jacob Neusner Herstellung der Klassiker im Judentum (Atlanta: Scholars Press, 1989,) S.1–13 und 19–44 Jacob Neusner Judentum: Die Beweise der Mishnah (Chicago: University of Chicago Press, 1981,) S. 14–22. Gary Porton, The Traditions of Rabbi Ishmael (Leiden: E.J Brill, 1982,) vol. 4, pp.212–25 Dov Zlotnick, The Iron Pillar Mishnah (Jerusalem: Bialik Institute, 1988,) pp. 8–9Reuvain Margolies, Yesod Ha-Mishnah V'Arichatah (Heb.) Mavo le-nikud ha-Mishnah[Introduction to the Vocalization of the Mishnah] (Jerusalem 1964) (Heb) Robert Brody, Mishna und Tosefta Studies (Jerusalem 2014) Recitation Frank Alvarez-Pereyre, La Transmission Orale de la Mishna. Une methode d'analyse appliquee a la tradition d'Alep:Jerusalem 1990 Externe Links Wikimedia-Projekte Medien im Zusammenhang mit Mishnah bei Wikimedia Commons Works im Zusammenhang mit Mishnah bei Wikisource Hebrew Wikisource hat Originaltexte zu diesem Artikel: Das Open Mishna-Projekt von Wikisource entwickelt Mishnah-Texte, Kommentare und Übersetzungen. Das Projekt ist derzeit in vier Sprachen verfügbar: Hebräisch (die größte Sammlung), Englisch, Französisch und Portugiesisch. Digitised manuscripts Complete Mishnah Manuskript (15. Jahrhundert CE,) Cambridge Digital Library Weitere elektronische Texte Lernen Sie Mishna in jemandes Gedächtnis – Erstellen Sie eine Shloshim Mishnah Liste online. Mechon Mamre (Hebräisch) – hebräischer Text der Mishnah nach Maimonides' Version (basierend auf der Handschrift seines Mishnah Kommentars in seiner eigenen Handschrift). Der Strukturierte Mishnah – Hebräischer Text nach der Albeck-Ausgabe (ohne Vokale) mit spezieller Formatierung. Online-Versicherung von Talmudic Manuskripten, Jüdische National- und Universitätsbibliothek in Hebräisch. Codex Kaufmann von der Mishnah – Hochauflösende Bilder von diesem wichtigen Textzeugen.eMishnah – Englische Übersetzung & Kommentar. Mishnah-Studie und die tägliche Mishnah Ahrend, Aaron (2004)." [Mishna Study and Study Groups in Modern Times] (PDF). JSIJ – Jüdische Studien, ein Internet-Journal (in Hebräisch).3.Mishna Yomit auf der Wayback-Maschine (archiviert 10. Oktober 2011) –Eine Mishnah pro Tag.(Anmerkung: dieser Studienzyklus folgt einem anderen Zeitplan als der reguläre; enthält umfangreiche Archive in Englisch). Mishnah Yomit – MishnahYomit.com veranstaltet eine wöchentliche Publikation, die das Lernen von Menschen, die das reguläre Programm studieren, ergänzt. Dazu gehören Artikel, Überprüfungsfragen und Lernhilfen. Kehati Mishna auf der Wayback Machine (archiviert am 25. Juni 2003) – Ein Programm von zwei Mishnayot pro Tag. Derzeit inaktiv, aber Archive enthalten den vollständigen Text von Kehati in Englisch für Moed, Nashim, Nezikin und etwa die Hälfte von Kodashim. Daf Yomi Review auf der Wayback Machine (archiviert am 29. August 2018) – Benutzerdefinierte Lern- und Überprüfungsprogramme für Mishnah. MishnaSdura – Beliebte Ausgabe des hebräischen Textes (mit Vokalen) in vielen Schulen verwendet, formatiert, um Überprüfung und Hilfe Gedächtnis zu fördern. Tabellen, die den Inhalt zusammenfassen. Mishna Songs und Aufnahmen. Wiki-Artikel in Hebräisch Mishna Sdura Perek HaYomi (Hebräisch) – Host to Shiurim, und Lernen und Begutachten nach dem Perek HaYomi in Mishna vom Maharal.2 Mishnas Ein Tag – Ein Programm zum Lernen von zwei mishnayos jeden Tag. Site umfassen Hebräisch und Englisch zusammen mit einem Link für Audio für jeden Tag. Audiovorträge Rav Avraham Kosman – Slabodka auf der Mishnah und Talmud auf Englisch – Produziert in Israel Mishna Audio – gegeben von Rabbi Chaim Brown auf Englisch Rav Grossman auf der Mishna in Englisch produziert in Los Angeles Alle 6 Traktate von Mishnah kostenlos auf TorahDownloads.com Orale Traditionen und Aussprache The National Sound Archives an der Hebräischen Universität (Katalog derzeit nicht online). Tradition und Relevanz – Aufnahmen von Seder Zera'im in der syrischen Tradition