Feministische Ansichten zu BDSM variieren weit von Akzeptanz bis Ablehnung. BDSM bezieht sich auf Bondage und Disziplin, Dominanz und Unterwerfung und Sado-Masochismus. Zur Beurteilung ihrer Wahrnehmung werden zwei polarisierende Rahmen verglichen. Einige Feministen, wie Gayle Rubin und Patrick Califia, empfinden BDSM als eine gültige Ausdrucksform der weiblichen Sexualität, während andere Feministen, wie Andrea Dworkin und Susan Griffin, erklärten, dass sie BDSM als eine Form von frauenfeindlicher Gewalt betrachten. Die historische Beziehung zwischen Feministen und BDSM-Praktizierenden war kontrovers. Die beiden extremsten Positionen spiegeln diejenigen wider, die glauben, dass Feminismus und BDSM gegenseitig ausschließliche Überzeugungen sind, und diejenigen, die glauben, dass BDSM-Praktiken ein grundlegender Ausdruck der sexuellen Freiheit sind. Ein Großteil der Kontroverse wird von den feministischen Sexkriegen (offizielle Debatten über Sexfragen) und dem Kampf zwischen den antipornographischen Feministen und den propornographischen Feministen überlassen. Geschichte 1970er Jahre In den 1970er Jahren entstanden viele unterschiedliche Teilungen der feministischen Bewegung. Wie Andrew McBride schreibt: "In den 1970er-Jahren wurde ein Großteil des Diskurses in der feministischen Bewegung durch Diskussionen des lesbischen Feminismus dominiert. Gegen Ende des Jahrzehnts begannen die Gespräche im Feminismus jedoch, sich auf ein neues Thema zu konzentrieren: Sexualität. Dies beinhaltete Sexualität aller Arten, nicht nur lesbische Sexualität. In den Diskussionen und Debatten waren Heterosexualität, Pornographie, Sadomasochismus, Butch / Femme Rollen, und Sexarbeit enthalten. " Die Lavender Menace und ihr Konzept der Frau identifizierten Frau und die Frauen gegen Gewalt in Pornographie und Medien beide kamen stark glauben, dass die Beteiligung an BDSM-Spiel war widersprüchlich, ein Feminist zu sein. Samois, eine San Francisco-basierte lesbische BDSM-Gruppe, behauptete, dass Feministen in BDSM eingreifen könnten, ohne scheinheilig zu sein. 1980er In den 1980er Jahren setzte sich dieser Sexkrieg fort und erreichte die Aufmerksamkeit mehrerer Akademiker, die versuchten, den Grund für eine solche Teilung aufzudecken. Ardill und O'Sullivan erklärten die Geschichte mit dem Konflikt im London Lesbian und Gay Center als Beispiel. Ähnliche Konflikte waren Fortsetzung der Probleme in den 1970er Jahren. Die Lesbian Sex Mafia, die von Dorothy Allison gegründet wurde, erschien in New York und befürwortete den Sex-positiven Feminismus und förderte die Idee, dass alle Frauen das Recht hatten, ihre Sexualität auf jede Art und Weise zu erkunden, die sie sahen. Die kontroverse Barnard-Konferenz über Sexualität, die diese Fragen auf die Aufmerksamkeit der akademischen Feministen brachte, wird oft als offizieller Start der feministischen Sexkriege angesehen. 1990sIn den 1990er Jahren forschen feministische Wissenschaftler weiter und wenden verschiedene feministische akademische Rahmenbedingungen auf die Fragen der Sexualität und BDSM an, um einen Weg zu finden, die Lücke zwischen den beiden Gruppen zu überbrücken. Hopkins, 1994 angewandt kritische Analyse auf die feministischen Standpunkte gegen Sadomasochistische Handlungen. Sie nimmt jedes Argument gegen die BDSM-Praxis von Frauen und beantwortet es aus einem feministischen Rahmen. Am Ende weist sie darauf hin, dass das Thema nicht so konkret ist, wie FeministInnen es versuchen und malen können und dass sie die Konzepte genauer untersuchen müssen. Im Jahr 1995 wendete Teresa Hornsby auch feministische Rahmenbedingungen an das Thema BDSM und kam auf die Seite, dass die beiden nicht widersprüchlich waren. Hornsby ging weiter, um zu prüfen, ob Gewalt selbst nur eine maskuline Tätigkeit war. 2000sNach 2000 öffneten die Fortschritte in der Technologie die Welt für mehr Menschen und BDSM begann immer mehr in der populären Kultur. Maneesha Deckha hat einen postkolonialen feministischen Ansatz angewandt, in dem sie vorschlägt, BDSM als kulturelle Praxis als Mittel zu behandeln, um die Kluft zwischen Feministen und BDSM-Praktizierenden auszuruhen. Sie kam zu dem Schluss, wie dies in den 1990er Jahren der Fall war, dass vielleicht ein tieferer Blick erforderlich ist, um festzustellen, ob feministische Standpunkte zu BDSM unter genauerer Kontrolle stehen. Darüber hinaus hat Deckha einige Arbeiten an den Konzepten der Zustimmung und der Legalität von BDSM gemacht, insbesondere die Frage, ob Frauen eine Einwilligung geben können oder nicht und ob BDSM-Aktivitäten im Kontext von Gewalt oder im Kontext der Sexualität geregelt werden sollten. Ein Punkt, den sie macht, ist: Wenn Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit der Regulierung um Sex gemacht werden, geben wir dem Patriarchen nicht einfach eine weitere Kontrolle über Frauen Ausdruck sexueller Identität? Aktuelle feministische Standpunkte Aktuelle feministische Standpunkte zu BDSM-Praktiken sind weiterhin kontrovers und im Widerspruch zueinander. Einige Feministen sehen SM als idealer feministischer Ausdruck der sexuellen Freiheit, während andere Feministen sagen, dass BDSM, und insbesondere SM, die Patriarchie stärken und dass diese Praktiken dem Feminismus widersprechen. Feministen, die BDSM als widersprüchlich für den Feminismus betrachten, glauben auch oft, dass Frauen, die sich in BDSM-Praktiken engagieren, und insbesondere diejenigen, die in ihnen eine unterwürfige Rolle spielen, von sexistischen Machtstrukturen geleitet wurden, um zu glauben, dass sie diese Handlungen genießen. Dieser feministische Standpunkt argumentiert, dass die Individuen, die eine unterwürfige Rolle im Schlafzimmer spielen nur genießen, weil sie dazu geführt wurden, zu glauben, dass es das ist, was von ihnen erwartet wird und dass sie es genießen sollten. Dieser Standpunkt argumentiert, dass wenn diese Individuen, insbesondere Frauen, in der Lage wären, ihre sexuellen Wünsche ohne den Einfluss einer sexistischen Machtstruktur zu erforschen, dass sie zu sehr unterschiedlichen Schlussfolgerungen darüber kommen würden, was sie genießen. Perspektiven auf lesbische BDSMLesbian SM (Sadismus, Unterlassung, Masochismus) waren bei der Analyse feministischer Standpunkte auf BDSM problematisch, insbesondere im Hinblick darauf, ob Lesben patriarchale Strukturen wiedererlangen. Viele wissenschaftliche Kritiker beschäftigen sich nicht einmal mit der Idee der lesbischen BDSM. Maneesha Deckha in ihrem Artikel, "Pain, Vergnügen und Zustimmung Frauen: Die Erforschung feministischer Reaktionen auf S/M und seine gesetzliche Regulierung in Kanada durch Jelinek's The Piano Teacher" gab zu, dass die lesbische BDSM ihre Theorien zu verschärft zu sehen. Eine solche lesbische Ära war im Feminismus der zweiten und dritten Welle ziemlich verbreitet, da die lesbische Identität häufig in der feministischen Identität untersummiert wurde. Dieses Konzept wird von Calhoun in "The Gender Closet: Lesbian Verschwindeance under the sign woman" erklärt Einige, wie Deckha, glauben, dass, obwohl Lesben üben BDSM, sie tun dies in einer Anstrengung, um nur die patriarchale Machtstruktur in der übrigen Gesellschaft zu revidieren. Sei es durch Herrschaft und Unterwerfung Austausch von Macht, oder die Butch / Femme Dynamik, Lesben, die auf diese Weise interagieren, überzeugen sich, dass sie außerhalb der Patriarchie sind, wenn sie in Wirklichkeit verstärken sie, weil ihre Sexualität in der patriarchalen Struktur gefangen ist, wahre Zustimmung kann nicht auftreten. Andere, wie Hornsby, glauben, dass Lesben in der Tat BDSM praktizieren können, ohne patriarchale Systeme zu revidieren, weil sie sich bereits erklärt haben, außerhalb dieser Systeme zu sein. BDSM-Praktizierender Feministin Clarisse Thorn veröffentlichte 2012 ein Buch namens The S&M Feminist, in dem sie oft über ihre eigenen Erfahrungen diskutiert. Die hochkarätige feministische Anthologie Yes Means Ja, veröffentlicht 2008, hat auch einen Essay über BDSM und Feminismus von Stacey May Fowles vorgestellt. Jessica Wakeman schrieb von ihrer eigenen Erfahrung mit SM-Aktivitäten in einem Folgeinterview nach ihrem Artikel First Time For Everything: Getting Spanked wurde 2009 veröffentlicht. Zum Zeitpunkt des Interviews im Oktober 2010 schrieb Wakeman etwa acht Jahre lang über feministische Themen wie Feminismus und Medienkritik, Feminismus und Politik sowie Feminismus und Sex und betrachtete sich als eher aktiver Feminist. Wakeman diskutierte, wie sie in der Lage ist, sich über das Spiel zu freuen und dominiert zu werden und noch ein Feminist zu sein. Sie diskutierte, wie Spanking-Spiel ist ein Fetisch und ist nicht anders als andere Fetisch, die Einzelpersonen haben, obwohl es bedeutet, von einem Partner getroffen werden. Sie kommentierte auch, dass es wichtig ist zu erinnern, dass, wenn ein Individuum mit BDSM-Spiel, wie Spannen, beteiligt ist, wenn es wahr BDSM-Spiel ist, wurde es von beiden Partnern diskutiert und entweder von ihnen kann das Spiel jederzeit mit einem sicheren Wort, Satz oder Aktion stoppen. Darüber hinaus ist eine reale körperlich oder emotional missbräuchliche Beziehung nicht sicher und konsensuell wie BDSM-Spiel. Es gibt einen Unterschied zwischen dem, was im Schlafzimmer passiert und was im realen Leben passiert. Wakeman schrieb, dass sie in der Lage ist, Dinge im Kontext von Sex zu genießen oder zu flirten, dass sie nicht in ihrem täglichen Leben passieren wollen. Wie andere feministische BDSM-Praktizierende lehnen Wakeman das Argument ab, dass Frauen gelehrt werden, was sie genießen und durch eine dominante sexistische Machtstruktur unterwürfen. In BDSM-Gemeinschaften wird oft gesagt, dass submissive Praktiker die wirklichen Dominanten sind, weil sie die ultimative Kontrolle über die Situation mit einem sicheren Wort haben. Wichtigste Zahlen Einige lesbische Feministen üben BDSM und betrachten es als Teil ihrer sexuellen Identität. Patrick Califia Patrick Califia nimmt BDSM als gültige Ausdrucksform der weiblichen Sexualität wahr, Andrea Dworkin Andrea Dworkin hat zum Thema geschrieben und betrachtet BDSM als eine Form von frauenfeindlicher Gewalt. Susan Griffin wie Dworkin ist Susan Griffin gegen BDSM. Gayle Rubin Gayle Rubin ist ein amerikanischer Kulturanthropologe, der als Aktivist und Theoretiker der Sex- und Genderpolitik bekannt ist. Sie hat eine Reihe von Themen wie Feminismus, Sadomasochismus, Prostitution, Pädophilie, Pornographie und lesbische Literatur sowie anthropologische Studien und Geschichten sexueller Subkulturen geschrieben. Rubin's 1984 Essay "Thinking Sex" wird weithin als Gründungstext von Sexualwissenschaften und queer Theorie angesehen. 2009 veranstaltete die University of Pennsylvania eine "State of the Field"-Konferenz in Gender- und Sexualwissenschaften mit dem Titel "Rethinking Sex" in Anerkennung des fünfundzwanzigjährigen Bestehens von Rubins Essay. Rubin war ein Redner auf der Konferenz, wo sie "Blood under the Bridge: Reflections on 'Thinking Sex'" einem Publikum von fast achthundert Leuten präsentierte. Im Jahr 2011 veröffentlichte GLQ: A Journal of Lesbian and Gay Studies eine spezielle Ausgabe, auch mit dem Titel "Rethinking Sex", mit Arbeiten aus dieser Konferenz, und darunter Rubins Stück "Blood under the Bridge: Reflections on 'Thinking Sex'". 1978 gründete Rubin zusammen mit Patrick Califia und anderen die erste lesbische BDSM-Gruppe in den USA, Samois. Rubin wurde in den feministischen Sexkriegen der späten 1970er und 1980er Jahre ein prominenter Sex-positiver Feminist. Siehe auch feministische Ansichten zu Sexualität Feministische Sexkriege Lesbian Sex Mafia Liste der Universitäten mit BDSM Clubs Samois == Referenzen ==