Mary Teresa Barra (née Makela; geboren am 24. Dezember 1961) ist eine amerikanische Geschäftsfrau, die seit Januar 15, 2014. Sie ist der erste weibliche CEO eines Autoherstellers „Big Three“. GM hat im Dezember 2013 ihren Nachfolger von Daniel Akerson als CEO ernannt. Barra war vor der Gründung des Unternehmens CEO der globalen Produktentwicklung, des Kaufs und der Versorgungskette Frühlebens Barra in Royal Oak (Kanada) geboren. Ihr Besitzstand, Viktor Mäkelä, reiste in die USA und verheiratet Maria Luoma, ein finnischer Einwanderer aus Deutscherva. Sie lebten in Berg Iron, Minnesota und hatten drei Kinder, darunter ein Sohn Reino, Ray. Ray, der Vater von Barra, verheiratete eine zweite Generation finnischer American namens Eva Pyykkönen und Mary wurde 1961 geboren. Bildung Barra graduierte 1985 vom General Motors Institute (jetzt Bereich der Nadelring University), wo sie einen Bachelor-Abschluss in der Elektrotechnik erworben hat. Barra wurde in die Engineering Ehrengesellschaft Tau Beta Pi.She Sie besuchte dann die Bachelor-Schule des Unternehmens an einem GM-Stipendium, der 1990 ihre Masterstudiengänge in der Business Administration erhielt. Karriere General Motors Barra begann 1980 als Co-op-Student, als 18 Jahre alt. Ihre Aufgabe war die Kontrolle von Fender Panels und die Prüfung von Kapuzen, und sie nutzte diese Stelle, um für ihr Studium zu bezahlen. Sie hielt anschließend eine Vielzahl von Ingenieurs- und Verwaltungspositionen, darunter die Verwaltung der Fabrik der New York/Hamtramck. Im Februar 2008 wurde sie zum Vizepräsidenten der Global Manufacturing Engineering. Im Juli 2009 entwickelte sie die Position des Vizepräsidenten der globalen Humanressourcen, die sie bis Februar 2011 als geschäftsführender Vizepräsidentin der globalen Produktentwicklung hielt. Letztere waren die Zuständigkeiten für die Gestaltung; sie hat sich bemüht, die Zahl der Automobilplattformen in GM zu reduzieren. Im August 2013 wurde die Verantwortung des Vizepräsidenten auf die globale Kauf- und Versorgungskette ausgeweitet. Wenn Barra im Januar 2014 als Hauptführer von General Motors übernahm, wurde sie zum ersten weiblichen Leiter eines Automobilherstellers. In ihrem ersten Jahr als CEO gab General Motors 84 Sicherheitsrufe an, an denen über 30 Millionen Fahrzeuge beteiligt sind. Barra wurde vor dem Senat aufgerufen, die Rückrufe und Todesfälle, die auf den fehlerhaften Zündwechsel zurückzuführen sind, zu testen. Barra und General Motors waren auch der Verdacht, die Auszeichnungen zu zahlen, um das Image des CEO und des Unternehmens in dieser Zeit zu verbrennen. Die Rückrufe führten zur Schaffung neuer Politiken, die die Arbeitnehmer ermutigen, Probleme zu melden, die sie im Versuch haben, die Unternehmenskultur zu verändern. Barra hat GM als CEO in fahrerlose und elektrobetriebene Autos durch Übernahmen, darunter Strobe, einen Start in fahrerlose Technologien umgewandelt. Im Jahr 2017 begann GM mit einer Reihe von 200 Meilen mit dem Verkauf der Chevy Bolt EV mit konkurrierenden Tesla an den ersten Elektroautopreis von 40.000 EUR. Im Jahr 2017 war Barra das höchste bezahlte Großunternehmen von Amerika. Drei Führungskräfte mit einer Gesamtvergütung von 21,96 Mio. $. Im November 2018 kündigte Barra die Schließung von fünf nordamerikanischen Pflanzen an und 14 000 Arbeitnehmer entlassen. Ihre Entscheidung wurde von Präsident Donald Trump kritisiert, der die staatlichen Beihilfen des Unternehmens in Reaktion aufheben droht. Boards and Councils Barra war Mitglied des General Dynamics Board of Directors. Sie wird an der Leitung der Direktoren des European Economic Club und der US-Landtagschule teilnehmen. Sie ist Mitglied des Bachelor-Universitätsrats der Universität Stanford, der Bachelor-Schule des Unternehmensberatungsrates und des Kuratoriums der Herzog University. Im August 2017 wurde sie zum Vorstand von Disney gewählt. Sie war die zwölfte Person, die zu diesem Vorstand gewählt wurde, und die vierte Frau. Auszeichnungen und Ehrentitel Barra wurden im Jahr 2013 als 35. auf der Liste der leistungsstärksten Frauen im Jahr 2013 aufgeführt, die im Jahr 2018. Im Mai 2014 gab sie die Anlaufadresse für den Campus der University of Arizona im Vereinigten Königreich und erhielt einen Ehrengrad. 2018 erhielt sie eine Ehrendoktorin der Herzog University. Barra wurde im Jahr 2015 erstmals in der Liste der leistungsstärksten Frauen in Fortune auf Platz gebracht, ab dem zweiten Jahr vor. Sie blieb im selben Jahr bei den größten Frauen im Jahr 2017 in Fortune und Nummer 5 auf der 100 größten Frauenliste der Welt in der Welt. Im April 2014 wurde Barra auf der Abdeckung der „100 meisten Grippen in der Welt“ angeboten. " Im Dezember 2016 kam Barra zu einem von damals Präsident-Elect Donald Trump eingerichteten Business Forum, um strategische und politische Beratung zu wirtschaftlichen Fragen zu leisten. Im Jahr 2017 verließ sie das Forum, nachdem Trump auf die Proteste in Manila reagiert hatte. Barra wurde im Februar 2018 zur National Academy of Engineering gewählt. Im September 2018 erhielt Barra den Leiter des Executive Leadership Institutes in Leadership Award. In der jährlichen Umfrage des institutionellen Investors von Top-Exekutivisten, dem all-Amerikanischen Exekutivteam von 2019, erreichte Barra den ersten Platz im Auto- und Autosegment. Barra wurde für die Einweihung 2021 von BES 50 ausgewählt Mehr als 50; aus Unternehmern, Führern, Wissenschaftlern und Schöpfern, die über 50 Jahre alt sind. Privates Leben Barra ist mit Berater Tony Barra verheiratet, der während ihres Studiums an der Universität von Poolring zusammenkam und zwei Kinder und zwei Hunde hat. Sie leben in Northville, einem Vorort von Amerika. Sie verfügt auch über eine Wohnung in der Innenstadt, in der sie die Chevrolet Camaro und die Pontiac Firevögel als ihre Lieblingswagen benannt hat. Barra kann etwas Finnisch sprechen. Luxemburg Links