selektive Östrogenrezeptoren (SERMs), auch als Östrogenrezeptor vornist/antagonisten (ERAA) bekannt, sind eine Klasse von Medikamenten, die auf dem Östrogenrezeptor (ER) handeln. Ein Merkmal, das diese Stoffe von reinen ER-Agonisten und Atagonisten (d. h. vor vollständigen und stillen Agonisten) unterscheidet, ist, dass ihre Tätigkeit in verschiedenen Geweben unterschiedlich ist und damit die Möglichkeit besteht, in verschiedenen Geweben selektive Maßnahmen zu behindern oder zu stimulieren. Medizinische Verwendungen SERMs werden für verschiedene mit Östrogenen zusammenhängende Krankheiten verwendet, darunter die Behandlung von Eizellenfunktion, Behandlung und Vorbeugung von postmenopausalen Osteoporose, Behandlung und Verringerung des Risikos von Brustkrebs und Behandlung von Dyspareunia aufgrund von Menopausen. SERM wird auch in Kombination mit konjugierten Östrogenen verwendet, die für die Behandlung von Essmangelsymptomen und vasomotorischen Symptomen im Zusammenhang mit Menopausen angegeben sind. SERMs werden von ihrer Wirkung in verschiedenen Geweben abhängig gemacht: Tamoxifen ist eine erste Hormonbehandlung von ER-positivem metastatischem Brustkrebs. Es wird zur Verringerung des Brustkrebsrisikos bei Frauen mit hohem Risiko und zur adjuvanten Behandlung von Axilla node-negativen und node-positiven, duktalen Karzinma in situ verwendet. Tamoxifen Behandlung ist auch in der Behandlung von Knochendichte und Blutfetten bei postmenopausalen Frauen sinnvoll. Nebeneffekte sind Hitzespülungen und schwerer zwei bis dreimal höhere relative Gefahr, endometriale Krebs im Vergleich zu Frauen im Alter zu entwickeln. Toremifene, ein Chlor-Toxifen-Derivat, führt zu weniger DNA-Addukten in der Leber als mit Tamoxifen in vorklinischen Studien angesehen und wurde entwickelt, um Hepatic carcinomas zu vermeiden. Es wird als endokrine Therapie in Frauen mit ER/PR-positiver Stufe 4 oder wiederkehrendem metastatischem Brustkrebs verwendet und hat ähnliche Wirksamkeit gegenüber Tamoxifen als Adjuvante Behandlung von Brustkrebs und bei der Behandlung von metastatischem Brustkrebs bewiesen. Raloxifene wird zur Vorbeugung und Behandlung von postmenopausalen Osteoporose und Brustkrebsprävention bei hochriskanten postmenopausalen Frauen mit Osteoporose verwendet. Präklinische und klinische Berichte weisen darauf hin, dass es wesentlich weniger stark ist als Östrogen für die Behandlung von Osteoporose. Es ist mit einem annehmbaren Endometrialprofil verbunden und hat nicht Tamoxifen-ähnliche Effekte in der Gebärmutter nachgewiesen, aber mit negativen Auswirkungen wie venous thromboembolismus und vasomotor-Symptomen, einschließlich Hitzewallungen. Ospemifene ist ein analoger Metabolit von Toremifene. Im Gegensatz zu Tamoxifen ist Toremifene kein Rat hepatokarcinogen, weshalb ospemifene auch ein sicherer SERM als Tamoxifen wäre. Es wird zur Behandlung von mäßigen bis schweren Dyspareunia, einem Symptom von vulvar und Vaginaltrophy im Zusammenhang mit Menopause verwendet. Klinische Daten über Brustkrebs sind nicht verfügbar, aber sowohl in vitro als auch in vivo Daten deuten darauf hin, dass Ospemifene in Brustgewebe chemopräventiv wirken können. Bazedoxifene wird als Behandlung für Ostporose bei postmenopausalen Frauen mit erhöhtem Risiko von Frakturen verwendet. Es wurde gezeigt, dass es relativ sicher und gut toleriert ist. Es zeigt keine Brust- oder endometriale Stimulierung und in den ersten zwei Jahren ist der kleine Anstieg besser in venous thromboembolismus und ähnelt langfristig anderen SERMs. Der Vorteil von Bazedoxifene über raloxifene besteht darin, die endotheliale Nitricoxy-Synthase-Tätigkeit zu erhöhen und die Wirkung von 17β-estradiol auf vasomotorische Symptome nicht zu verstärken. Der erste Komplex aus selektivem Östrogen (TSEC) kombiniert Konjugierte Esten und das SERM-Kämmoxifene, um ihre Aktivitäten zu kombinieren. In der Kombinationstherapie werden mäßige bis schwere vasomotorische Symptome im Zusammenhang mit Menopause, der Prävention postmenopausaler Ostporose sowie der Behandlung von Östrogenmangelsymptomen bei nichthysterectomisierten postmenopausalen Frauen verwendet. Durch die Kombination können die Vorteile von Östrogenen in Bezug auf die Linderung von vasomotorischen Symptomen ohne Östrogenanreizung des Endometriums erreicht werden. Verfügbare Formen Pharmakologie Pharmacodynamik SERMs sind wettbewerbsfähige partielle Vorläufer des ER. Verschiedene Gewebe haben unterschiedliche Empfindlichkeiten für die Aktivität endogener Östrogene, so dass SERMs in Abhängigkeit von dem jeweiligen Gewebe und dem Prozentsatz der inhärenten Tätigkeit (IA) des SERM-Einsatzes Östrogene aus Östrogenen hervorbringen. Ein Beispiel für einen SERM mit hoher IA und damit meiste Östrogeneffekte sind Chlorotrianisene, während ein Beispiel für einen SERM mit niedriger IA und damit meist antiestrogene Effekte ist ethamoxytriphetol. SERMs wie Clomifene und Tamoxifen sind in ihrer IA und ihrem Gleichgewicht von Östrogenen und antiestrogenen Aktivitäten vergleichsweise mehr. Raloxifene ist ein SERM, der antiestrogener ist als Tamoxifen; beide sind Östrogene im Knochen, aber raloxifene ist antiestrogen im Gebärben, während Tamoxifen in diesem Teil des Körpers Östrogen ist. SERM handelt auf dem Östrogenrezeptor (ER), der ein intracellularer, ligand-unabhängiger Transkriptor ist und der Kernrezeptorfamilie gehört. Zwei verschiedene Subtypen von ER wurden ermittelt, ERα und ERβ.ER. gelten als das Hauptmedium, in dem die Östrogensignale auf der Transkriptionsebene umgesetzt werden und die überwiegende ER in der weiblichen Reproduktions- und Säugetierdrüse ist, während ERβ in erster Linie in vaskulären Endothelzellen, Knochen und männlichen Prostatagewebe liegt. ERα und ERβ-Konzentration sind bekannt, dass sie in Geweben während der Entwicklung, dem Alter oder dem Krankheitszustand unterscheiden. Viele Merkmale sind vergleichbar zwischen diesen beiden Arten wie Größe (~600 und 530 Aminosäuren) und Struktur. ERα und ERβ teilen rund 97 % der Aminosäurenidentität in der DNA-). und rund 56 % in der Förder- und verbindlichen Domäne (siehe Abbildung 3). Hauptunterschiede der Fördergebiete werden von Leu-384 und Met-421 in ER. bestimmt, die durch Met-336 und Ile-373 ersetzt werden. Mehr auf dem N-Termus zwischen ERα und ERβ.DNA-. besteht aus zwei Teilbereichen. Eines mit einer proximalen Box, die an der DNA-Anerkennung beteiligt ist, während die andere ein distaler Kasten enthält, der für DNA-unabhängige, DNA-bindende Bereichsdimerisierung verantwortlich ist. Die Proximalbox-Sequenzen sind identisch zwischen ERα und ERβ, die ähnliche Besonderheiten und eine Zusammengehörigkeit zwischen den beiden Untergruppen erkennen. DNA-bindende Domänenproteine enthalten acht Zysteinen und ermöglichen eine Koordinierung von zwei Zinkionen. Diese Koordinierung ermöglicht die verbindliche ER-Regelung für Östrogenreaktionselemente. Ligand-bindende Domäne ist ein globuläres, dreischichtiges Gefüge von 11 Helixes und enthält eine Tasche für den natürlichen oder synthetischen Ligaand. Grippefaktoren für bindende Zusammengehörigkeit sind vor allem die Anwesenheit einer Phenmoiety, molekulare Größe und Form, Doppelanleihen und Hydrophobicity. Die unterschiedliche Positionierung der Aktivierungsfunktion 2 (AF-2) helix 12 in der ligand-verbindlichen Domäne durch den gebundenen Förderer und bestimmt, ob der Förderer vorab eine atagonistische und atagonistische Wirkung hat. Helix 12 befindet sich vor den Helices 3 und 5.Helice 3, 5 und 12 zusammen und bildet eine verbindliche Oberfläche für ein NR-Boxmotiv in Mitaktivatoren mit der canonischen Sequenz LXXLL (wo LXXLL Leucine oder isoleucine und X ist Aminosäuren). Nichtfördernde (Adria-)Rezeptoren oder Rezeptoren, die an Antagonistligands gebunden sind, machen ihn 12 weg von der LXXLL-bindenden Oberfläche, die zu einer präferentiellen Verlängerung des Leukine-reichen Motivs führt, LXXXIXXX(I/L), die auf den Kernpressoren NCoR1 oder SMRT präsent ist. Zusätzlich binden sich einige KoFaktoren an ER über die Terminals, die DNA-bindende Website oder andere verbindliche Standorte. So kann eine Verbindung vor dem ER-Vorstand in einem Gewebe sein, das reich an Mitaktivatoren ist, aber ein ER-Agonist in Geweben, die reich an Kernpressern sind. Mechanismus der Aktion Estrogene Verbindungen erstreckt sich über ein Spektrum von Aktivitäten, das von: Kurz vor allen Geweben (Agonisten in allen Geweben) wie das natürliche endogene Hormon estradiol Gemischte vorn/Anagonisten (Agonisten in einigen Geweben und Antagonisten in anderen) wie Tamoxifen (ein SERM). Pure antagonists (antagonistic in allen Geweben) wie Fubertrant. SERMs sind bekannt, Östrogenaktionen in Geweben wie der Leber, des Knochen- und Herz-Kreislauf-Systems anzuregen, aber bekannt, Ess-Maßnahmen zu blockieren, bei denen die Stimulierung nicht wünschenswert ist, wie in der Brust und der Gebärmutter. Diese vorbeugende oder antagonistische Aktivität führt zu unterschiedlichen strukturellen Veränderungen der Rezeptoren, die zur Aktivierung oder Repression der Östrogen-Zielgene führen. SERMs interagieren mit Rezeptoren, indem es in Zellen verbreitet und für ER ER oder ERβ Untereinheiten verbindlich ist, was zu einer Vermischung und strukturellen Veränderungen der Rezeptoren führt. Dies erleichtert es den SERMs, mit Östrogenreaktionselementen zu interagieren, die zur Aktivierung von fruchtbaren Genen führen und die Esseffekte verbreiten. SERMs einzigartiges Merkmal ist ihre gewebe- und zellelektive Tätigkeit. Es gibt immer mehr Belege dafür, dass die SERM-Tätigkeit hauptsächlich durch selektive Einstellung von Kernpressern und Mitaktivatoren für ER-Zielgene in bestimmten Arten von Geweben und Zellen bestimmt ist. SERMs können die Stabilität von Koaktivatorprotein beeinflussen und auch die Koaktivatortätigkeit durch chronologische Änderungen wie Phosphor regulieren. Multiple Wachstumssignale, wie HER2, PKC, PI3K und mehr, werden als Reaktion auf die antiestrogene Behandlung abgegrenzt. Steroid-Rezeptor-Koaktivator 3 (SRC-3) wird von aktivierten Kinasen, die auch ihre Mitaktivatortätigkeit verbessern, das Zellwachstum beeinflussen und letztlich zur Drogenresistenz beitragen, Phosphoryliert. Das Verhältnis von ERα und ERβ auf einer Zielstätte kann eine weitere Art von SERM-Aktivitäten sein. Hohe Konzentration der Zellproliferation korreliert gut mit einer hohen ER.:ERβ-Quote, aber die Repression der zellulären Verbreitung korreliert mit ERβ als marktbeherrschend gegenüber ERα. Das Verhältnis von ERs in neoplastischen und normalen Brustgewebe könnte bei der Prüfung von chemoprevention mit SERMs wichtig sein. Bei der Suche nach den Unterschieden zwischen ERα und ERβ sind die Aktivierungsfunktion 1 (AF-1) und AF-2 wichtig. Gemeinsam spielen sie eine wichtige Rolle bei der Interaktion mit anderen Koregulierungsproteinen, die die Genestilgung kontrollieren. AF-1 befindet sich in der Aminozeit des ER und ist nur 20 % Homologous in ERα und ERβ. AF-2 ist hingegen sehr ähnlich in ERα und ERβ, und nur eine Aminosäure ist anders. Studien haben gezeigt, dass durch den Wechsel von AF-1-Regionen in ERβ und ERβ spezifische Unterschiede in der Umschreibungstätigkeit bestehen. SERMs können in der Regel ausgenutzte Gene durch ER by durch ein Östrogenrezept-Element teilweise aktivieren, aber nicht durch ERβ. Obwohl raloxifene und die aktive Form von Tamoxifen AF-1-Regulierte Berichtsergene sowohl in ERα als auch in ERβ.Because der Entdeckung, dass es zwei ER-Subtypen gibt, hat sie die Synthese einer Reihe von Rezeptoren-spezifischer Förderer, die auf oder außerhalb eines bestimmten Rezeptors wechseln können. Jedoch ist die äußere Form des entstehenden Komplexes der Katalysator, um die Reaktion auf ein Gewebeziel auf einen SERM zu ändern. Röntgenkristallographie von Östrogenen oder Antiestrogenen hat gezeigt, wie die Förderer den Rezeptorkomplex für die Interaktion mit anderen Proteinen nutzen können. Die ligand-verbindliche Domäne des ER zeigt, wie die Förderer die Koaktivierung fördern und verhindern, die auf der Form des Östrogen- oder Antiestrogenkomplexes beruht. Die breite Palette an Zuschussmitteln, die an die ER binden, kann ein Spektrum von ER-Komplexen schaffen, die auf einer bestimmten Ziel-Website voll ausgeschöpft oder antiestrogen sind. Hauptergebnis einer Verpflichtung zur ER ist eine strukturelle Aufzucht deranden Tasche, vor allem in der AF-2 der C-Terminal-Region. Die Bindung der Förderer zur ER führt zur Bildung einer Hydrophobic-Kette, die Ko-Faktoren und Rezeptorpharmakologie reguliert. Für die Aktivierung der Transkription und für die ER ist die korrekte Einstellung der ligand verbindlichen Domäne erforderlich, um mit einer Reihe von Koaktivatoren zu interagieren (siehe Abbildung 4). Koaktivatoren sind nicht nur Proteinpartner, die in einem komplexen Komplex mit Standorten verbinden. Koaktivatoren spielen eine aktive Rolle bei der Änderung der Tätigkeit eines Komplexes. Post-Übersetzungsänderung von Koaktivatoren kann zu einem dynamischen Modell von Steroidhormonen durch mehrere Kinase-Optionen führen, die von Zelloberflächenwachstumsfaktor-Rezeptoren initiiert werden. Unter der Leitung einer Vielzahl von Protein-Remodellern, die einen Multiprotein-Koaktivator-Komplex bilden, der mit dem Phosphorylierten ER in einem bestimmten Genförderort interagieren kann, muss der Kernaktivator zunächst eine Reihe von Koaktivatoren einstellen. Die Proteine, die der Kern-Koaktivator als Kernkomplex zusammenbaut, haben individuelle enzymatische Tätigkeiten, um Methylate oder Acetyllat benachbarte Proteine zu tilgen. Die ER-Substrate oder die Koenzyme A können durch mehrere Zyklen der Reaktion Polyubiquitiert werden oder, je nach Bindeprotein, entweder weiter aktiviert oder durch die 26S-Proteasome abgeschwächt werden können. Infolgedessen ist eine wirksame Genumsetzung erforderlich, die von der Struktur und dem Phosphorgehalt der ER- und Mitaktivatoren programmiert und gezielt ist, um einen dynamischen und zyklischen Prozess der Remodellierungskapazität für die Transkription zu haben, nach dem die Transkription durch den Proteasome sofort zerstört wird. Struktur und Funktion Struktur – Aktivität Die Kernstruktur von SERMs simuliert die 17β-estradiol-Vorlage. Sie verfügen über zwei aromatische Ringen, die von 1-3 Atomen getrennt sind (häufig ein Stilbene-Typ der Vereinbarung). Zwischen den beiden Phenylen des Kerns haben SERMs in der Regel eine 4-teilige Phenyl-Gruppe, die, wenn sie an ER gebunden sind, Projekte aus der Position eines estratriene Nucleus plant, so dass erlix 12 von der Rezeptaneröffnung und Blockierung des Raums, in dem Koaktivatorproteine normalerweise binden und die ER-Vor Aktivität verursachen würden. Im Kernbereich der SERM gab es viele Schwankungen, während es weniger Flexibilität gab, was in der Seitenkette toleriert wird. SERMs können von ihrer Kernstruktur klassifiziert werden. Erste Generation Reisehenylethylen Die erste strukturelle Klasse von SERM-Typ-Molekülen gemeldet sind die Triphenylethylen. Der Stilbenekern (ähnlich des nichtsteroidalen Ess, diethylstilbestrol) führt im Wesentlichen zu Steroid-Esterben wie 17β-estradiol, während die Seitenkette mit der elften Position des Steroid Nucleus (siehe Abbildung 5) überwältigt. Triphenylethyl-Derivate haben eine zusätzliche Phenyl-Gruppe, die der Ethylen-Brückengruppe beigefügt ist. Die 3-Position H-Anleihing-Kapazität von Phenolen ist ein wichtiges Erfordernis für ER bindend. Clomifene 2-[4-(2-chlor-1,2-Diphenylethenyl)phenoxy]-N,N-diethylethanamin;2-hydroxy-1,2 siehe Abbildung 6) hat ein Chloro-Substituent auf der Ethylenkette, die ähnliche verbindliche Zusammenschlüsse wie die später entdeckte Droge Tamoxifen produziert. Clomifene ist eine Mischung aus Östrogenen (Verbrauchsteuerform) und Antiestrohstoffen (Transform). Cis und Trans werden in Bezug auf die geometrischen Beziehungen der beiden unbestimmten Phenylringe definiert. Die beiden Isomere von Clomifene haben unterschiedliche Profile, in denen das transforme Geschäft mehr ähnlich ist wie Tamoxifen, während sich die Cis-form mehr wie 17β-estradiol verhalten. Cis ist etwa zehnmal wirkungsvoller als trans. Trans isomer ist jedoch der stärkste Stimulator der epithelialen Zellhypertrophy, da Clomifene bei niedrigen Dosen und vornistisch bei hohen Dosen ist. Die antagonistischen Isomere können hemmende Östrogeneffekte in Gebärmutter- und Säugetierkrebs verursachen, aber das Östrogen-Isomer könnte mit neuartigen Rezeptoren kombiniert werden, um fruchtbare Wirkungen in der Knochen herzustellen. Tamoxifen Z)-2-[4-(1,2-diphenylbut-1-enyl)phenoxy]-N,N-dimethyl-ethanamin; siehe Abbildung 7) ist die Behandlung von Frauen, die in allen Phasen des Hormon-zuverantwortlichen Brustkrebss diagnostiziert werden, das ist Brustkrebs, der sowohl ER als auch/oder Progesterone positiv ist. In den USA wird es auch für prophylaxe bei Frauen verwendet, die als hohes Risiko für Brustkrebs erkannt wurden. Tamoxifen ist ein rein antiestrogenes transisomer und hat im gesamten Körper unterschiedliche Maßnahmen bei Östrogen-Zielgeweben. Tamoxifen ist selektiv antiestrogen in der Brust, aber in Knochen und Endometrialkrebs. Tamoxifen wird in der Phase I durch Mikrosomal Cytochrom P450 (CYP) Enzyme in der Leber wechseln. Die wichtigsten Metaboliten von Tamoxifen sind N-desmethyltamoxifen und 4-hydroxytamoxifen. Die kristalline Struktur von 4-Hydroxytamoxifen interagieren mit den Aminosäuren des ER innerhalb der Förder- und verbindlichen Domäne. Der Kontakt zwischen der phenolischen Gruppe, dem Wassermolekül, und Gluutamate und Arginin im Rezeptor (ERα; Glu 353/Arg 394) löst sich in einer hohen Affinität aus, so dass 4-hydroxy Tamoxifen mit einem phenolischen Ring, der dem A-Ring von 17β-estradiol ähnelt, mehr als 100 Mal relativ bindend ist als Tamoxifen, der kein Phenol besitzt. Wenn seine OH-Gruppe beseitigt wird oder ihre Position geändert wird, wird die verbindliche Zusammengehörigkeit verringert. Die Reisehenylethylenmoiety und die Seitenkette sind für Tamoxifen verbindlich für die ER, während für 4-Hydroxytamoxifen, die Seitenkette und die Phenylpropene nicht als wesentliche strukturelle Elemente für die verbindliche ER erscheinen. Die Grundmäßigkeit und Länge der Seitenkette scheinen nicht eine entscheidende Rolle für Tamoxifen verbindliche Zusammengehörigkeit in der ER oder dem β-Ring von Tamoxifen zu spielen, aber die Stilbene Moiety von Tamoxifen ist für die verbindliche ER erforderlich. Die Hydroxyl-Gruppe ist von besonderer Bedeutung für die ER-Verpflichtung von 4-Hydroxytamoxifen und die Ethyl-Seite von Tamoxifen aus der ligand-verbindlichen Domäne der ER. Nur wenige Tamoxifen-Nutzer haben von erhöhten Rateen von uterinem Krebs, Hitzewallungen und thromboembolismen gelitten. Das Medikament kann auch Hepatokarcinomas in Ratten verursachen. Dies ist wahrscheinlich auf die Ethyl-Gruppe des Tamoxifen Stilbenekerns zurückzuführen, das einer alljünglichen oxidativen Aktivierung unterworfen ist, die DNA-Alkylation und -Sage verursacht. Dieses Problem wird später in Toremifene korrigiert. Tamoxifen ist wegen der Beziehung zwischen der Aminosäuren von ER in Asp-351 und der antiestrogenen Seitenkette des SERM mehr als raloxifene in Zielgebieten. Die Seitenkette für Tamoxifen kann Asp-351 nicht neutralisieren, so dass die Website alleosterischen Einflüsse AF-1 am proximalen Ende des ER. Dieses Problem wird mit dem Drogen-Roxifene der zweiten Generation bewältigt. Toremifene (toremifene citrate; siehe Abbildung 8), chemisch als 2-(p-[(Z)-4-chloro-1,2-diphenyl-1-Butenyl]phenoxy)-N,N-dimethylethylamincitrat bezeichnet, ist ein chlorierter Derivat des nichtsteroidalen Triphenylethylen Antiestrogen-Antiestrogen mit einem Chloro-Unterstituent in der Ethylenkette, die ähnliche affinitäten für Tamoxen herstellen. Die Struktur und das Geschäftsverhältnis von Toremifene ähnelt dem von Tamoxifen, aber es hat eine erhebliche Verbesserung gegenüber dem älteren Medikament in Bezug auf DNA-Alkylation. Das Vorhandensein des zusätzlichen Chloratoms verringert die Stabilität von Kationen, die aus aktivierten alljüngen Metaboliten gebildet wurden und somit das Alkylationspotenzial verringert, und selbst zuremifene führt nicht DNA-Kompetenzen in Nagetieren. Toremifene schützt vor Knochenverlust in ovariectomisierten Rattenmodellen und beeinträchtigt klinische Parameter wie Tamoxifen. Toremifene wird in der Phase I durch Mikrosomal Cytochrome P450 Enzyme wie Tamoxifen, vor allem aber durch das CYP3A4 isoform. Toremifene ist seine beiden Hauptmetaboliten N-desmethyltoremifene und deaminohydroxy-toremifene (ospemifene) durch N-Demethylierung und Deamination-hydroxylation.N-desmethyltoremifene hat ähnliche Wirksamkeit wie beiremifene, während 4-Hydroxytoremifene eine höhere Bindung an die ER als anremifene hat. 4-Hydroxytoremifene hat eine ähnliche Rolle wie von 4-Hydroxytamoxifen. Zweite Generation Benzothiophenes Raloxifene 6-Hydroxy-2-(4-hydroxyphenyl)-benzothiophen-3-yl]-[4-[2-(1-piperidyl)ethoxy]phenyl]-methanone; siehe Abbildung 9) gehört zur zweiten Generation Benziophene SERM-Drogen. Es verfügt über eine hohe Affinität für den ER mit starken antiestrogenen Tätigkeiten und gewebespezifischen Effekten, die von estradiol unterscheiden.Raloxifene ist ein ER-Aktor im Knochen- und Herz-Kreislauf-System, aber im Brustgewebe und im Endotrium handelt es sich um einen ER-Agonisten. Es wird durch Glucuronide-Konjugation im Darm stark metabolisiert, und weil dies eine geringe Bioverfügbarkeit von nur 2% hat, während die von Tamoxifen und Toremifene ungefähr 100 % beträgt. Der Vorteil von raloxifene über die Reisehenylethylen Tamoxifen wird auf der Gebärmutter eingeschränkt. Die flexible Leitungsgruppe sowie die antiestrogene Phenyl 4-piperidinoethoxy-Seite sind für die Minimierung der uterine Effekte wichtig. Aufgrund seiner Flexibilität kann die Seite eine orthogonale Disposition gegenüber dem Kern erlangen, so dass die Roxifens-Seite 1 Å näher ist als Tamoxifens zu Aminosäuren Asp-351 in der ligand-verbindlichen Domäne der ER ER. Die kritische Rolle der engen Beziehung zwischen der Hydrophobic-Seite von Roxifene und dem Hydrophobic-Rückstand des Rezeptors zur Änderung der Form und Abgabe der äußeren Oberfläche eines SERM-ER-Komplexes wurde mit raloxifene-Derivaten bestätigt. Wenn die interaktive Entfernung zwischen raloxifene und Asp-351 von 2,7 Å auf 3,5-5 Å zugenommen hat, führt dies zu einer erhöhten fruchtbaren Wirkung des raloxifene-ER.-Komplexes. Wenn der Rohrrring von raloxifene durch Cycloohexane ersetzt wird, verliert der Förderer antiestogene Eigenschaften und wird vorab vollstreckt. Die Interaktion zwischen der antiestrogenen Seitenkette SERM und Aminosäuren Asp-351 ist der erste Schritt in der Silencing AF-2. Er verlagert ihn 12 weg von der ligand-verbindlichen Tasche, wodurch verhindert wird, dass die Koaktivatoren für den SERM-ER-Komplex binden. Dritten-Generation-Verbindungen zeigen entweder keine uterine  Stimulierung, verbesserte Potenz, keine signifikanten Erhöhungen der Hitzewallungen oder sogar eine Kombination dieser positiven Eigenschaften. Änderungen der ersten dihydronapthalene SERM, nafoxidine (siehe Abbildung 10), die ein klinischer Kandidat für die Behandlung von Brustkrebs waren, aber Nebenwirkungen wie schwere Phototoxizität hatten, führten zu lasooxidifene 5R,6S)-6-phenyl-5-[4-(2-pyrrolidin-1-yl-ethoxy)-phenyl]-5,6,7,8-tetrahydro-naphthalen-ol2-; Abbildung 11 Nafoxidin verfügt über alle drei Phenylen, die in einer gemeinsamen Vereinbarung wie Tamoxifen eingeschränkt sind. Jedoch wurde die Doppelanbindung von Naoxididen verringert, und beide Phenylen sind s-orientiert. Die aminierte Seitenkette kann dann eine axiale Konformität übernehmen und diese Gruppe orthogonally auf das Kernflugzeug wie ralooxidifene und andere weniger uterotrope SERMs finden. Lasofoxifene gehört zu den leistungsstärksten SERMs zum Schutz vor Knochenverlust und Cholesterinminderung. Die hervorragende orale Potenz von lasooxidifene wurde auf eine verringerte Darmglucodation des Phenols zurückzuführen. Anders als raloxifene erfüllt Lasofoxifene das Erfordernis eines pharmakophore Modells, das die Widerstandsfähigkeit gegen die Glucuronidierung von Darmmauern voraussetzt. Die strukturelle Anforderung ist eine nicht planbare Topologie mit der Steric-Kugel in der Nähe des Flugzeugs eines bizyklischen aromatischen Systems. Die Wechselwirkungen zwischen dem ER und dem lasofoxifene stehen im Einklang mit den allgemeinen Merkmalen der SERM-ER-Anerkennung. Lasofoxifenes große flexible Seitenkette endet in einer Pyrrolidine Kopfgruppe und stellt ihren Weg auf die Oberfläche des Proteins heraus, wo sie direkt mit der Position der AF-2 helix eingreift. Salzbrücke zwischen Lasooxidifene und Asp-351. Die Steuerneutralisierung in dieser Region ER kann einige antigenetische Effekte erklären, die von Lasooxidifene ausgeübt werden. Das indole-System hat als Kerneinheit in SERMs diente, und wenn eine Amin mit Benzyloxyethyl an die Indole angeschlossen ist, wurden die daraus resultierenden Verbindungen gezeigt, keine präklinische uterine Aktivität zu haben, während die Laicherknochen mit voller Wirksamkeit bei niedrigen Dosen gespalten wurden. Bazedoxifene 1H-indo-5-ol,1-[4-[2(hexahydro-1H-azepin-1-yl)ethoxy]methyl]2-(-4-hydroxyphenlyl)-3-Methyl; siehe Abbildung 10] Acrylsäure) ist einer dieser Verbindungen. Kernbereich besteht aus einem 2-phenyl-3-Methyl indole und einem Hexamethylenamin-Ring auf der Seitenkette. Es wird durch Glucuronidation metabolisiert, wobei die absolute Bioverfügbarkeit von 6,2 % 3 % über dem Roxifene liegt. Es hat vor allem Auswirkungen auf den Knochen- und Fettstoffwechsel, aber nicht auf Brust- und uterine endometrium. Es ist gut toleriert und zeigt keine Zunahme der Hitzeinzidenz, der uterine Hypertrophy oder der Brustausschreibung. Ospemifene Z-2-(4-chlor-1,2-Diphenyl-but-1-enyl)phenoxy)ethanol; siehe Abbildung 13) ist ein Triphenylethylen und ein bekannter Metabolit von Toremifene. Es ist strukturell sehr ähnlich wie Tamoxifen und Toremifene. Ospemifene hat keine 2-(dimethylamino)ethoxy-Gruppe als Tamoxifen. Struktur-Wirkungs-Studien haben darauf gedrängt, dass diese Gruppe von Tamoxifen vornistische Aktivitäten im Gebärben erheblich reduziert wurde, aber nicht im Knochen- und Herz-Kreislauf-System. Präklinische und klinische Daten zeigen, dass Ospemifene gut toleriert wird, ohne große Nebenwirkungen. Vorteile, die Ospemifene über andere SERMs haben können, sind ihre neutrale Wirkung auf Hitzewallungen und ER-agonistische Wirkung auf die vagina, wodurch die Symptome der vaginalen Trockenheit verbessert werden. verbindliche Verkehrsmittel Die SERMs sind bekannt, vier Unterscheidungsarten für ER zu kennzeichnen. Eines dieser Merkmale ist eine starke Wasserstoffanleihe zwischen dem Förderer und dem ER ER's Arg-394 und Glu-353, die der „A-Ring-Kette“ entspricht, und hilft der liganden Tasche in ER. Im Gegensatz zu 17β-estradiol, das Wasserstoff an His-524 in der "D-Ring-Kette" angebunden ist. Andere Unterscheidungskraften für die ligand-verbindliche Tasche sind mit einer nahezu planaren Struktur, die in der Regel aus einem biaryl heterozyklus besteht, die dem A-Ring und B-Ring von 17β-estradiol entspricht (siehe Abbildung 14,) dem entsprechenden verbindlichen Standort; eine Bulk-Seite aus der Biary-Struktur, ähnlich dem B-Ring von 17β-estradiol und schließlich einer zweiten Seite, die die C- und D-Ring- gleichwertig ist und in der Regel die restlichen Mengen der . und verbindlichen Tasche füllt. Die kleinen Unterschiede zwischen den beiden Subtypen von ER wurden genutzt, um subtypsselektive ER-Modulatoren zu entwickeln, aber die hohe Ähnlichkeit zwischen den beiden Rezeptoren macht die Entwicklung sehr schwierig. Aminosäuren in den Förder- und verbindlichen Bereichen unterscheiden sich in zwei Positionen, Leu-384 und Met-421 in ER36 und Met-336 und Ile-373 in ERβ, aber sie haben ähnliche Hydrophobicity und Besatzmengen. Jedoch sind die Formen und das Rotationshindernis der Aminosäurerückstände nicht die gleiche, was zu einer Unterscheidung zwischen β und β-face der Bindungshöhle zwischen ERα und ERβ führt. Dies führt dazu, dass ER36-Preferential of ligand substituents, die sich nach unten richten, mit Met-336, während ligand substituents, die auf die nach Met-336 angeglichen sind, eher an ERβ binden. Ein weiterer Unterschied ist in Val-392 in ERα, der durch Met-344 in ERβ ersetzt wird. ERβs verbindliches Taschenvolumen ist leicht kleiner und die Form eines Bits von ERα. Viele ERβ-selektive Förderer haben eine weitgehend planbare Regelung, da die verbindliche Hohlordnung von ERβ etwas geringer ist als die von ER., was wiederum zu einer bescheidenen Selektivität führt. Um eine starke Selektivität zu erreichen, muss der Förderer Substituatoren sehr nahe an einem oder mehreren der Aminosäurenunterschiede zwischen ERα und ERβ stellen, um eine starke Rückantriebskraft gegenüber dem anderen Subtyp-Rezeptor zu schaffen. Darüber hinaus muss die Struktur des Förderers starr sein. Verschiebende Interaktionen können ansonsten zu einer Anpassung der Förderer führen und daher alternative verbindliche Verkehrsträger schaffen. Erste Generation Reisehenylethylen Tamoxifen wird von der Leber Cytochrom P450 in die 4-Hydroxytamoxifen umgewandelt und ist ein selektiverer Atagonist des ER ER-Subtyps als ERβ.4-hydroxytamoxifen bindet an ERs innerhalb derselben verbindlichen Tasche, die 17β-estradiol anerkennt. Die Rezepturerkennung von 4-hydroxytamoxifen scheint von zwei strukturellen Merkmalen von 4-Hydroxytamoxifen, dem phenolischen A-Ring und der Bulkseite zu kontrollieren. Der phenolische A-Ring stellt Wasserstoffanleihen an die Seitengruppen des Arg-394, Glu-354 und des strukturell geschützten Wassers. Die Bulk-Seite, die aus der verbindlichen Hohlordnung herrührt, entbindet erlix 12 von der obligatorischen Tasche, um einen Teil der reaktivatorischen Taschen zu decken. Der Komplex ER-4-hydroxytamoxifen zieht Kernpresserproteine an. Dies führt zu verringerter DNA-Synthese und Hemmung der Essaktivität. Clomifene und Torimefene produzieren verbindliche Zusammenschlüsse, die denen von Tamoxifen ähneln. So sind diese beiden Medikamente selektiver als ERβ. Zweite Generation Benzothiophenes Raloxifene, wie 4-Hydroxytamoxifen, bindet an ER with mit der Hydroxyl-Gruppe ihrer phenolischen „A-Ring“ (siehe Abbildung 15) durch Wasserstoffanleihen mit Arg-394 und Glu-353. Neben diesen Anleihen bildet raloxifene eine zweite Wasserstoffanleihe an ER durch die Seite von His-524, da eine zweite Hydroxyl-Gruppe im „D-Ring“ vorhanden ist (siehe Abbildung 15). Diese Wasserstoffanleihe ist auch anders als zwischen 17β-estradiol und His-524, da der Imidazolring von His-524 wechselt, um dem Unterschied der Sauerstoffposition in raloxifene und in 17β-estradiol entgegenzuwirken. Genau wie in 4-Hydroxytamoxifen, der Bulkseite von Roxifene displaces helix 12. Lasofoxifene Interaktion mit ERα ist typisch für diejenigen zwischen SERM-ER such, wie etwa ein nahezu planarer Topologie (Ttrahydronapthalene carbozyklus), Wasserstoffanbindung mit Arg-394 und Glu-353 sowie die Phenyl-Retten von lasofoxifene, die C-Ring- und D-Ring-Volume der ligand-verbindlichen Tasche abfüllen. Lasofoxifene diverts helix 12 und verhindert die Bindung von Koaktivatorproteinen mit LXXLL-Zwecken. Lasooxidifene, die den normalerweise von der Leu-540-Seite besetzten Raum besetzen und die Übereinstimmung von Rückständen von Helix 11 (His-524, Leu-525) modulieren. Lasofoxifene beeinträchtigt zudem direkt die Position von Helix 12 durch die Ethylpyrrolidin-Gruppe. In-vitro-Studien zeigen, dass Bazedoxifene wettbewerbsfähige Blöcke 17β-estradiol durch hohe und ähnliche Bindungen sowohl für ER ER als auch für ERβ.Baedoxifenes wichtigste verbindliche Domäne besteht aus dem 2-phenyl-3-Methylindole und einem Hexamethylenamin-Ring auf der betroffenen Region. Ospemifene ist ein oxidativer deamierter Metabolit von Toremifene, der eine ähnliche Bindung an ER in Bezug auf Toremifene und Tamoxifen hat. Die Wettbewerbsbindung für ERα und ERβ der drei Metaboliten 4-Hydroxy Ospemifene, 4’-hydroxy Ospemifene und die 4-Hydroxy, Seitenkette Carboxylicsäure Ospemifene ist mindestens so hoch wie die Mutterverbindung. Geschichte Die Entdeckung von SERMs führte aus Versuchen, neue Kontrazeptiva zu entwickeln. Ein Zeitplan, wenn SERMs auf dem Markt kommen, wurde in Abbildung 1.Clomifene und Tamoxifen die Konzeption in Ratten verhindert, aber das Gegenteil beim Menschen. Clomifene erfolgreich induzierte Ovulation in Subfertile Frauen und am 1. Februar 1967 wurde sie in den USA für die Behandlung von ovulatorischen Dysfunktion bei Frauen zugelassen, die versuchen, sich zu engagieren. Toxikologische Probleme verhinderten eine langfristige Nutzung von Klomifen und eine weitere Drogenentwicklung für andere mögliche Anwendungen wie Brustkrebsbehandlung und Prävention. Man war weitere zehn Jahre vor der Genehmigung von Tamoxifen im Dezember 1977, nicht als Kontrazeptiv, sondern als Hormonbehandlung zur Behandlung und Vorbeugung von Brustkrebs. 1987, dass die SERMs Tamoxifen und raloxifene als Antiestrogen aus antagonistischen Wirkungen in Brustgewebe gewertet haben, zeigten die Östrogeneffekte bei der Vermeidung von Knochenverlusten in ovariektomisierten Ratten einen großen Einfluss auf unsere Wahrnehmung der Funktion von Östrogenrezeptoren und nuklearen Rezeptoren im Allgemeinen. SERM wurde eingeführt, um diese Verbindungen zu beschreiben, die eine Kombination aus Östrogen vornist, partiell vornist oder antagonistischen Aktivitäten je nach Gewebe haben. Toremifene hat gezeigt, dass sie mit Tamoxifen vereinbar ist, und 1996 wurde es für die Behandlung von Brustkrebs bei postmenopausalen Frauen zugelassen. Raloxifene versäumte ursprünglich wegen seiner schlechten Leistung im Vergleich zu Tamoxifen im Labor als Brustkrebsmedikament, aber die Östrogeneffekte von raloxifene auf Knochen führten 1997 zu seiner Rediscos und Genehmigung. Es wurde zur Vorbeugung und Behandlung von Osteoporose zugelassen und war der erste klinische verfügbare SERM, um sowohl Osteoporose als auch Brustkrebs zu verhindern. Ospemifene wurde am 26. Februar 2013 zur Behandlung von moderaten bis schweren Dyspareunia zugelassen, was ein Symptom ist, das aufgrund von Menopause, vulvar und vaginaler Attrophy. kombinierte Therapie mit konjugierten Essern und dem SERM-Kampfoxifene wurde am 3. Oktober 2013 zur Behandlung von vasomotorischen Symptomen im Zusammenhang mit Menopause genehmigt. Bazedoxifene wird auch zur Vorbeugung von postmenopausaler Ostporose verwendet. Die Suche nach einem leistungsfähigen SERM mit Knocheneffizienz und bessere Bioverfügbarkeit als Roxifene führte zur Entdeckung von lasofoxifene. Obwohl Lasofoxifene im Jahr 2009 genehmigt wurde, wurde sie drei Jahre nach der Genehmigung nicht vermarktet, so dass die Genehmigung für das Inverkehrbringen abgelaufen ist. In Europa wird die Behandlung von Osteoporose bei postmenopausalen Frauen mit erhöhtem Risiko von Frakturen angezeigt, während in Indien oder Meloxifene für Dysfunktionale Blutung und Geburtskontrolle verwendet wurden. Siehe auch Estrogen Deprivation Therapie Liste der selektiven Östrogenrezeptoren-Modulatoren Selective androgenrezeptoren Selective Östrogenrezeptor degrader Selective Rezeptor modulator rechtzeitige Anwendung von Krebsbehandlungsreferenzen AACR Cancer Concepts Factsheet auf SERMs STAR: ein Endvergleich von Tamoxifen und raloxifene als Brustkrebsverhütungsstandort Raloxifene (Evista) offizielle Website