Genomische Prägung ist ein epigenetisches Phänomen, das dazu führt, dass Gene in parent-of-origin-spezifischer Weise exprimiert werden. Gene können aber auch teilweise bedruckt werden. Teildruck geschieht, wenn allele von beiden Eltern anders ausgedrückt werden als vollständige Ausdrucksweise und vollständige Unterdrückung der Allele eines Elternteils. Formen der genomischen Aufdrucke wurden in Pilzen, Pflanzen und Tieren nachgewiesen. Ab 2014 gibt es etwa 150 gedruckte Gene, die in der Maus und etwa die Hälfte des Menschen bekannt sind. Im Jahr 2019 wurden 260 aufgedruckte Gene in Mäusen und 228 beim Menschen gemeldet. Genomische Imprinting ist ein von der klassischen Mendelian Erbschaft unabhängiger Erbprozess. Es handelt sich um einen epigenetischen Prozess, der DNA-Methylierung und Histon-Methylierung beinhaltet, ohne die genetische Sequenz zu verändern. Diese Epigenetikmarken werden in der Keimlinie (Sperm- oder Eizellen) der Eltern festgelegt (imprintiert) und durch mitotische Zellteilungen in den somatischen Zellen eines Organismus gehalten. Für die normale Entwicklung ist eine entsprechende Aufdruckung bestimmter Gene wichtig. Humanerkrankungen mit genomischen Aufdruck umfassen Angelman-Syndrom, Prader-Willi-Syndrom und männliche Unfruchtbarkeit. Überblick In Diploidenorganismen (wie Menschen) besitzen die somatischen Zellen zwei Kopien des Genoms, eines vom Vater und einer von der Mutter geerbt. Jedes autosomale Gen wird daher durch zwei Kopien oder Allele repräsentiert, wobei eine Kopie von jedem Elternteil bei der Düngung geerbt wird. Der ausgedrückte Allel ist von seinem elterlichen Ursprung abhängig. Beispielsweise wird das Gen, das Insulin-ähnlichen Wachstumsfaktor 2 (IGF2/Igf2) kodiert, nur aus dem vom Vater geerbten Allel exprimiert. Obwohl das Aufdrucken einen kleinen Anteil an Säugergenen ausmacht, spielen sie eine wichtige Rolle bei der Embryogenese, insbesondere bei der Bildung von viszeralen Strukturen und dem Nervensystem. Der Begriff Aufdruck wurde zunächst verwendet, um Ereignisse im Insekten Pseudococcus nipae zu beschreiben. In Pseudococcids (Mealybugs) (Hemiptera, Coccoidea) entwickeln sich sowohl männliche als auch weibliche aus einem befruchteten Ei. Bei Frauen bleiben alle Chromosomen euchromatisch und funktional. Bei Embryonen, die männlich werden sollen, wird nach der sechsten Spaltung ein haploider Satz von Chromosomen heterochromatinisiert und bleibt so in den meisten Geweben; Männer sind somit funktionell haploid. Bedruckte Gene in Säugetieren Dieses Aufdrucken könnte ein Merkmal der Säugetierentwicklung bei Zuchtversuchen in Mäusen mit reziproken chromosomalen Translokationen sein. Nucleus Transplantationsexperimente in Mauszygoten in den frühen 1980er Jahren bestätigten, dass die normale Entwicklung den Beitrag sowohl der mütterlichen als auch der väterlichen Genome erfordert. Die überwiegende Mehrheit der aus der Parthenogenese abgeleiteten Mausembryonen (genannte Parthenogenone, mit zwei mütterlichen oder eisigen Genomen) und Androgenese (genannte Androgenone, mit zwei väterlichen oder spermischen Genomen) sterben an oder vor der Blasocyst/Implantation. In den seltenen Fällen, in denen sie sich zu postimplantation Stadien entwickeln, zeigen gynogenetische Embryonen eine bessere embryonale Entwicklung gegenüber der Plazentaentwicklung, während für Androgenone die Umkehr wahr ist. Für letztere wurden jedoch nur wenige beschrieben (in einem Papier von 1984). In Säugetieren gibt es wegen der aufgedruckten Gene keine natürlich vorkommenden Fälle von Parthenogenese. Im Jahr 2004 führte jedoch die experimentelle Manipulation von japanischen Forschern eines väterlichen Methylierungsdrucks, der das Igf2-Gen kontrollierte, zur Geburt einer Maus (genannte Kaguya) mit zwei mütterlichen Chromosomensätzen, obwohl es nicht ein wahres Parthenogenon ist, da Zellen aus zwei verschiedenen weiblichen Mäusen verwendet wurden. Den Forschern gelang es, ein Ei aus einem unreifen Elternteil zu verwenden, wodurch mütterliche Aufdrucke reduziert und modifiziert werden, um das Gen Igf2 auszudrücken, das normalerweise nur durch die väterliche Kopie des Gens exprimiert wird. Parthenogenetische/gynogenetische Embryonen haben zweimal den normalen Expressionspegel von mütterlich abgeleiteten Genen und die fehlende Expression von paternal exprimierten Genen, während die Umkehr für androgenetische Embryonen gilt. Es ist nun bekannt, dass es mindestens 80 aufgedruckte Gene in Menschen und Mäusen gibt, von denen viele an embryonalem und Plazentawachstum und -entwicklung beteiligt sind. Hybride Nachkommen zweier Spezies können aufgrund der neuartigen Kombination von prägenen Genen ein ungewöhnliches Wachstum zeigen. Es wurden verschiedene Methoden verwendet, um bedruckte Gene zu identifizieren. In Schweden, Bischoff et al.compared Transkriptionsprofile mit DNA-Mikroarrays, um differentiell exprimierte Gene zwischen Parthenote (2 mütterliche Genome) und Kontrollfetuse (1 mütterliches, 1 paternales Genom).Eine faszinierende Studie, die das Transkriptom von murinen Hirngeweben untersuchte, ergab über 1300 imprinted Gen loci (etwa 10-fach mehr als zuvor berichtet) durch RNA-Sequencing von F1-Hybriden, die aus gegenseitigen Kreuzen resultieren. Das Ergebnis wurde jedoch von anderen herausgefordert, die behaupteten, dies sei eine Überschätzung um eine Größenordnung aufgrund einer fehlerhaften statistischen Analyse. Bei inländischen Nutztieren haben sich Einzelnucleotidpolymorphismen in gedruckten Genen, die das foetale Wachstum und die Entwicklung beeinflussen, als mit wirtschaftlich wichtigen Produktionseigenschaften bei Rindern, Schafen und Schweinen verbunden erwiesen. Genetische Kartierung von aufgedruckten Genen Gleichzeitig mit der Generierung der oben diskutierten gynogenetischen und androgenetischen Embryonen wurden auch Mausembryonen erzeugt, die nur kleine Regionen enthielten, die entweder von einer väterlichen oder mütterlichen Quelle abgeleitet wurden. Die Erzeugung einer Serie solcher uniparentaler Ungleichheiten, die zusammen das gesamte Genom überspannen, erlaubte die Erstellung einer Aufdruckkarte. Diejenigen Regionen, die, wenn sie von einem einzigen Elternteil geerbt werden, zu einem erkennbaren Phenotyp führen, enthalten imprintierte Gene(s). Weitere Untersuchungen zeigten, dass es in diesen Regionen oft zahlreiche aufgedruckte Gene gab. Rund 80% der gedruckten Gene werden in Clustern wie diesen gefunden, genannt bedruckte Domänen, was auf ein Niveau der koordinierten Kontrolle hindeutet. In jüngerer Zeit haben genomweite Bildschirme zur Identifizierung von bedruckten Genen eine differentielle Expression von mRNAs von Kontrollfetuses und parthenogenetischen oder androgenetischen Fetuses verwendet, die zu Genexpression hybridisiert sind, um Mikroarrays, allelespezifische Genexpression mit SNP-Genotyping-Mikroarrays, Transkriptome-Sequencing und in Silico-Prädiktionspiraten zu profilieren. Druckmechanismen Das Abdrucken ist ein dynamischer Prozess. Es muss möglich sein, durch jede Generation Aufdrucke zu löschen und wiederherzustellen, so dass Gene, die in einem Erwachsenen gedruckt werden, in der Nachzucht des Erwachsenen noch exprimiert werden können. ( Beispielsweise werden die mütterlichen Gene, die die Insulinproduktion kontrollieren, in einem männlichen eingeprägt, aber in jedem männlichen Nachkommen exprimiert, das diese Gene vererbt.) Die Art des Aufdrucks muss daher epigenetisch und nicht DNA-Sequenz abhängig sein. In Keimzellen wird der Aufdruck gelöscht und anschließend nach dem Geschlecht des Individuums, d.h. in der Entwicklungssperma (während der Spermatogenese) wieder hergestellt, wobei bei der Entwicklung von Oozyten (Oogenese) ein mütterlicher Aufdruck festgestellt wird. Dieser Vorgang der Auslöschung und Umprogrammierung ist so notwendig, dass der Keimzellendruckstatus für das Geschlecht des Individuums relevant ist. In beiden Pflanzen und Säugetieren gibt es zwei wichtige Mechanismen, die an der Erstellung des Aufdrucks beteiligt sind; dies sind DNA-Methylierung und Histon-Modifikationen. Vor kurzem hat eine neue Studie einen neuartigen erbbaren Aufdruckmechanismus bei Menschen vorgeschlagen, der spezifisch für Plazentalgewebe wäre und unabhängig von der DNA-Methylierung ist (der Haupt- und Klassikmechanismus für genomische Aufdrucke). Dies wurde bei Menschen beobachtet, aber nicht bei Mäusen, was auf die Entwicklung nach der evolutionären Divergenz von Menschen und Mäusen hindeutet, ~80 Mya. Unter den hypothetischen Erläuterungen zu diesem neuartigen Phänomen wurden zwei mögliche Mechanismen vorgeschlagen: entweder eine Histone-Modifikation, die das Aufdrucken an neuartigen Plazenta-spezifischen bedruckten Loci oder alternativ eine Rekrutierung von DNMTs an diese Loci durch einen bestimmten und unbekannten Transkriptionsfaktor verleiht, der sich während der frühen Trophäendifferenzierung äußern würde. Verordnung Die Gruppierung von gedruckten Genen innerhalb von Clustern ermöglicht es ihnen, gemeinsame regulatorische Elemente, wie nicht-kodierende RNAs und differentiell methylierte Regionen (DMRs) zu teilen. Wenn diese regulatorischen Elemente die Aufprägung eines oder mehrerer Gene steuern, sind sie als Aufdruckkontrollgebiete (ICR) bekannt. Die Expression von nicht codierenden RNAs, wie Antisense Igf2r RNA (Air) am Mauschromosom 17 und KCNQ1OT1 am humanen Chromosom 11p15.5, hat sich als wesentlich für die Aufprägung von Genen in ihren entsprechenden Regionen erwiesen. Unterschiedlich methylierte Regionen sind in der Regel an Cytosin und Guaninnukleotiden reiche DNA-Segmente, wobei die Cytosinnukleotide auf einer Kopie, aber nicht auf der anderen Seite methyliert sind. Im Gegensatz zur Erwartung bedeutet Methylierung nicht notwendigerweise Silencing, sondern die Wirkung der Methylierung hängt vom Standardzustand der Region ab. Funktionen von gedruckten Genen Die Kontrolle der Expression spezifischer Gene durch genomische Aufdruck ist einzigartig für therische Säugetiere (Panzer Säugetiere und Marsupials) und Blütenpflanzen.Das Aufdrucken von ganzen Chromosomen wurde in den Mehlkäfer (Genus: Pseudococcus) berichtet. und einen Pilzgnat (Sciara). Es wurde auch festgestellt, dass X-Chromosomen-Inaktivierung in den extraembryonischen Geweben von Mäusen und allen Geweben in Marsupials aufgedruckt erfolgt, wobei es immer das väterliche X-Chromosom ist, das zum Schweigen gebracht wird. Die Mehrzahl der prägenen Gene in Säugetieren hat sich gezeigt, dass sie eine Rolle bei der Kontrolle des embryonalen Wachstums und der Entwicklung haben, einschließlich der Entwicklung der Plazenta. Andere gedruckte Gene sind an der postnatalen Entwicklung beteiligt, mit Rollen, die Saugen und Stoffwechsel beeinflussen. Hypothesen zu den Ursprüngen des Aufdrucks Eine weithin anerkannte Hypothese zur Evolution genomischer Aufdrucke ist die "parentale Konflikthypothese". Auch bekannt als die Kinship-Theorie des genomischen Aufdrucks, besagt diese Hypothese, dass die Ungleichheit zwischen Elterngenomen durch Aufdruck ein Ergebnis der unterschiedlichen Interessen jedes Elternteils in Bezug auf die evolutionäre Fitness ihrer Gene ist. Die Gene des Vaters, die für das Aufdrucken kodieren, gewinnen durch den Erfolg der Nachkommen, auf Kosten der Mutter mehr Fitness. Der evolutionäre Imperativ der Mutter ist es oft, Ressourcen für ihr eigenes Überleben zu bewahren und gleichzeitig ausreichend Nahrung für aktuelle und nachfolgende Wurfs bereitzustellen. Demzufolge sind väterlich exprimierte Gene tendenziell wachstumsfördernd, während mütterlich exprimierte Gene tendenziell wachstumsbeschränkend sind. Zur Unterstützung dieser Hypothese wurde in allen Plazenta Säugetieren genomische Aufdrucke gefunden, bei denen der Nachdüngungs-Nachwuchs-Ressourcenverbrauch zu Lasten der Mutter hoch ist; obwohl er auch bei oviparösen Vögeln gefunden wurde, bei denen es relativ wenig Nachdüngungs-Ressourcentransfer und damit weniger Elternkonflikte gibt. Eine kleine Anzahl von aufgedruckten Genen entwickelt sich unter positiver Darwinischer Selektion möglicherweise aufgrund antagonistischer Koevolution. Die Mehrzahl der aufgedruckten Gene zeigt einen hohen Gehalt an mikrosynten Konservierung und hat sehr wenige Duplikationen in den Plazenta-Mammalian-Linien erfahren. Unser Verständnis der molekularen Mechanismen hinter genomischen Aufdrucken zeigt jedoch, dass es das mütterliche Genom ist, das einen Großteil der Aufprägung sowohl seiner eigenen als auch der paternal-erzeugten Gene im Zygote kontrolliert, was es schwierig macht, zu erklären, warum die mütterlichen Gene angesichts der Konflikthypothese ihre Dominanz auf die der paternal-eriven Gene verzichten würden. Eine weitere Hypothese wird vorgeschlagen, dass einige aufgedruckte Gene koadaptiv wirken, um sowohl die fetale Entwicklung als auch die mütterliche Versorgung mit Ernährung und Pflege zu verbessern. Dabei werden eine Teilmenge von väterlich exprimierten Genen sowohl in der Plazenta als auch in der Hypothalamus der Mutter koexprimiert. Dies würde durch selektiven Druck aus der elterlichen Koadaptation zur Verbesserung des Überlebens von Säuglingen geschehen. Paternal exprimiert 3 (PEG3) ist ein Gen, für das diese Hypothese gelten kann. Andere haben ihre Studie über die Herkunft genomischer Aufdrucke von einer anderen Seite, argumentiert, dass natürliche Selektion auf der Rolle der epigenetischen Markierungen als Maschinen für homologe Chromosomen-Erkennung während der Meiose, statt auf ihrer Rolle in der differentiellen Expression. Dieses Argument zentriert sich auf die Existenz von epigenetischen Effekten auf Chromosomen, die die Genexpression nicht direkt beeinflussen, sondern hängen davon ab, von welchem Elternteil das Chromosom stammt. Diese Gruppe von epigenetischen Veränderungen, die vom Herkunftsgrund des Chromosomens (einschließlich der beiden, die die Genexpression beeinflussen und die nicht) sind, werden als parentale Ursprungseffekte bezeichnet und umfassen Phänomene wie väterliche X-Inaktivierung in den Marsupialen, nicht zufällige parentale Chromatidverteilung in den Farnen und sogar Paarungstyp-Umschaltung in Hefe. Diese Vielfalt in Organismen, die elterliche Ursprünge zeigen, hat Theoretiker dazu veranlasst, den evolutionären Ursprung genomischer Aufdrucke vor dem letzten gemeinsamen Vorfahren von Pflanzen und Tieren vor über einer Milliarde Jahren zu platzieren. Natürliche Auswahl für genomische Aufdrucke erfordert genetische Variation in einer Population. Eine Hypothese für den Ursprung dieser genetischen Variation besagt, dass das Wirt-Defense-System, das für die Silencing fremder DNA-Elemente verantwortlich ist, wie Gene viraler Herkunft, irrtümlich stillte Gene, deren Silencing sich als nützlich für den Organismus erwiesen hat. Es scheint eine Überrepräsentation von retrotransponierten Genen zu geben, d.h. Gene, die durch Viren in das Genom eingefügt werden, unter bedruckten Genen. Es ist auch postuliert worden, dass, wenn das retrotransponierte Gen in der Nähe eines anderen gedruckten Gens eingesetzt wird, es diesen Aufdruck nur erwerben kann.Imprinted Loci Phenotypic Unterschriften Leider ist die Beziehung zwischen dem Phänotyp und dem Genotyp der aufgedruckten Gene nur konzeptuell. Die Idee ist Frame mit zwei Allelen an einem einzigen Loci gearbeitet und beherbergt drei verschiedene mögliche Klassen von Genotypen. Die reziproke Heterozygote Genotyp-Klasse trägt dazu bei, zu verstehen, wie das Aufdrucken Genotyp zu Phenotyp-Beziehung beeinflussen wird. Reziproke Heterozygote haben eine genetisch äquivalente, aber sie sind phenotypisch nicht äquivalent. Ihr Phänotyp kann nicht von der Gleichwertigkeit des Genotyps abhängig sein. Dies kann letztendlich die Vielfalt der genetischen Klassen erhöhen und die Flexibilität der gedruckten Gene erweitern. Diese Erhöhung wird auch ein höheres Maß an Testfähigkeiten und Auswahl von Tests zur Bestimmung der Anwesenheit von Aufdruck. Wenn ein Heu als gedruckt identifiziert wird, drücken zwei verschiedene Klassen verschiedene Allele aus. Vererbte imprintierte Gene von Nachkommen werden als monoallelice Ausdrücke angenommen. Ein einziger Heu wird ganz seinen Phänotyp produzieren, obwohl zwei Allele vererbt sind. Diese Genotyp-Klasse wird als parentale Aufdruck, sowie dominante Aufdruck. Phenotypische Muster sind Variante zu möglichen Ausdrücken von väterlichen und mütterlichen Genotypen. Verschiedene Allele, die von verschiedenen Eltern geerbt werden, werden verschiedene phenotypische Qualitäten. Eine Allele wird einen größeren phenotypischen Wert haben und die andere Allele wird zum Schweigen gebracht. Unterleib des Heues ist eine andere Möglichkeit der phenotypischen Expression. Sowohl mütterliche als auch väterliche Phänotypen werden einen kleinen Wert haben, anstatt einen großen Wert zu hosten und den anderen zu dämpfen. Statistische Frameworks und Mapping-Modelle werden verwendet, um Aufdruckeffekte auf Gene und komplexe Eigenschaften zu identifizieren. Allelic Eltern-of-origin beeinflusst die variieren in phenotype, die von der Aufdruck von Genotypklassen abgeleitet. Diese Modelle des Mappings und der Identifizierung von Imprinting-Effekten umfassen die Verwendung von ungeordneten Genotypen, um Mapping-Modelle zu erstellen. Diese Modelle zeigen klassische quantitative Genetik und die Auswirkungen der Dominanz der aufgedruckten Gene. Störungen im Zusammenhang mit dem Aufdruck Imprinting können Probleme beim Klonen verursachen, bei Klonen mit DNA, die nicht in den richtigen Positionen methyliert wird. Es ist möglich, dass dies aufgrund mangelnder Zeit zur Neuprogrammierung vollständig erreicht wird. Wenn während der somatischen Zellnuklearübertragung ein Nukleus einem Ei zugesetzt wird, beginnt das Ei in Minuten zu teilen, im Vergleich zu den Tagen oder Monaten, die es für die Neuprogrammierung während der embryonalen Entwicklung braucht. Ist die Zeit der verantwortliche Faktor, kann es möglich sein, die Zellteilung in Klonen zu verzögern, wobei Zeit für eine ordnungsgemäße Umprogrammierung gegeben wird. Eine Allele des Callipyge (vom Griechischen für "schöne Gesäß,)" oder CLPG, Gen in Schafen produziert große Gesäß aus Muskeln mit sehr wenig Fett. Der großgehämmerte Phänotyp tritt nur dann auf, wenn der Allel auf der Kopie des Chromosoms 18 vorhanden ist, der von einem Schafsvater geerbt wurde und nicht auf der Kopie des Chromosoms 18 von der Mutter dieser Schafe geerbt ist. In-vitro-Düngung, einschließlich ICSI, ist mit einem erhöhten Risiko von Aufdruckstörungen verbunden, mit einem Quotenverhältnis von 3,7 (95% Vertrauensintervall 1.4 bis 9,7) Männliche Unfruchtbarkeit Epigenetische Deregulierungen bei H19 imprinted Gen in Sperma wurden mit männlicher Unfruchtbarkeit assoziiert beobachtet. Tatsächlich wurde der Methylierungsverlust am H19-bedruckten Gen mit der MTHFR-Genpromotor-Hypermethylierung in Samenproben von unfruchtbaren Männchen beobachtet. Prader-Willi/Angelman Die ersten aufgedruckten genetischen Störungen, die bei Menschen beschrieben werden, waren das reziproktal geerbte Prader-Willi-Syndrom und Angelman-Syndrom. Beide Syndrome sind mit dem Verlust des chromosomalen Bereichs 15q11-13 (Band 11 des langen Arms des Chromosoms 15) verbunden. Diese Region enthält die paternal exprimierten Gene SNRPN und NDN und das mütterlich exprimierte Gen UBE3A. Das irdische Erbe einer Löschung dieser Region ist mit dem Prader-Willi-Syndrom (charakterisiert durch Hypotonie, Übergewicht und Hypogonadismus) verbunden. Das mütterliche Erbe der gleichen Deletion ist mit dem Angelman-Syndrom verbunden (charakterisiert durch Epilepsie, Zittern und einem ständig lächelnden Gesichtsausdruck.) DIRAS3 (NOEY2 oder ARH1)DIRAS3 ist ein paternal exprimiertes und mütterlich bedrucktes Gen auf Chromosom 1 im Menschen. Die reduzierte DIRAS3-Expression ist mit einem erhöhten Risiko von Eierstock- und Brustkrebs verbunden; bei 41 % Brust- und Eierstockkrebs wird das von DIRAS3 kodierte Protein nicht exprimiert, was darauf hindeutet, dass es als Tumorsuppressorgen fungiert. Wenn also eine uniparentale Demie auftritt und eine Person beide Chromosomen von der Mutter erbt, wird das Gen nicht exprimiert und das Individuum auf ein größeres Risiko für Brust- und Eierstockkrebs gestellt.Andere Bedingungen, die das Aufdrucken betreffen, sind das Beckwith-Wiedemann-Syndrom, das Silver-Russell-Syndrom und der Pseudohypoparathyreose. Transiente neonatale Diabetes mellitus kann auch Prägen beinhalten. Die "imprinted brain hypothesis" argumentiert, dass unsymmetrische Prägung eine Ursache für Autismus und Psychose sein kann. Bedruckte Gene in anderen Tieren Bei Insekten wirkt das Prägen auf ganze Chromosomen. Bei einigen Insekten wird das gesamte väterliche Genom bei männlichen Nachkommen zum Schweigen gebracht und damit an der Sexbestimmung beteiligt. Das Aufdrucken erzeugt ähnliche Wirkungen wie die Mechanismen in anderen Insekten, die väterlich vererbte Chromosomen bei männlichen Nachkommen, einschließlich arrhenotoky beseitigen. Bei Plazenta-Arten kann der Eltern-Nachwuchs-Konflikt zur Entwicklung von Strategien, wie z.B. genomischer Aufdruck, für Embryonen zur Subvertierung mütterlicher Nährstoffversorgung führen. Trotz mehrerer Versuche, es zu finden, wurde genomische Aufdruck im Platypus, Reptilien, Vögel oder Fisch nicht gefunden. Das Fehlen genomischer Aufdrucke in einem Plazenta-Reptil, der Pseudemoia entrecasteauxii, ist interessant, da genomische Aufdrucke mit der Evolution von Viviparität und Plazenta-Nährstofftransport verbunden gedacht wurden. Studien an Nutztieren, wie Milch- und Rindfleisch, haben in einer Reihe von wirtschaftlichen Merkmalen, einschließlich der Milchleistung in Holstein-Friesischen Rindern, aufgedruckte Gene (z.B. IGF2) eingeprägt. Bedruckte Gene in Pflanzen Ein ähnliches Bedruckungsphänomen wurde auch in Blütenpflanzen (Angiospermen) beschrieben. Bei der Düngung der Eizelle entsteht ein zweites, separates Düngungsereignis zum Endosperm, eine extraembryonische Struktur, die den Embryo analog der Säuger-Placenta nährt. Im Gegensatz zum Embryo wird das Endosperm oft aus der Fusion von zwei mütterlichen Zellen mit einem männlichen Gamet gebildet. Dies führt zu einem triploid Genom. Das Verhältnis 2:1 von mütterlichen zu väterlichen Genomen scheint für die Samenentwicklung kritisch zu sein. Einige Gene werden aus beiden mütterlichen Genomen exprimiert, während andere ausschließlich aus der einsamen väterlichen Kopie exprimiert werden. Es wurde vorgeschlagen, dass diese aufgedruckten Gene für den Triploid-Blockeffekt in Blütenpflanzen verantwortlich sind, die eine Hybridisierung zwischen Diploiden und Autotetraploiden verhindern. Siehe auch Bookmarking Metabolic Impressum Referenzen Externe Links geneimprint.com Imprinted Gene and Parent-of-origin Effect Database J. Kimball's Imprinted Genes Site Genomic+Imprinting in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Harwell MouseImprinting Karte Die Taille ist der Teil des Bauchs zwischen dem Rippenkäfig und den Hüften. Auf Menschen mit schlanken Körpern ist die Taille der engste Teil des Rumpfes. Die Taille bezieht sich auf die horizontale Linie, in der die Taille am engsten ist, oder auf das allgemeine Aussehen der Taille. Struktur Aufgrund dieser und weil die Taille oft synonym ist mit dem Magen, kann man verwirrt werden, wie die genaue Lage der Taille. Ein weiterer verwirrender Faktor ist, dass die Taille sich auf verschiedene Personen unterscheidet. Eine Studie zeigte, dass selbst gemeldete Messungen im Gegensatz zur Messung durch einen Techniker, unterschätzten Taillenumfang und diese Unterschätzung erhöhte sich mit erhöhter Körpergröße. In der Studie war der auf der Höhe des Nabels gemessene Taillenumfang größer als der an der natürlichen Taille gemessen. Um die natürliche Taille zu lokalisieren, muss man einfach aufrecht stehen und dann auf die Seite kippen, die Beine und Hüften gerade halten. Wo die Torsofalten ist die natürliche Taille. Messsystem Die Taille wird in der Regel am kleinsten Umfang der natürlichen Taille gemessen, in der Regel genau über dem Bauchknopf. Wenn die Taille eher konvex ist als konkav, wie in der Schwangerschaft und Fettleibigkeit, kann die Taille auf einer vertikalen Ebene 1 Zoll über dem Nabel gemessen werden. Streng wird der Taillenumfang in einer Ebene zwischen der niedrigsten blassbaren Rippe und dem Liac-Kreb gemessen, typischerweise 60% und 64 % der Gesamthöhe. Es kann als 72% der Halshöhe prognostiziert werden; eine alternative Annäherung, sehr relevant in der Anthropometrie, ist Small of the Back (SOB) + 2cm. Es ist wichtig zu beachten, dass Variablen wie Haltung die Messung der Taille signifikant beeinflussen, und daher alle Messungen für eine Gruppe müssen eine konstante Haltung zwischen den Subjekten beibehalten. Taillegröße (Wachsumfang) ist ein Indikator für Bauchleibigkeit. Überschüssiges Bauchfett ist ein Risikofaktor für die Entwicklung von Herzerkrankungen und anderen Fettleibigkeit verwandten Krankheiten. Eine im European Heart Journal April 2007 veröffentlichte Studie zeigte, dass Taillenumfang und Taille-Hip-Verhältnis (definiert als Hüftumfang geteilt durch Hüftumfang) Vorhersagen von Herz-Kreislauf-Ereignissen waren.Das National Heart, Lung und Blood Institute (NHLBI) klassifiziert das Risiko von Adipositas-bedingten Krankheiten so hoch, wenn Männer einen Taillenumfang größer als 102 cm (40 in) und Frauen einen Hüftumfang größer als 88 cm (35 in) haben. Darüber hinaus ist, ob Taillenumfang oder BMI ein besserer Vorhersager von negativen Gesundheitsergebnissen ist kontrovers. Zum Beispiel können diejenigen, die Gewichte heben, ein hohes BMI haben, jedoch ein relativ geringes Risiko für Herz-Kreislauf- Folgen haben. Für diese Menschen kann der Taillenumfang ein besserer Indikator für die allgemeine Gesundheit sein. Die jüngste Forschung hat gezeigt, dass der Taillenumfang von der Gehirnfunktion vorhergesagt werden kann und somit die neurobehaviorale Pathophysiologie der Fettleibigkeit erfasst wird. Taille-Hip-Verhältnis Taille-Hip-Verhältnis ist das Verhältnis des Umfangs der Taille zu dem der Hüften. Es misst den Anteil, um den Fett um den Rumpf verteilt wird. Bei den Männern wurde gezeigt, daß die Waist-Hip-Verhältnisse von 0,7 für Frauen und 0,9 für Männer stark mit allgemeiner Gesundheit und Fruchtbarkeit korrelieren. Kolloquial wird diese Form mit der Stundenglasform verglichen. Gesellschaft und Kultur ModeIn der modernen Kleidung ist die Region, die als Taille bezeichnet wird, deutlich unter der Taille, wie definiert anatomisch. Mit dem Aufkommen von Hosen und Röcken, die keine Unterstützung von oben benötigen, bewegt sich die Kleidung Taille nach unten in eine Position, wo der Körper beginnt, sich zu erweitern, um die Gesäß und eine Unterstützung ist daher verfügbar. Die Taillenregion bleibt jedoch ein sehr wichtiges Maß und anthropometrisches Wahrzeichen im Bekleidungsbau. Schmuck, wie eine Bauchkette, kann um die Kleidung oder anatomische Taille getragen werden. Taille-Reduktion oder Taille-Training beziehen sich auf den Akt des Tragens eines Korsetts oder anderer Einschnürung Kleidung, um die Taille zu reduzieren oder zu ändern. Die vier schwimmenden Rippen können durch solche Kleidungsstücke dauerhaft komprimiert oder bewegt werden. Ein Gürtel kann auch verwendet werden, um das Aussehen der Taille zu ändern. Die Reduzierung der Taille kann einfach verwendet werden, um die Breite der Taille zu reduzieren. Diese Änderung kann dauerhaft oder vorübergehend sein. Das Taillentraining kann verwendet werden, um eine bestimmte dauerhafte Taillenform zu erreichen, z.B. eine Rohr-Stem-Taille. Geschichte Etymologie Definition: "Mitte Teil des Körpers", auch "Teil eines Kleidungsstücks für die Taille, Teil eines Kleidungsstücks, das die Taille abdeckt" (aber aufgrund von Modestilen, oft darüber oder darunter), wahrscheinlich aus dem alten Englischen *wæst Wachstum, also "wo der Körper wächst", von Proto-Germanic *wahs-tu (cognates: Old English wæstm, Old) Siehe auch Referenzen Externe Links Taille .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911.Measured durchschnittliche Höhe, Gewicht und Taillenumfang für Erwachsene im Alter von 20 Jahren und darüber (US)