Asiatische feministische Theologie ist eine christliche feministische Theologie, die speziell für Frauen in Asien und Frauen asiatischer Herkunft entwickelt wurde. Inspiriert von der Befreiungstheologie und dem christlichen Feminismus, zielt sie darauf ab, sie den Bedingungen und Erfahrungen von Frauen und Religion in Asien zu kontextualisieren. Geschichte Der erste erkennbare kollektive Versuch, asiatische feministische Theologie zu tun, kann auf die späten 1970er Jahre zurückverfolgt werden, die die Bildung theologischer Netzwerke und Zentren sahen, die darauf abzielten, die geschlechtsspezifische Dimension von Theologie und Gesellschaft zu studieren. Die Konferenz der Theologisch ausgebildeten Frauen Asiens wurde im Januar 1981 gegründet, gefolgt von der Frauenkommission der Ökumenischen Vereinigung der Dritten Welt Theologen (EATWOT) 1983. Die erste theologische Zeitschrift der asiatischen Frauen In God’s Image wurde 1982 gegründet und hat 1988 das Asian Women's Resource Centre for Culture and Theology gegründet. Diese Organisationen, Netzwerke und Zentren ermöglichten es asiatischen Theologen, Strategien für den Umgang mit Patriarchie in der Gesellschaft, der Kirche und der Theologie zu diskutieren, die sie sahen als nicht hilfreich vom Westen abhängig. Kontext Die Dekolonialisierung Asiens sah den Aufstieg in den 1960er Jahren der neuen asiatischen Theologie, die von Figuren wie M. Thomas, Kosuke Koyama und D. T. Niles geschrieben wurde. Allerdings neigten diese Männer dazu, traditionelle asiatische Kulturen und Praktiken als Quellen für ihre Theologie zu betrachten, die Erfahrungen von Frauen zu vernachlässigen und asiatische Traditionen zu romantischisieren, ohne ihre patriarchalischen Elemente richtig zu beschneiden. Chinesischer Theologe Kwok Pui-lan schreibt: "Das koloniale Vermächtnis herausfordernd, diese Theologen waren manchmal zu eifrig, um die kulturellen Traditionen Asiens zu umarmen, ohne ausreichend auf ihre elitären und sexistischen Komponenten aufmerksam zu machen. " Wai-Ching Angela Wong weitert diesen Punkt, in dem er feststellt, dass "Asianität und Nationalismus gleichermaßen leicht in die alte Falle des Orientismus fallen werden, der "den Orient" in Zeit und Ort festlegt"; dies ist besonders bedrückend für asiatische Frauen. Muriel Orevillo-Montenegro, ein Feminist Filipina Theologe veröffentlichte das Buch Der Jesus der asiatischen Frauen, (ISBN 978-81-7268-198-2) darüber, wie die westliche Theologie Christi für asiatische Frauen nicht passt. Probleme wurden auch in der westlichen feministischen Theologie gefunden, die beschuldigt wurde: Sprechen aus einer Tradition, wo das Christentum dominant war, die für die meisten asiatischen Frauen weitgehend irrelevant war, eine Tendenz zur Verallgemeinerung der westlichen Erfahrungen als repräsentativ unzureichend radikal zu sein – nicht die Achsen des Kolonialismus, des kulturellen Imperialismus, des religiösen Pluralismus und des inneren Unterdrückungs und des Kolonialismus betrachten einige zeigten rasistische oder ethnocen Orientierungen, die essenziellisierte asiatische asiatische Frauen In den frühen Stadien der späten 1970er-1980er Jahre sahen die asiatischen feministischen Theologen die Notwendigkeit, die Gemeinsamkeit der asiatischen Frauen zu betonen. Es gab einen Aufruf, ihre gemeinsame Identität als asiatische Frauen in erster Linie anzunehmen. Betonung wurde auf die gemeinsamen und gelebten Erfahrungen von Unterdrückung, Kolonialismus und Neokolonialismus gelegt, und die Theologie dieser Phase war reflektierender und beschreibender als analytische. In den 90er Jahren gab dies dem Bewusstsein für die Gefahren der Verallgemeinerung von Erfahrungen Ausdruck. Asiatische feministische Theologen begannen, die Vielfalt und das breite Spektrum von Leben und Situationen, die von Frauen in ganz Asien erlebt. Die asiatischen feministischen Theologen, die sich auf ihre eigenen Traditionen und Kulturen bezogen, begannen, diese mit einem kritischen feministischen Bewusstsein zu betrachten, während sie gleichzeitig in ihnen befreiende und lebensbekräftigende Aspekte identifizieren, um zu emulieren und zu zeichnen. Die dritte und gegenwärtige Phase sieht eine Reihe von verschiedenen Theorien und Themen, die mit beschäftigt sind. Christologie war von Anfang an eine wichtige Frage des Interesses für asiatische feministische Theologen, und dies ist so geblieben, aber es gibt jetzt Werke zu Themen wie Mariologie, Sophia, Soteriologie und Ekklesiologie. Theologen beschäftigen sich mit einer breiteren Palette von Theorien wie postkoloniale Theologie, Psychoanalyse, politische feministische Hermeneutik und andere. Zu den weiteren Besonderheiten dieser Etappe gehören weitere Arbeiten an der Vorstellung von hybriden Identitäten durch einwandernde asiatische Frauen der zweiten und dritten Generation wie Wonhee Anne Joh und Grace Ji-Sun Kim sowie eine Verschiebung des Fokus auf die Unterdrückung asiatischer Frauen in der westlichen Welt. Quellen Bei der Suche nach einer neuen Theologie haben sich die asiatischen feministischen Theologen auf traditionelle Praktiken, Mythen und Motive gewendet, während sie sich gleichzeitig der problematischen Elemente bewusst sind. Ein Beispiel dafür ist der koreanische Theologe Chung Hyun Kyung, der über han-pu-ri als Weg für asiatische Frauen spricht, Heilung zu finden. Chung beschreibt han wie aus "die sündigen Zusammenhänge von Klassizismus, Rassismus, Sexismus, Kolonialismus, Neokolonialismus und kulturellem Imperialismus, die das koreanische Volk täglich erlebt". Für sie ist dieser aufgebaute Han koreanische Frauen inhaftiert. Das Ritual von han-pu-ri, meist von weiblichen Schamanen übertroffen, ist eine Methode der Befreiung, die besonders hilfreich ist, da es "eines der wenigen Räume ist, in denen arme koreanische Frauen ihre spirituelle Rolle gespielt haben, ohne von männlichen religiösen Autoritäten dominiert zu werden". Orale Tradition spielt auch eine wichtige Rolle aufgrund seines zentralen Platzes in vielen asiatischen Gesellschaften, mit Gedichten, Liedern, Geschichten und Tanz als mögliche Möglichkeiten der Theologie gesehen werden. TheologieBible asiatische feministische Theologen zeichnen biblische Geschichten wie die der Samariterin, die Syrophoenekische Frau sowie die Figur Mariens, die Mutter Jesu, die als der erste vollständig befreite Mensch von indonesischem Schriftsteller Marianne Katoppo angesehen wird. Gott Im Gegensatz zu einigen westlichen Feministen haben asiatische feministische Theologen wenig Probleme mit der Sprache, die benutzt wurde, um über Gott zu sprechen, oder das Geschlecht Jesu. Tatsächlich ist für einige wie Virginia Fabella die Tatsache, dass Jesus männlich ist vorteilhaft. Sie schreibt: "Unter asiatischen Frauen war die Männlichkeit Jesu kein Problem, denn wir sehen es als versehentlich zum Heilsprozess. Seine Männlichkeit war nicht wesentlich, sondern funktional. Durch männlich zu sein, könnte Jesus effektiver die männliche Definition der Menschheit zurückweisen und den Weg zu einer rechten und nur männlich-weiblichen Beziehung zeigen". Das asiatische feministische Verständnis Gottes ist ganzheitliche und ökologische. Dieser Ansatz sieht Gott im ganzen Leben (Panentheismus) und betrachtet Gott als die schöpferische Kraft, die das Leben hält. Es liegt ein Schwerpunkt auf der Beziehung von Menschen, anderen Lebensformen und Gott. Chung Hyun Kyung sagt: "Die asiatischen Frauen betonen die Bedeutung der Gemeinschaft in ihren Theologien, denn nur in der Gemeinschaft kann die Menschheit Gott reflektieren und das Bild Gottes erfüllen". Es bewegt sich auch von dem Dualismus der westlichen Ansätze, die auf einer Trennung zwischen Geist und Körper, Natur und Kultur bestehen, männlich und weiblich. Stattdessen wird Gott gesehen, leicht sowohl maskuline als auch feminine Qualitäten zu besitzen. Padma Gallup von Indien behauptet, dass das westliche Christentum dieses inklusive Verständnis verloren hat, da es zu "verpackt ist in Schichten der bedachten Patriarchie, Dualistische Kosmologie des Zoroastrianismus, griechische Philosophie, und die Ethik des Marktes und Moral des dominanten Männnchens der Puritaner Tradition." Christentum Für viele asiatische Frauen sind die Bilder Christi, die während der Kolonialzeit propagiert wurden, Cat:Unhelpful. Der Begriff Jesu als Herr verstärkte die Bewahrbarkeit der Kolonialbehörden, und das Bild Jesu als die Suffering Servante ermutigte Passivität und Dokilität. Virginia Fabella schreibt: "Die asiatischen Frauen sind seit Jahrhunderten 'überholt' worden und alle großen Religionen einschließlich des Christentums haben zu dieser sündigen Situation beigetragen." Ebenso erklärt Muriel Orevillo-Montenegro: "Der Jesus der asiatischen Frauen ist der asiatische Christus, der sie in ihrem täglichen Kampf um Befreiung von allen Formen der Unterdrückung und des Leidens begleitet. Dieser Christus versucht, sich mit Religionen, Kulturen und indigenen Spiritualitäten zu engagieren, um das Leben für jedes Lebewesen blühen zu lassen. "Anstatt haben sie Jesus als Befreier verstanden, der gekommen ist, die Menschen sowohl spirituell als auch von ihrer irdischen Bindung der sozioökonomischen Unterdrückung zu befreien. Die asiatischen Feministen haben betont, wie Jesus die Armen und Randlosen in der Gesellschaft suchte, und bemerkte sein Amt mit Frauen (Marke 5:25-43; Lukas 7:11-17; Lukas 13:10-17; Johannes 4:1-42; Matthäus 15,21–28) sowie seine weiblichen Jünger (Matthew 27:55-56; Mark 15:40-41; Lukas 8:1-3; Johannes 20:14-18). Andere Begriffe Christi umfassen eine Nachbearbeitung seines Leidens, um zu bedeuten, dass er mitfühlend und tief empathisch ist und das Verständnis des Leidens vieler asiatischer Frauen; und ein organisches Modell der Christologie, wie es Kwok befürwortet, der die Verwendung Jesu von Metaphern aus der Natur betrachtet (Johannes 4,14; Johannes 6,35; Johannes 15:1-8). Spiritualität Spiritualität für viele asiatische feministische Theologen beinhaltet Körper und Seele in Harmonie und konzentriert sich auf die fröhliche Feier des Lebens. Insbesondere wird der weibliche Körper umarmt und geliebt, reagiert gegen Traditionen wie weibliche Infanterie und Sextourismus, die weibliche Körper abwerten. Diese Spiritualität ist eine ganzheitliche und lebensbeglaubende, ermahnende Kraft der Frauen und betont die Verbindung mit allen Lebewesen. Sexualität asiatische feministische Theologen sehen Sexualität ist ein wichtiger Teil der Spiritualität. Für einige wie Elizabeth Dominguez ist Sinnlichkeit und erotische Liebe zu begrüßen, wie Gott beabsichtigt, es die reinste Form der menschlichen Gemeinschaft zu sein. Gegen traditionelle Kirchenlehren, die die Erotik der Frauen hemmen, für asiatische feministische Theologen, ist die Sinnlichkeit einer Frau etwas, das befreiend und befreiend ist, so dass sie sich tief gegenüber Gott und anderen fühlen. Hinweise =Bibliographie ===