In der Biologie ist Epigenetik die Studie von anitablen Phenotyp-Änderungen, die keine Veränderungen in der DNA-Sequenz beinhalten. Die griechische Präfix-Epi- (Stromπι- "über, außerhalb von, um") in der Epigenetik beinhaltet Merkmale, die "oben" oder "zusätzlich" die traditionelle genetische Grundlage für die Erbschaft sind. Epigenetik umfasst am häufigsten Veränderungen, die die Genaktivität und Expression beeinflussen, aber der Begriff kann auch verwendet werden, um jede heritable phenotypische Veränderung zu beschreiben. Solche Effekte auf zelluläre und physiologische phenotypische Eigenschaften können aus externen oder Umweltfaktoren resultieren oder Teil der normalen Entwicklung sein. Der Begriff bezieht sich auch auf die Veränderungen selbst: funktionell relevante Veränderungen des Genoms, die keine Veränderung der Nukleotidsequenz beinhalten. Beispiele für Mechanismen, die solche Veränderungen bewirken, sind DNA-Methylierung und Histon-Modifikation, die jeweils verändern, wie Gene exprimiert werden, ohne die zugrunde liegende DNA-Sequenz zu verändern. Die Genexpression kann durch die Wirkung von Repressorproteinen gesteuert werden, die an Schalldämpferregionen der DNA anbringen. Diese epigenetischen Veränderungen können durch Zellteilungen für die Dauer des Lebens der Zelle dauern, und können auch für mehrere Generationen dauern, auch wenn sie keine Veränderungen in der zugrunde liegenden DNA-Sequenz des Organismus mit sich bringen; stattdessen bewirken nicht-genetische Faktoren, dass sich die Gene des Organismus anders verhalten (oder "exprimieren sich"). Ein Beispiel für eine epigenetische Veränderung der eukaryontischen Biologie ist der Prozess der zellulären Differenzierung. Während der Morphogenese werden totipotente Stammzellen zu den verschiedenen pluripotenten Zelllinien des Embryos, die wiederum vollständig differenzierte Zellen werden. Mit anderen Worten, als eine einzelne befruchtete Eizelle – die Zygote – weiter teilt, ändern sich die resultierenden Töchterzellen in alle verschiedenen Zelltypen in einem Organismus, einschließlich Neuronen, Muskelzellen, Epithel, Endothelium von Blutgefäßen usw., indem sie einige Gene aktivieren, während sie die Expression anderer hemmen. Begriffsbestimmungen Der Begriff Epigenetik in seiner zeitgenössischen Nutzung entstand in den 1990er Jahren, aber seit einigen Jahren mit etwas variablen Bedeutungen. Eine Definition des Begriffs der epigenetischen Trait als "vorstellbar heritabler Phenotyp, der sich aus Veränderungen eines Chromosoms ohne Veränderungen in der DNA-Sequenz ergibt" wurde 2008 bei einem Cold Spring Harbor-Meeting formuliert, obwohl alternative Definitionen, die nicht hässliche Eigenschaften enthalten, noch weit verbreitet sind. Der Begriff Epigenese hat eine generische Bedeutung von "extra growth" und wurde seit dem 17. Jahrhundert in Englisch verwendet. Waddingtons Kanalisation, 1940er Jahre Aus der generischen Bedeutung und dem damit verbundenen adjektiven Epigenetik prägte der britische Embryologe C. H. Waddington 1942 den Begriff Epigenetik in Bezug auf Epigenetik, parallel zu Valentin Haeckers Phenogenetik (Phänogenetik). Epigenese im Rahmen der Biologie dieser Periode bezeichnete die Differenzierung von Zellen aus ihrem anfänglichen totipotenten Zustand während der embryonalen Entwicklung. Als Waddington den Begriff prägte, war die physische Natur der Gene und ihre Rolle in der Erbschaft nicht bekannt. Er verwendete es stattdessen als konzeptionelles Modell, wie genetische Komponenten mit ihrer Umgebung interagieren könnten, um einen Phänotyp zu erzeugen; er verwendete den Begriff "epigene Landschaft" als Metapher für die biologische Entwicklung. Waddington hielt, dass Zellfette während der Entwicklung in einem Prozess etabliert wurden, nannte er Kanalisation viel als ein Marmor rollt bis zum Punkt der niedrigsten lokalen Erhebung. Waddington schlug vor, die zunehmende Unversehrtheit der Zelltypdifferenzierung zu visualisieren, da zwischen den Tälern, in denen die Marmore (analog zu den Zellen) unterwegs sind, Stege ansteigen. In jüngster Zeit wurde Waddingtons Vorstellung der epigenetischen Landschaft im Kontext des Systems Dynamics State Ansatz zur Studie von Zell-Fate streng formalisiert. Die Zell-Fate-Bestimmung wird prognostiziert, bestimmte Dynamiken wie Attraktor-Konvergenz (der Attraktor kann ein Gleichgewichtspunkt, Grenzzyklus oder seltsamer Attraktor sein) oder oszillatorisch zu zeigen. Zeitgenössische Robin Holliday definierte 1990 Epigenetik als "die Untersuchung der Mechanismen der zeitlichen und räumlichen Kontrolle der Genaktivität während der Entwicklung komplexer Organismen. " So kann in seinem weitesten Sinne Epigenetik verwendet werden, um alles andere als DNA-Sequenz zu beschreiben, die die Entwicklung eines Organismus beeinflusst. Neuere Verwendung des Wortes in der Biologie folgt strengeren Definitionen. Es ist, wie von Arthur Riggs und Kollegen definiert, "die Studie von mitotisch und/oder meiotisch heritierbaren Veränderungen der Genfunktion, die durch Veränderungen in der DNA-Sequenz nicht erläutert werden können. " Der Begriff wurde jedoch auch verwendet, um Prozesse zu beschreiben, die nicht als heritable erwiesen wurden, wie einige Formen der Histon-Modifikation; es gibt daher Versuche, Epigenetik in breiterer Hinsicht neu zu definieren, die die Zwänge der Heritabilität vermeiden würden. Zum Beispiel definierte Adrian Bird Epigenetik als "die strukturelle Anpassung chromosomaler Regionen, um veränderte Aktivitätszustände zu registrieren, zu signalisieren oder fortzufahren." Diese Definition wäre inklusive transienter Modifikationen, die mit DNA-Reparatur- oder Zellzyklusphasen verbunden sind, sowie stabilen Veränderungen, die über mehrere Zellgenerationen aufrechterhalten werden, aber andere wie das Versuchen von Membran-Architektur und Prionen ausschließen, sofern sie nicht auf Chromosomen-Funktion auftreffen. Solche Neudefinitionen werden jedoch nicht allgemein akzeptiert und werden immer noch debattiert. Das ab 2016 laufende NIH "Roadmap Epigenomics Project" verwendet die folgende Definition: "Für Zwecke dieses Programms bezieht sich die Epigenetik auf sowohl erregbare Veränderungen in der Genaktivität und -expression (in der Progenie von Zellen oder von Individuen) als auch stabile, langfristige Veränderungen im transkriptionsfähigen Potential einer Zelle, die nicht unbedingt heritierbar sind. " Im Jahr 2008 wurde bei einem Cold Spring Harbor-Treffen eine Konsensusdefinition der epigenetischen Trait, ein "vor allem heritabler Phenotyp, der sich aus Veränderungen eines Chromosoms ohne Veränderungen in der DNA-Sequenz ergibt", erstellt. Die Ähnlichkeit des Wortes zu Genetik hat viele parallele Nutzungen erzeugt. Das Epigenom ist eine Parallele zum Wortgenom, die sich auf den gesamten epigenetischen Zustand einer Zelle bezieht, und Epigenomics bezieht sich auf globale Analysen von epigenetischen Veränderungen über das gesamte Genom. Der Begriff "genetischer Code" wurde auch angepasst – der "epigenetische Code" wurde verwendet, um den Satz von epigenetischen Merkmalen zu beschreiben, die verschiedene Phänotypen in verschiedenen Zellen aus derselben zugrunde liegenden DNA-Sequenz erzeugen. Im Extremfall könnte der "epigenetische Code" den Gesamtzustand der Zelle darstellen, wobei die Position jedes Moleküls in einer epigenomischen Karte, einer schematischen Darstellung der Genexpression, der DNA-Methylierung und des Histon-Modifikationsstatus einer bestimmten genomischen Region, berücksichtigt wird. Typischer ausgedrückt wird der Begriff in Bezug auf systematische Anstrengungen zur Messung spezifischer, relevanter Formen von epigenetischen Informationen wie Histon-Code oder DNA-Methylierungsmuster verwendet. Entwicklungspsychologie In einem etwas unverhältnismäßigen Sinne, der in jeder biologischen Disziplin verwendet wird, wurde der Begriff Epigenetik auch in der Entwicklungspsychologie verwendet, um die psychologische Entwicklung aufgrund eines ständigen, bidirektionalen Austauschs zwischen Häresie und Umwelt zu beschreiben. Interaktive Ideen der Entwicklung wurden in verschiedenen Formen und unter verschiedenen Namen im 19. und 20. Jahrhundert diskutiert. Eine frühe Version wurde unter den Gründungserklärungen in der Embryologie von Karl Ernst von Baer vorgeschlagen und von Ernst Haeckel populär gemacht. Eine radikale epigenetische Sicht (physiologische Epigenese) wurde von Paul Wintrebert entwickelt. Eine weitere Variante, probabilistische Epigenese, wurde 2003 von Gilbert Gottlieb vorgestellt. Diese Ansicht umfasst alle möglichen Entwicklungsfaktoren auf einen Organismus und wie sie nicht nur den Organismus und einander beeinflussen, sondern wie der Organismus auch seine eigene Entwicklung beeinflusst. Wie weise leitet sich der langjährige Begriff "Zellen, die zusammen feuern, drahten" aus der hebbianischen Theorie ab, der behauptet, dass Synaptogenese, ein Entwicklungsprozess mit großem epigenetischen Vorrang, von der Aktivität der jeweiligen Synapsen innerhalb eines neuronalen Netzes abhängt. Wenn die Erfahrung die Erregbarkeit von Neuronen verändert, wurde eine erhöhte neuronale Aktivität mit einer erhöhten Demethylation verknüpft. Der Entwicklungspsychologe Erik Erikson schrieb von einem epigenetischen Prinzip in seinem 1968er Buch Identität: Jugend und Krise, um den Begriff, den wir durch eine Entfaltung unserer Persönlichkeit in vorbestimmten Stadien entwickeln, und dass unsere Umwelt und umgebende Kultur beeinflussen, wie wir durch diese Stadien voranschreiten. Diese biologische Entfaltung in Bezug auf unsere soziokulturellen Einstellungen erfolgt in Stadien der psychosozialen Entwicklung, in denen "die Fortschritte durch jede Bühne teilweise durch unseren Erfolg oder den Mangel an Erfolg in allen vorherigen Stadien bestimmt sind. " Obwohl empirische Studien diskrete Ergebnisse lieferten, werden epigenetische Modifikationen als biologischer Mechanismus für transgenerationale Traumata gedacht. Molekulare Basis Epigenetische Veränderungen verändern die Aktivierung bestimmter Gene, aber nicht die genetische Codesequenz der DNA. Die Mikrostruktur (nicht Code) der DNA selbst oder die zugehörigen Chromatinproteine können modifiziert werden, was zu einer Aktivierung oder Silencing führt. Dieser Mechanismus ermöglicht differenzierte Zellen in einem mehrzelligen Organismus, nur die Gene auszudrücken, die für ihre eigene Aktivität notwendig sind. Epigenetische Veränderungen werden erhalten, wenn Zellen teilen. Die meisten epigenetischen Veränderungen treten nur im Laufe der Lebensdauer eines einzelnen Organismus auf; diese epigenetischen Veränderungen können jedoch durch einen sogenannten transgenerationalen epigenetischen Erbes an die Nachkommen des Organismus übertragen werden. Wenn die Geninaktivierung in einer Spermien- oder Eizelle auftritt, die zu einer Düngung führt, kann diese epigenetische Modifizierung auch auf die nächste Generation übertragen werden. Spezifische epigenetische Prozesse umfassen Paramutation, Bookmarking, Imprinting, Gen-Silencing, X-Chromosomen-Inaktivierung, Positionseffekt, DNA-Methylierungs-Reprogrammierung, Transvektion, mütterliche Effekte, den Fortschritt der Carcinogenese, viele Effekte von Teratogenen, Regulation von Histon-Modifikationen und Heterochromatin sowie technische Einschränkungen, die Parthenogenes und Klonen beeinflussen. DNA-Schäden DNA-Schäden können auch epigenetische Veränderungen verursachen. DNA-Schäden sind sehr häufig, im Durchschnitt etwa 60.000 Mal pro Zelle des menschlichen Körpers auftreten (siehe DNA-Schäden (natürlich vorkommend)). Diese Schäden werden weitgehend repariert, aber an der Stelle einer DNA-Reparatur können epigenetische Veränderungen verbleiben. Insbesondere kann ein Doppelstrangbruch in der DNA eine unprogrammierte epigenetische Gensilencing sowohl durch die Ursache der DNA-Methylierung als auch durch die Förderung von Silencing-Typen von Histon-Modifikationen (Chromatin-Remodeling - siehe nächster Abschnitt) initiieren. Darüber hinaus sammeln sich das Enzym Parp1 poly(ADP)-ribose Polymerase) und sein Produkt Poly(ADP)-ribose (PAR) an Stellen von DNA-Schäden im Rahmen eines Reparaturprozesses. Diese Akkumulation leitet wiederum die Rekrutierung und Aktivierung des Chromatin-Umbauproteins ALC1, das Nukleosomen-Umbau verursachen kann. Es wurde eine Nukleosomenumgestaltung gefunden, die zum Beispiel epigenetische Silencing von DNA-Reparaturgen MLH1 verursacht. DNA-schädigende Chemikalien wie Benzol, Hydrochinon, Styrol, Tetrachlorkohlenstoff und Trichlorethylen führen zu einer erheblichen Hypomethylierung der DNA, teilweise durch Aktivierung oxidativer Stresswege. Lebensmittel sind bekannt, die Epigenetik von Ratten auf verschiedenen Diäten zu verändern. Einige Lebensmittelkomponenten erhöhen epigenetisch die Gehalte an DNA-Reparaturenzymen wie MGMT und MLH1 und p53. Andere Lebensmittelkomponenten können DNA-Schäden wie Soja-Isoflavone reduzieren. In einer Studie wurden Marker für oxidativen Stress, wie modifizierte Nukleotide, die aus DNA-Schäden resultieren können, um eine 3-wöchige Ernährung mit Soja ergänzt reduziert. Eine Abnahme der oxidativen DNA-Schäden wurde auch 2 h nach dem Verzehr von anthocyaninreichen Bilbeeren (Vaccinium myrtillius L.) Pomace-Extrakt beobachtet. Zur Untersuchung der Epigenetik eingesetzte Techniken Epigenetische Forschung verwendet eine breite Palette von molekularbiologischen Techniken, um epigenetische Phänomene weiter zu verstehen, einschließlich Chromatin-Immunopräzipitation (zusammen mit seinen großen Varianten ChIP-on-Chip und ChIP-Seq), Fluoreszenz in situ-Hybridisierung, methylierungssensitive Restriktionsenzyme, DNA-Adenin-Methyltransferase-Identifikation (DamID) und Bisulfit-Sequencing. Darüber hinaus spielt die Verwendung von Bioinformatik-Methoden eine Rolle bei der rechnerischen Epigenetik. MechanismsJede Arten von epigenetischen Erbschaftssystemen können eine Rolle in dem spielen, was als Zellspeicher bekannt geworden ist, aber beachten Sie, dass nicht alle diese allgemein akzeptiert werden, um Beispiele für Epigenetik zu sein. Kovalente Modifikationen Kovalente Modifikationen entweder von DNA (z.B. Cytosinmethylierung und Hydroxymethylierung) oder von Histonproteinen (z.B. Lysinacetylierung, Lysin- und Argininmethylierung, Serin- und Threoninphosphorylierung, Lysin-Ubiquitination und Sumoylierung) spielen in vielen Arten der epigenetischen Erbschaft zentrale Rollen. Daher wird das Wort Epigenetik manchmal als Synonym für diese Prozesse verwendet. Dies kann jedoch irreführend sein. Chromatin-Umbau ist nicht immer vererbt, und nicht alle epigenetischen Erbe beinhaltet Chromatin-Umbau. 2019 erschien eine weitere Lysinmodifikation in der wissenschaftlichen Literatur, die Epigenetik-Modifikation an den Zellstoffwechsel verknüpft, d.h. Lactylation Da der Phenotyp einer Zelle oder eines Individuums davon betroffen ist, welche ihrer Gene transkribiert sind, können heritable Transkriptionszustände epigenetische Effekte hervorrufen. Es gibt mehrere Schichten der Regulation der Genexpression. Eine Art, wie Gene reguliert werden, ist die Umgestaltung von Chromatin. Chromatin ist der Komplex von DNA und Histonproteinen, mit denen es assoziiert. Wenn sich die Art und Weise, wie DNA um die Histonen gewickelt wird, ändert sich auch die Genexpression. Chromatin Umbau erfolgt durch zwei Hauptmechanismen: Der erste Weg ist die post-übersetzungale Modifizierung der Aminosäuren, die Histonproteine bilden. Histone-Proteine bestehen aus langen Ketten von Aminosäuren. Werden die in der Kette befindlichen Aminosäuren verändert, kann die Form des Histons verändert werden. DNA wird während der Replikation nicht vollständig abgewickelt. Es ist dann möglich, die modifizierten Histone in jede neue Kopie der DNA zu übertragen. Damals können diese Histone als Vorlagen fungieren und die umliegenden neuen Histonen auf neue Weise zu formen beginnen. Durch Veränderung der Form der Histone um sie herum würden diese modifizierten Histone sicherstellen, dass nach der Zellteilung ein linienspezifisches Transkriptionsprogramm eingehalten wird. Der zweite Weg ist die Addition von Methylgruppen an die DNA, meist an CpG-Standorten, um Cytosin in 5-Methylcytosin umzuwandeln. 5-Methylcytosin führt wie ein regelmäßiges Cytosin aus, das sich mit einer Guanin in doppelsträngiger DNA verbindet. Wenn jedoch methylierte Cytosine in CpG-Stellen in den Promotor- und Enhancer-Regionen von Genen vorhanden sind, werden die Gene oft reprimiert. Wenn methylierte Cytosine in CpG-Standorten im Genkörper (im kodierenden Bereich ohne Transkriptionsstartort) vorhanden sind, wird die Expression des Gens oft verstärkt. Die Transkription eines Gens hängt in der Regel von einem Transkriptionsfaktor ab, der an eine (10 Base oder weniger) Erkennungssequenz an der Promotorregion dieses Gens bindet. Etwa 22 % der Transkriptionsfaktoren werden von Bindung gehemmt, wenn die Erkennungssequenz ein methyliertes Cytosin aufweist. Darüber hinaus kann das Vorhandensein von methylierten Cytosinen in einer Promotorregion Methyl-CpG-bindende Domäne (MBD) Proteine anziehen. Alle MBDs interagieren mit nukleosen Umbauten und Histon-Deacetylase-Komplexen, die zu Gen-Silencing führen. Darüber hinaus ist eine weitere kovalente Modifikation mit methyliertem Cytosin die Entethylierung durch TET-Enzyme. Hunderte solcher Demethylationen treten z.B. beim Lernen und Speichern von Ereignissen in Neuronen auf. Mechanismen der Heritabilität des Histon-Zustandes sind nicht gut verstanden; jedoch ist viel über den Mechanismus der Heritabilität des DNA-Methylierungszustandes während der Zellteilung und Differenzierung bekannt. Die Heritabilität des Methylierungszustandes hängt von bestimmten Enzymen (wie DNMT1) ab, die eine höhere Affinität für 5-Methylcytosin als für Cytosin aufweisen. Erreicht dieses Enzym einen hemimethylierten Anteil an DNA (wo 5-Methylcytosin nur einer der beiden DNA-Stränge ist) wird das Enzym die andere Hälfte methylieren. Obwohl Histon-Änderungen während der gesamten Sequenz auftreten, sind die unstrukturierten N-Termini von Histonen (genannte Histon-Tails) besonders stark modifiziert. Zu diesen Modifikationen gehören Acetylierung, Methylierung, Ubiquitylierung, Phosphorylierung, Sumoylierung, Ribosylierung und Citrulllierung. Acetylation ist die am meisten untersuchte dieser Modifikationen. Beispielsweise ist die Acetylierung der K14- und K9-Lysine des Schwanzes von Histon H3 durch Histonacetyltransferase-Enzyme (HATs) im allgemeinen mit transkriptiver Kompetenz verbunden. Eine Art des Denkens ist, dass diese Tendenz der Acetylierung mit der aktiven Transkription verbunden ist biophysikalisch in der Natur. Da es an seinem Ende normalerweise einen positiv geladenen Stickstoff aufweist, kann Lysin die negativ geladenen Phosphate des DNA-Backbons binden. Das Acetylierungsereignis wandelt die positiv geladene Amingruppe an der Seitenkette in ein neutrales Amidgestänge um. Dies entfernt die positive Ladung und löst so die DNA aus dem Histon. Wenn dies geschieht, können Komplexe wie SWI/SNF und andere Transkriptionsfaktoren an die DNA binden und eine Transkription zulassen. Dies ist das cis-Modell der epigenetischen Funktion. Mit anderen Worten, Veränderungen der Histonschwanze wirken direkt auf die DNA selbst. Ein weiteres Modell der epigenetischen Funktion ist das trans-Modell. In diesem Modell wirken Veränderungen an den Histonschwanz indirekt auf die DNA. Beispielsweise kann Lysinacetylierung eine Bindestelle für Chromatin-modifizierende Enzyme (oder Transkriptionsmaschinen) schaffen. Dieser Chromatin-Remodeler kann dann Änderungen am Zustand des Chromatins verursachen. In der Tat ist eine Bromdomain – eine Proteindomäne, die spezifisch Acetyllysin bindet – in vielen Enzymen zu finden, die die Transkription aktivieren, einschließlich des SWI/SNF-Komplexes. Es kann sein, dass die Acetylierung auf diese und die vorherige Art und Weise wirkt, in Transkriptionsaktivierung zu helfen. Die Idee, dass Modifikationen als Docking-Module für verwandte Faktoren wirken, wird auch durch Histone-Methylierung getragen. Die Methylierung von Lysin 9 von Histon H3 ist seit langem mit konstitutiv transkriptionslos stillem Chromatin (konstitutives Heterochromatin) verbunden. Es wurde festgestellt, dass ein Chromodomain (eine Domäne, die speziell Methyllysin bindet) in dem transkriptionsrepressiven Protein HP1 HP1 HP1 an K9 methylierte Regionen rekrutiert. Ein Beispiel, das dieses biophysikalische Modell für die Methylierung widerlegt, ist, dass die Trimethylierung von Histon H3 am Lysin 4 stark mit (und für die vollständige) Transkriptionsaktivierung verbunden ist. Die Trimethylierung würde in diesem Fall eine feste positive Ladung am Schwanz einführen. Es hat sich gezeigt, dass die Histonlysinmethyltransferase (KMT) für diese Methylierungsaktivität im Muster der Histone H3 & H4 verantwortlich ist. Dieses Enzym nutzt eine katalytisch aktive Website namens SET-Domain (Unterdrücker der Variegation, Enhancer von Zeste, Trithorax). Die SET-Domain ist eine 130-Aminosäuresequenz, die an der Modulation von Genaktivitäten beteiligt ist. Diese Domain wurde demonstriert, an den Histonschwanz zu binden und verursacht die Methylierung des Histons. Unterschiedliche Histon-Modifikationen sind wahrscheinlich in unterschiedlicher Weise funktionieren; Acetylierung an einer Position ist wahrscheinlich anders als Acetylierung an einer anderen Position zu funktionieren. Auch können mehrere Modifikationen gleichzeitig auftreten, und diese Modifikationen können zusammenwirken, um das Verhalten des Nukleosoms zu ändern. Die Idee, dass mehrere dynamische Modifikationen die Gentranskription systematisch und reproduzierbar regeln, wird als Histon-Code bezeichnet, obwohl die Idee, dass Histon-Zustand linear als digitaler Informationsträger gelesen werden kann, weitgehend debunkiert wurde. Eines der am besten verstandenen Systeme, die Chromatin-basierte Silencing inszenieren, ist die SIR-Protein-basierte Silencing der Hefe versteckten Paarungstyp loci HML und HMR.Die DNA-Methylierung tritt häufig in wiederholten Sequenzen auf und hilft, die Expression und Beweglichkeit von "übersetzbaren Elementen" zu unterdrücken: Da 5-Methylcytosin spontan deaminiert werden kann (Ersetzung von Stickstoff durch Sauerstoff) zu Thymidin, werden CpG-Stellplätze häufig mutiert und werden selten im Genom, außer auf CpG-Inseln, wo sie unmethyliert bleiben. Epigenetische Veränderungen dieser Art haben somit das Potenzial, erhöhte Frequenzen permanenter genetischer Mutation direkt zu beeinflussen. DNA-Methylierungsmuster sind bekannt, in Reaktion auf Umweltfaktoren durch ein komplexes Zusammenspiel von mindestens drei unabhängigen DNA-Methyltransferasen, DNMT1, DNMT3A und DNMT3B, dessen Verlust in Mäusen tödlich ist, zu etablieren und zu modifizieren. DNMT1 ist die häufigste Methyltransferase in somatischen Zellen, lokalisiert zur Replikation foci, hat eine 10-40-fache Präferenz für hemimethylierte DNA und interagiert mit dem proliferierenden Zellkern-Antigen (PCNA). Durch die bevorzugte Modifizierung der hemimethylierten DNA überträgt DNMT1 nach der DNA-Replikation Muster der Methylierung auf einen neu synthetisierten Strang und wird daher oft als "Maintenance"-Methyltransferase bezeichnet. DNMT1 ist für die richtige embryonale Entwicklung, Aufdruck und X-Inaktivierung unerlässlich. Um den Unterschied dieses molekularen Vererbungsmechanismus aus dem kanonischen Watson-Crick-Basispaarungsmechanismus der Übertragung von genetischen Informationen hervorzuheben, wurde der Begriff "Epigenetisches Templating" eingeführt. Darüber hinaus könnte neben der Aufrechterhaltung und Übertragung von methylierten DNA-Zuständen das gleiche Prinzip bei der Aufrechterhaltung und Übertragung von Histon-Modifikationen und sogar cytoplasmatischen (strukturellen) heritablen Zuständen arbeiten. Histones H3 und H4 können auch durch Entethylierung mit Histonlysin-Deethylase (KDM) manipuliert werden. Dieses kürzlich identifizierte Enzym hat eine katalytisch aktive Stelle namens Jumonji-Domain (JmjC). Die Entethylierung tritt auf, wenn JmjC mehrere Cofaktoren verwendet, um die Methylgruppe zu hydroxylieren, wodurch sie entfernt wird. JmjC kann mono-, di- und trimethylierte Substrate deethylieren. Chromosomale Regionen können stabile und heritable alternative Zustände annehmen, die zu einer bistabilen Genexpression ohne Veränderungen der DNA-Sequenz führen. Epigenetische Kontrolle ist oft mit alternativen kovalenten Modifikationen von Histonen verbunden. Die Stabilität und Heritabilität von Zuständen größerer chromosomaler Regionen wird vorgeschlagen, positives Feedback zu beinhalten, bei dem modifizierte Nukleosomen Enzyme rekrutieren, die in der Nähe von Nukleosomen ähnlich modifizieren. Hier findet sich ein vereinfachtes stochastisches Modell für diese Art von Epigenetik. Es wurde vorgeschlagen, dass chromatinbasierte Transkriptionsregelung durch die Wirkung kleiner RNAs vermittelt werden könnte. Kleine störende RNAs können durch epigenetische Modulation gezielter Promotoren die Transkription der Genexpression modulieren. RNA-Transkripte Manchmal durchschreibt ein Gen nach dem Einschalten ein Produkt, das (direkt oder indirekt) die Aktivität dieses Gens aufrechterhält. So verbessern Hnf4 und MyoD beispielsweise die Transkription vieler Leber- bzw. Muskel-spezifischer Gene, einschließlich ihrer eigenen, durch die Transkriptionsfaktoraktivität der Proteine, die sie kodieren. Die RNA-Signalisierung umfasst die differentielle Rekrutierung einer Hierarchie von generischen Chromatin-Modifikationskomplexen und DNA-Methyltransferasen auf spezifische Loci durch RNAs während der Differenzierung und Entwicklung. Andere epigenetische Veränderungen werden durch die Herstellung verschiedener Spleißformen von RNA oder durch Bildung von doppelsträngiger RNA (RNAi) vermittelt. Descendants der Zelle, in der das Gen eingeschaltet wurde, werden diese Aktivität erben, auch wenn der ursprüngliche Reiz für die Genaktivierung nicht mehr vorhanden ist. Diese Gene werden oft durch Signaltransduktion ein- oder ausgeschaltet, obwohl in einigen Systemen, in denen Syncytia- oder Lücken-Übergänge wichtig sind, RNA durch Diffusion direkt auf andere Zellen oder Keime verteilt werden kann. Eine große Menge an RNA und Protein wird während der Oogenese oder über Krankenschwesterzellen zur Zygote der Mutter beigetragen, was zu mütterlichen Effekt-Phenotypen führt. Eine kleinere Menge an Spermien-RNA wird vom Vater übertragen, aber es gibt jüngste Beweise, dass diese epigenetischen Informationen zu sichtbaren Veränderungen in mehreren Generationen von Nachkommen führen können. MicroRNAs MicroRNAs (miRNAs) sind Mitglieder nicht kodierender RNAs, die in der Größe 17 bis 25 Nukleotide reichen. miRNAs reguliert eine Vielzahl von biologischen Funktionen in Pflanzen und Tieren. Bisher wurden im Jahr 2013 etwa 2000 miRNAs im Menschen entdeckt und diese können online in einer miRNA-Datenbank gefunden werden. Jede in einer Zelle exprimierte miRNA kann etwa 100 bis 200 Boten-RNAs(mRNAs) anvisieren, dass sie abregelt. Die meisten der Drainregulation von mRNAs erfolgt durch die Ursache des Zerfalls der gezielten mRNA, während einige Drainregulation auf dem Niveau der Translation in Protein auftritt. Es scheint, dass etwa 60% der humanen Protein-kodierenden Gene durch miRNAs reguliert werden. Viele miRNAs sind epigenetisch reguliert. Etwa 50% der miRNA-Gene sind mit CpG-Inseln verbunden, die durch epigenetische Methylierung reprimiert werden können. Die Transkription von methylierten CpG-Inseln ist stark und erregbar unterdrückt. Andere miRNAs werden durch Histon-Modifikationen oder durch kombinierte DNA-Methylierung und Histon-Modifikation epigenetisch reguliert. mRNA Im Jahr 2011 wurde gezeigt, dass die Methylierung von mRNA eine entscheidende Rolle in der Humanenergie-Homostase spielt. Das obesity-assoziierte FTO-Gen zeigt sich, N6-Methyladenosin in RNA demethylieren zu können. sRNAssRNAs sind kleine (50–250 Nukleotide), hoch strukturierte, nicht codierende RNA-Fragmente, die in Bakterien gefunden werden. Sie kontrollieren die Genexpression einschließlich Virulenzgene in Krankheitserregern und werden als neue Ziele im Kampf gegen drogenresistente Bakterien angesehen. Sie spielen eine wichtige Rolle in vielen biologischen Prozessen, die an mRNA- und Proteinziele in Prokaryoten binden. Ihre phylogenetischen Analysen, beispielsweise durch sRNA-mRNA-Ziel-Interaktionen oder Protein-Bindungseigenschaften, dienen dazu, umfassende Datenbanken aufzubauen. Es werden auch sRNA-Gen-Karten auf Basis ihrer Ziele in mikrobiellen Genomen aufgebaut. Prions Prions sind infektiöse Formen von Proteinen. Generell falten Proteine in diskrete Einheiten, die unterschiedliche zelluläre Funktionen ausführen, aber einige Proteine sind auch in der Lage, einen infektiösen, als Prion bekannten konformationalen Zustand zu bilden. Obwohl oft im Kontext der Infektionskrankheit betrachtet, werden Prionen loseer definiert durch ihre Fähigkeit, andere native Zustandsversionen des gleichen Proteins in einen infektiösen konformationalen Zustand zu überführen. In diesem letztgenannten Sinne können sie als epigenetische Mittel angesehen werden, die eine phenotypische Veränderung ohne Veränderung des Genoms bewirken können. Pilzprione werden von einigen als epigenetisch betrachtet, weil der durch das Prion verursachte infektiöse Phänotyp ohne Modifikation des Genoms vererbt werden kann. PSI+ und URE3, entdeckt in Hefe in 1965 und 1971, sind die beiden besten untersuchten dieser Art von Prion. Prions können einen phenotypischen Effekt durch die Sequenzierung von Protein in Aggregaten haben, wodurch die Aktivität dieses Proteins reduziert wird. In PSI+-Zellen bewirkt der Verlust des Sup35-Proteins (das an der Beendigung der Translation beteiligt ist) Ribosomen eine höhere Durchleserate von Stopcodons, was zur Unterdrückung von Unsinnmutationen in anderen Genen führt. Die Fähigkeit von Sup35, Prions zu bilden, kann eine konservierte Trait sein. Es könnte einen adaptiven Vorteil verleihen, indem es Zellen die Fähigkeit gibt, in einen PSI+-Zustand umzuschalten und dormante genetische Merkmale auszudrücken, die normalerweise durch Stop-Codon-Mutationen beendet werden. Strukturelle Erbschaft Bei Ziliaten wie Tetrahymena und Paramecium zeigen genetisch identische Zellen an ihrer Zelloberfläche erkennbare Unterschiede in den Mustern ziliärer Zeilen. Experimentell veränderte Muster können an Tochterzellen übertragen werden. Es scheint, dass bestehende Strukturen als Vorlagen für neue Strukturen wirken. Die Mechanismen einer solchen Erbschaft sind unklar, aber es gibt Gründe, davon auszugehen, dass multizelluläre Organismen auch bestehende Zellstrukturen verwenden, um neue zusammenzubauen. Nukleosomen Positionierung Eukaryotische Genome haben zahlreiche Nukleosomen. Nukleosomen-Position ist nicht zufällig und bestimmen die Zugänglichkeit von DNA zu regulatorischen Proteinen. Förderer, die in verschiedenen Geweben aktiv sind, haben verschiedene nukleosomen Positionierungsmerkmale. Dies bestimmt Unterschiede in der Genexpression und Zelldifferenzierung. Es hat sich gezeigt, dass zumindest einige Nukleosomen in Spermienzellen zurückgehalten werden (wo die meisten, aber nicht alle Histone durch Protamine ersetzt werden). So ist Nukleosomenpositionierung zu einem gewissen Grad vererblich. Neue Studien haben Verbindungen zwischen Nukleosomenpositionierung und anderen epigenetischen Faktoren wie DNA-Methylierung und Hydroxymethylierung entdeckt. Histone-Varianten Unterschiedliche Histon-Varianten werden in bestimmte Regionen des Genoms nicht-zufällig integriert. Ihre unterschiedlichen biochemischen Eigenschaften können Genomfunktionen über ihre Rollen in der Genregulation und die Wartung von Chromosomenstrukturen beeinflussen. Genomische Architektur Die dreidimensionale Konfiguration des Genoms (das 3D-Genom) ist komplex, dynamisch und entscheidend für die Regelung genomischer Funktion und nuklearer Prozesse wie DNA-Replikation, Transkription und DNA-Beschädigungsreparatur. Funktionen und Konsequenzen Entwicklungs-Epigenetik kann in vorbestimmte und probabilistische Epigenetik unterteilt werden. Vorbestimmte Epigenese ist eine unidirektionale Bewegung von der strukturellen Entwicklung in der DNA zur funktionellen Reifung des Proteins. Hier ist festgelegt, dass die Entwicklung Scriptiert und vorhersehbar ist. Die probabilistische Epigenese hingegen ist eine bidirektionale Strukturfunktionsentwicklung mit Erfahrungen und externer Formgebung. Somatische epigenetische Erbschaft, insbesondere durch DNA und Histon kovalente Modifikationen und Nukleosomenrepositionierung, ist bei der Entwicklung von multizellulären eukaryotischen Organismen sehr wichtig. Die Genomsequenz ist statisch (mit einigen bemerkenswerten Ausnahmen), aber Zellen unterscheiden sich in viele verschiedene Arten, die verschiedene Funktionen ausführen, und reagieren unterschiedlich auf die Umwelt und interzelluläre Signalisierung. So, wie Einzelpersonen entwickeln, morphogene aktivieren oder Schweigen Gene in einer epigenetisch heritierbaren Weise, so dass Zellen einen Speicher. Bei Säugetieren differenzieren die meisten Zellen endständig, wobei nur Stammzellen die Fähigkeit behalten, in mehrere Zelltypen (Totipotenz und Multipotenz) zu unterscheiden. Bei Säugetieren produzieren einige Stammzellen weiterhin neu differenzierte Zellen während des gesamten Lebens, wie bei der Neurogenese, aber Säugetiere sind nicht in der Lage, auf den Verlust einiger Gewebe zu reagieren, zum Beispiel die Unfähigkeit, Gliedmaßen zu regenerieren, die einige andere Tiere in der Lage sind. Epigenetische Modifikationen regeln den Übergang von neuronalen Stammzellen zu glialen Progenitorzellen (z.B. Differenzierung in Oligodendrozyten wird durch die Deacetylierung und Methylierung von Histonen reguliert. Im Gegensatz zu Tieren differenzieren Pflanzenzellen nicht endständig, bleiben totipotent mit der Fähigkeit, eine neue einzelne Pflanze zu verursachen. Während Pflanzen viele der gleichen epigenetischen Mechanismen wie Tiere verwenden, wie Chromatin-Umbau, ist es hypothetisiert worden, dass einige Arten von Pflanzenzellen nicht verwenden oder benötigen "zelluläre Erinnerungen", ihre Genexpression Muster mit Positionsinformationen aus der Umgebung und umgebenden Zellen, um ihr Schicksal zu bestimmen. Epigenetische Veränderungen können in Reaktion auf die Umweltexposition auftreten – zum Beispiel mütterliche Nahrungsergänzung mit Genistein (250 mg/kg) haben epigenetische Veränderungen, die die Expression des Agonuti-Gens beeinflussen, die ihre Pelzfarbe, Gewicht und Neigung zur Krebsentwicklung beeinflusst. Die laufende Forschung konzentriert sich auf die Untersuchung der Auswirkungen anderer bekannter Teratogene, wie z.B. der diabetischen Embryopathie, auf Methylierungssignaturen. Kontroverse Ergebnisse einer Studie schlugen vor, dass traumatische Erfahrungen ein epigenetisches Signal erzeugen könnten, das in der Lage ist, an zukünftige Generationen weitergegeben zu werden. Mäuse wurden geschult, mit Fußschocks, um einen Kirschblütengeruch zu fürchten. Die Ermittler berichteten, dass die Maus Nachwuchs eine erhöhte Abneigung zu diesem spezifischen Geruch hatte. Sie schlugen epigenetische Veränderungen vor, die die Genexpression nicht in DNA selbst erhöhen, in einem Gen, M71, das die Funktion eines Geruchsrezeptors in der Nase regelt, der speziell auf diesen Kirschblütengeruch reagiert. Es gab physische Veränderungen, die mit olfaktorischer (smell) Funktion im Gehirn der geschulten Mäuse und ihrer Nachkommen korrelierten. Mehrere Kritiken wurden berichtet, einschließlich der geringen statistischen Macht der Studie als Beweis für einige Unregelmäßigkeiten wie Bias in Berichtsergebnissen. Aufgrund der Grenzen der Stichprobengröße besteht die Wahrscheinlichkeit, dass ein Effekt auch bei vorhandener statistischer Bedeutung nicht demonstriert wird. Die Kritik deutete darauf hin, dass die Wahrscheinlichkeit, dass alle gemeldeten Experimente positive Ergebnisse zeigen würden, wenn ein identisches Protokoll verfolgt wurde, vorausgesetzt, dass die beanspruchten Effekte vorliegen, lediglich 0,4 % beträgt. Die Autoren gaben auch nicht an, welche Mäuse Geschwister waren, und behandelten alle Mäuse als statistisch unabhängig. Die ursprünglichen Forscher wiesen negative Ergebnisse im Anhang des Papiers darauf hin, dass die Kritik in ihren Berechnungen weggelassen wurde und sich verpflichtete, zu verfolgen, welche Mäuse in Zukunft Geschwister waren. Transgenerationale epigenetische Mechanismen waren ein notwendiger Teil des evolutionären Ursprungs der Zelldifferenzierung. Obwohl Epigenetik in multizellulären Organismen in der Regel als ein Mechanismus der Differenzierung gedacht wird, mit epigenetischen Mustern zurückgesetzt, wenn sich Organismen reproduzieren, gab es einige Beobachtungen der transgenerationalen epigenetischen Erbschaft (z.B. das Phänomen der Paramutation beobachtet in Mais). Obwohl die meisten dieser multigenerationalen epigenetischen Eigenschaften über mehrere Generationen allmählich verloren gehen, besteht die Möglichkeit, dass multigenerationale Epigenetik ein weiterer Aspekt der Evolution und Anpassung sein könnte. Wie oben erwähnt, definieren einige Epigenetik als heritable. Eine sequestrierte Keimlinie oder Weismann Barriere ist tierspezifisch und epigenetische Erbschaft ist häufiger in Pflanzen und Mikroben. Eva Jablonka, Marion J. Lamb und Étienne Danchin haben argumentiert, dass diese Effekte möglicherweise Verbesserungen an der Standardkonzeption der modernen Synthese erfordern und eine erweiterte evolutionäre Synthese gefordert haben. Andere evolutionäre Biologen, wie John Maynard Smith, haben epigenetische Erbschaft in Populationsgenetik-Modelle eingebaut oder sind offen skeptisch für die erweiterte evolutionäre Synthese (Michael Lynch). Thomas Dickins und Qazi Rahman sagen, dass epigenetische Mechanismen wie DNA-Methylierung und Histon-Modifikation unter der Kontrolle der natürlichen Selektion genetisch vererbt werden und daher unter die frühere "moderne Synthese" passen. Zwei wichtige Möglichkeiten, wie sich die epigenetische Erbschaft von der traditionellen genetischen Erbschaft unterscheiden kann, mit wichtigen Folgen für die Evolution sind: Epimutationsraten können viel schneller sein als Mutationsraten sind die Epimutationen leichter reversibel In Pflanzen sind reitable DNA-Methylierungsmutationen im Vergleich zu DNA-Mutationen 100.000 Mal wahrscheinlicher. Ein epigeniell vererbtes Element wie das PSI+-System kann als Stop-Gap fungieren, gut genug für eine kurzfristige Anpassung, die es der Lineage ermöglicht, lange genug für Mutation und/oder Rekombination zu überleben, um den adaptiven phenotypischen Wandel genetisch zu assimilieren. Die Existenz dieser Möglichkeit erhöht die Entfaltbarkeit einer Spezies. Mehr als 100 Fälle von transgenerationalen epigenetischen Erberscheinungen wurden in einer Vielzahl von Organismen, einschließlich Prokaryoten, Pflanzen und Tieren, gemeldet. Zum Beispiel, Trauer-Cloak Schmetterlinge ändern die Farbe durch Hormonänderungen in Reaktion auf Experimente unterschiedlicher Temperaturen. Der filamentöse Pilz Neurospora crassa ist ein prominentes Modellsystem zum Verständnis der Kontrolle und Funktion der Cytosinmethylierung. In diesem Organismus ist DNA-Methylierung mit Relikten eines Genom-Defens-Systems namens RIP (Repeat-induzierte Punktmutation) und Schweigen der Genexpression durch Hemmung der Transkriptionsdehnung verbunden. Der Hefeprion PSI wird durch eine konformatorische Veränderung eines Translationsterminationsfaktors erzeugt, der dann von Tochterzellen geerbt wird. Dies kann unter widrigen Bedingungen einen Überlebensvorteil bieten, die epigenetische Regulation, die es unizellulären Organismen ermöglicht, schnell auf Umweltbelastung zu reagieren. Prions können als epigenetische Mittel angesehen werden, die eine phenotypische Veränderung ohne Modifikation des Genoms bewirken können. Eine direkte Detektion von epigenetischen Markierungen in Mikroorganismen ist mit einmaligem Molekül Echtzeit-Sequenzierung möglich, bei der die Polymerase-Empfindlichkeit die Messung von Methylierung und anderen Modifikationen als DNA-Molekül ermöglicht. Mehrere Projekte haben die Fähigkeit gezeigt, genomweite epigenetische Daten in Bakterien zu sammeln. Epigenetik in Bakterien Während Epigenetik bei Eukaryoten, insbesondere Metazoanen, von grundlegender Bedeutung ist, spielt sie eine andere Rolle bei Bakterien. Am wichtigsten ist, Eukaryoten verwenden epigenetische Mechanismen vor allem, um Genexpression zu regulieren, die Bakterien selten tun. Bakterien verwenden jedoch eine postreplikative DNA-Methylierung zur epigenetischen Kontrolle von DNA-Protein-Interaktionen. Bakterien verwenden auch DNA-Adeninmethylierung (statt DNA-Cytosinmethylierung) als epigenetisches Signal. Die DNA-Adenin-Methylierung ist bei Bakterienvirulenz in Organismen wie Escherichia coli, Salmonella, Vibrio, Yersinia, Haemophilus und Brucella wichtig. In Alphaproteobacteria reguliert die Methylierung von Adenin den Zellzyklus und koppelt die Gentranskription zur DNA-Replikation. In Gammaproteobacteria liefert Adenin-Methylierung Signale für DNA-Replikation, Chromosomen-Segregation, Fehlanpassung, Verpackung von Bakteriophagen, Transposase-Aktivität und Regulation der Genexpression. Es gibt einen genetischen Schalter, der Streptocococcus pneumoniae (der Pneumococcus) kontrolliert, der es dem Bakterium erlaubt, seine Eigenschaften zufällig in sechs alternative Zustände zu ändern, die den Weg zu verbesserten Impfstoffen ebnen könnten. Jede Form wird durch ein phasenvariables Methylierungssystem zufällig erzeugt. Die Fähigkeit des Pneumococcus, tödliche Infektionen zu verursachen, ist in jedem dieser sechs Zustände unterschiedlich. Ähnliche Systeme existieren in anderen bakteriellen Gattungen. In Firmicutes wie Clostridioides difficile reguliert Adeninmethylierung Sporulation, Biofilmbildung und Wirt-Adaptation. Medizin Epigenetik hat viele und vielfältige potenzielle medizinische Anwendungen. 2008 gaben die National Institute of Health bekannt, dass in den nächsten fünf Jahren 90 Millionen Dollar für die Epigenetikforschung bereitgestellt wurden. Bei der Ankündigung der Finanzierung stellten Regierungsbeamte fest, dass Epigenetik das Potenzial hat, Mechanismen des Alterns, der menschlichen Entwicklung und der Entstehung von Krebs, Herzerkrankungen, psychischen Erkrankungen sowie mehrere andere Bedingungen zu erklären. Einige Forscher, wie Randy Jirtle, Ph.D, des Duke University Medical Center, denken, Epigenetik könnte sich letztlich herausstellen, eine größere Rolle in der Krankheit als Genetik zu haben. Twins Direkte Vergleiche identischer Zwillinge stellen ein optimales Modell für die Abfrage von Umweltepigenetik dar. Bei Menschen mit unterschiedlichen Umweltbelastungen waren monozygote (identische) Zwillinge in ihren frühen Jahren epigeniell unentdeckbar, während ältere Zwillinge bemerkenswerte Unterschiede im Gesamtgehalt und der genomischen Verteilung von 5-Methylcytosin-DNA und Histonacetylierung hatten. Die Zwillingspaare, die weniger ihres Lebens zusammen verbracht hatten und/oder größere Unterschiede in ihren medizinischen Geschichten hatten, waren diejenigen, die die größten Unterschiede in ihren Ebenen von 5-Methylcytosin-DNA und Acetylierung von Histonen H3 und H4 zeigten. DNA-Sequenzunterschiede, die in einer Einzelton-basierten Studie reichlich vorhanden wären, stören die Analyse nicht. Umweltunterschiede können langfristige epigenetische Effekte hervorrufen, und verschiedene Entwicklungs-monozygote Zwillingssubtypen können in Bezug auf ihre Anfälligkeit von epigenetischen Gesichtspunkten abweichend sein.Eine High-Throughput-Studie, die Technologie bezeichnet, die auf umfangreiche genetische Marker blickt, konzentrierte sich auf epigenetische Unterschiede zwischen monozygoten Zwillingen, um globale und lokusspezifische Veränderungen der DNA-Methylierung und Histon-Modifikationen in einer Probe von 40 monozygoten Zwillingspaaren zu vergleichen. In diesem Fall wurden nur gesunde Zwillingspaare untersucht, aber eine breite Palette von Altersgruppen, zwischen 3 und 74 Jahren. Eine der wichtigsten Schlussfolgerungen dieser Studie war, dass es eine altersabhängige Ansammlung von epigenetischen Unterschieden zwischen den beiden Geschwistern von Zwillingspaaren gibt. Diese Akkumulation deutet auf die Existenz von epigenetischen Drift hin". Epigenetische Drift ist der Begriff der epigenetischen Modifikationen, wie sie als direkte Funktion mit dem Alter auftreten. Während das Alter ein bekannter Risikofaktor für viele Krankheiten ist, hat sich die altersbedingte Methylierung an bestimmten Stellen entlang des Genoms als unterschiedlich erwiesen. Dies kann im Laufe der Zeit messbare Unterschiede zwischen biologischem und chronologischem Alter zur Folge haben. Epigenetische Veränderungen haben sich als reflektierender Lebensstil erwiesen und können als funktionelle Biomarker von Krankheiten wirken, bevor die klinische Schwelle erreicht wird. Eine neuere Studie, in der 114 monozygote Zwillinge und 80 dizygote Zwillinge für den DNA-Methylierungsstatus von rund 6000 einzigartigen genomischen Regionen analysiert wurden, kam zu dem Schluss, dass epigenetische Ähnlichkeit zum Zeitpunkt der Sprengstoffspaltung auch zu phenotypischen Ähnlichkeiten bei monozygoten Cotwins beitragen kann. Dies unterstützt den Gedanken, dass die Mikroumwelt in frühen Phasen der embryonalen Entwicklung für die Herstellung von epigenetischen Markierungen sehr wichtig sein kann. Die angeborene genetische Erkrankung ist gut verstanden und es ist klar, dass Epigenetik eine Rolle spielen kann, zum Beispiel bei Angelman-Syndrom und Prader-Willi-Syndrom. Dies sind normale genetische Erkrankungen, die durch Gen-Deletionen oder Inaktivierung der Gene verursacht werden, aber ungewöhnlich häufig sind, weil die Individuen wegen der genomischen Aufprägung im Wesentlichen hemizygot sind, und daher ist ein einzelnes Gen ausreichen, um die Krankheit zu verursachen, wo die meisten Fälle erfordern, dass beide Kopien ausgeschlagen werden. Genomische Prägung Einige menschliche Störungen sind mit genomischen Aufdrucken verbunden, ein Phänomen in Säugetieren, wo Vater und Mutter verschiedene epigenetische Muster für bestimmte genomische Loci in ihren Keimzellen beitragen. Der bekannteste Fall des Aufdrucks bei menschlichen Störungen ist der des Angelman-Syndroms und des Prader-Willi-Syndroms – beide können durch die gleiche genetische Mutation, Chromosom 15q partielle Deletion erzeugt werden, und das besondere Syndrom, das sich entwickeln wird, hängt davon ab, ob die Mutation von der Mutter des Kindes oder von ihrem Vater geerbt wird. Dies ist auf das Vorhandensein genomischer Aufdrucke in der Region zurückzuführen. Das Beckwith-Wiedemann-Syndrom ist auch mit genomischen Aufdrucken verbunden, die oft durch Abnormitäten bei mütterlichen genomischen Aufdrucken einer Region auf Chromosom 11. Methyl CpG-bindendes Protein 2 (MeCP2) ist ein Transkriptionsregler, der vor der Freisetzung aus dem BDNF-Promotor phosphoryliert werden muss, wodurch eine Transkription ermöglicht wird. Rett-Syndrom wird durch Mutationen im MeCP2-Gen unterlegt, obwohl in Mikroarray-Analysen keine großen Expressionsänderungen von MeCP2 festgestellt werden. BDNF wird in der MECP2-Mutante niedergeregelt, die zu Rett-Syndrom führt, sowie die Zunahme der frühen Neuralseneszenz und Akkumulation beschädigter DNA. In der Överkalix-Studie waren väterliche (aber nicht mütterliche) Enkel von schwedischen Männern, die während der Preadoleszenz der Hungersnot im 19. Jahrhundert ausgesetzt waren, weniger wahrscheinlich an Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu sterben. Wenn Essen reichlich war, dann erhöhte sich die Diabetes-Sterblichkeit in den Enkelkindern, was darauf hindeutet, dass dies eine transgenerationale epigenetische Erbschaft war. Der gegenteilige Effekt wurde bei Frauen beobachtet – die väterlichen (aber nicht mütterlichen) Enkel von Frauen, die Hunger erlebten, während im Mutterleib (und daher während ihre Eier gebildet wurden) im Durchschnitt kürzere Leben lebten. Krebs Eine Vielzahl von epigenetischen Mechanismen kann bei verschiedenen Krebsarten gestört werden. Epigenetische Veränderungen von DNA-Reparatur-Genen oder Zellzyklus-Kontroll-Gene sind sehr häufig bei sporadischen (nicht-germ line) Krebsen, wesentlich häufiger als Keimlinie (familial) Mutationen in diesen sporadischen Krebsen. Epigenetische Veränderungen sind wichtig in der zellulären Transformation zu Krebs, und ihre Manipulation hält großes Versprechen für Krebsprävention, Erkennung und Therapie. Bei mehreren dieser Krankheiten werden mehrere Medikamente verwendet, die epigenetische Auswirkungen haben. Diese Aspekte der Epigenetik werden in der Krebsepigenetik behandelt. Diabetische Wundheilung Epigenetische Modifikationen haben Einblick in das Verständnis der Pathophysiologie verschiedener Krankheitsbedingungen gegeben. Obwohl sie stark mit Krebs verbunden sind, sind ihre Rolle bei anderen pathologischen Bedingungen von gleicher Bedeutung. Es scheint, dass die hyperglykämische Umgebung solche Veränderungen auf genomischer Ebene aufprägen könnte, dass Makrophagen zu einem pro-inflammatorischen Zustand grundiert werden und keine phenotypischen Veränderungen gegenüber dem Pro-Healing-Typ zeigen könnten. Dieses Phänomen der veränderten Macrophage Polarisierung ist meist mit allen diabetischen Komplikationen in einer klinischen Einrichtung verbunden. Ab 2018 zeigen mehrere Berichte die Relevanz von verschiedenen epigenetischen Modifikationen hinsichtlich diabetischen Komplikationen. Früher oder später, mit den Fortschritten in biomedizinischen Werkzeugen, könnte die Detektion solcher Biomarker als prognostische und diagnostische Werkzeuge bei Patienten als alternative Ansätze auftreten. Es ist hier zu erwähnen, dass die Verwendung von epigenetischen Modifikationen als therapeutische Ziele eine umfangreiche präklinische sowie klinische Bewertung vor der Anwendung gewährleisten. Beispiele für Arzneimittel, die die Genexpression durch epigenetische Ereignisse verändern Die Verwendung von Beta-Lactam-Antibiotika kann Glutamat-Rezeptoraktivität und die Wirkung von Cyclosporin auf mehrere Transkriptionsfaktoren verändern. Zusätzlich kann Lithium Autophagie von Aberrant-Proteinen beeinflussen, und Opioid-Medikamente durch chronische Verwendung können die Expression von Genen, die mit süchtig machenden Phänotypen verbunden sind, erhöhen. Psychologie und Psychiatrie In einem bahnbrechenden Bericht von 2003 zeigten Caspi und Kollegen, dass in einer robusten Kohorte von über eintausend Themen mehrfach von der Vorschule bis zum Erwachsenenalter beurteilt wurden, Probanden, die eine oder zwei Kopien der kurzen Allele des Serotonin-Transporter-Promotor-Polymorphismus trugen, zeigten höhere Rate von erwachsenen Depressionen und Suizidalität, wenn sie der Kindheit Misshandlung ausgesetzt waren, im Vergleich zu langen Allele Homozygoten mit gleichen ELS Exposition. Parentale Ernährung, in Uteroexposition mit Stress oder endokrinen störenden Chemikalien, männlich-induzierte mütterliche Wirkungen wie die Attraktion von Differential Mate Qualität, und mütterliche sowie väterliche Alter, und Nachkommen Geschlecht könnte alle möglicherweise beeinflussen, ob eine Keimlinie Epimutation letztlich in Nachkommen ausgedrückt wird und der Grad, in dem intergenerationale Erbschaft während der Post stabil bleibt. Ob und inwieweit epigenetische Effekte über Generationen übertragen werden können, bleibt jedoch unklar, insbesondere beim Menschen. Addiction Addiction ist eine Störung des Belohnungssystems des Gehirns, das durch transkriptive und neuroepigene Mechanismen entsteht und im Laufe der Zeit von chronisch hohen Expositionsstufen zu einem süchtig machenden Reiz (z.B. Morphin, Kokain, Geschlechtsverkehr, Glücksspiel, etc.) auftritt. Transgenerationale epigenetische Erbschaft süchtiger Phänotypen wurde in präklinischen Studien festgestellt. Allerdings müssen bei Menschen noch robuste Beweise zur Unterstützung der Beharrlichkeit von epigenetischen Effekten über mehrere Generationen festgestellt werden; zum Beispiel eine epigenetische Wirkung der vorgeburtlichen Exposition gegenüber dem Rauchen, die bei Urgroßkindern beobachtet wird, die nicht ausgesetzt waren. In der Zwischenzeit wurde jedoch nachgewiesen, dass die Verwendung von Cannabis von Müttern während - und auch von beiden Eltern vor - Schwangerschaft zu epigenetischen Veränderungen in Neonaten führt, die bekanntermaßen mit einem erhöhten Risiko verbunden sind, psychiatrische Störungen später während ihres Lebens zu entwickeln, wie Autismus, ADHS, Schizophrenie, Suchtverhalten und andere. Depression Epigenetische Erbschaft von Depressionen-bezogenen Phenotypen wurde auch in einer präklinischen Studie berichtet. Vererbung von väterlichen stressinduzierten Merkmalen über Generationen beteiligten sich kleine nicht codierende RNA-Signale, die über die väterliche Keimlinie übertragen werden. Forschung Die beiden Formen von heritablen Informationen, nämlich genetisch und epigenetisch, werden gemeinsam als doppelte Erbschaft bezeichnet. Mitglieder der APOBEC/AID-Familie von Cytosin-Deaminasen können genetische und epigenetische Erbschaft mit ähnlichen molekularen Mechanismen gleichzeitig beeinflussen und können ein Übersprechen zwischen diesen konzeptuell fachlich gegliederten Prozessen sein. Fluorochinolon-Antibiotika verursachen epigenetische Veränderungen in Säugetierzellen durch Eisenchelierung. Dies führt zu epigenetischen Effekten durch Hemmung von α-Ketoglutarat-abhängigen Dioxygenasen, die Eisen als Co-Faktor benötigen. Zur Herstellung von induzierten pluripotenten Stammzellen (iPSC) werden verschiedene pharmakologische Mittel eingesetzt oder die embryonale Stammzelle (ESC) phenotypisch über epigenetische Ansätze aufrecht erhalten. Bei der Behandlung mit G9a histone Methyltransferase-Inhibitor BIX01294 haben auch adulte Stammzellen wie Knochenmarkstammzellen ein Potential gezeigt, um in kardiale, kompetente Zellen zu differenzieren. Pseudowissenschaft Da Epigenetik in den frühen Entwicklungsstadien als Wissenschaft ist und von Sensationalismus in den öffentlichen Medien umgeben ist, haben David Gorski und Genetiker Adam Rutherford vor der Verbreitung falscher und pseudowissenschaftlicher Schlussfolgerungen von neuen Altersautoren beraten, die unbegründete Vorschläge machen, dass die Gene und Gesundheit einer Person von der Mentalkontrolle manipuliert werden können. Der Mißbrauch des wissenschaftlichen Begriffs von Quack-Autoren hat zu Fehlinformationen unter der Allgemeinheit geführt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links "Epigenetik & Erbschaft".learn.genetics.utah.edu.Retrieved 17. April 2019. Das Human Epigenome Project (HEP)The Epigenome Network of Excellence (NoE) Canadian Epigenetics, Environment and Health Research Consortium (CEEHRC)The Epigenome Network of Excellence (NoE) – public international site "DNA Is Not Destiny" – Discover magazine cover story "The Ghost In Your Genes", Horizon (2005), BBC Epigenetics Artikel bei Hopkins Medicine Auf einer globalen Karte