Vientiane ( vi-EN-ti-AHN, Franzosen: [vjɛ̃tjan]; Lao: haltige und wohlhabende Ruhe, ausgesprochen [genommen]) ist die Hauptstadt und größte Stadt Laos, am Ufer des Mekong-Flusses nahe der Grenze zu Thailand. Vientiane wurde 1573 die Hauptstadt, aufgrund der Angst vor einer burmesischen Invasion, wurde aber später geplündert, dann auf den Boden 1827 von der Siamese (Thai). Vientiane war das Verwaltungskapital während der französischen Herrschaft, und aufgrund des wirtschaftlichen Wachstums in den letzten Zeiten ist jetzt das Wirtschaftszentrum von Laos. Die Stadt hatte eine Bevölkerung von 948.477 ab dem Jahr 2020 Census. Vientiane wird als die Heimat der bedeutendsten nationalen Monumente in Laos – Das Luang – genannt, das ein bekanntes Symbol für Laos und eine Ikone des Buddhismus in Laos ist. Sonstige bedeutende Dort finden sich auch buddhistische Tempel in Laos, wie Haw Phra Kaew, der früher den Emerald Buddha beherbergte. Die Stadt beherbergte die 25th Southeast Asian Games im Dezember 2009 und feierte 50 Jahre der Südostasiatischen Spiele. Etymology Vientiane ist eine Französische Korruption der Lao Viangchan / studiereníублe tŋan, / reflektieren die Schwierigkeit, die sie mit der Aussprache von Lao hatten. Der Name wurde zuvor geschrieben, aber jetzt in der Regel geschrieben. Lao viang (Einwohner) bezieht sich auf eine "Wandstadt", während chan (ັ Vollendung, früher ັ verdient verdient verdientນ verdient໌,) aus Sanskrit candana (Â chanόοουος, t͡ɕandόana) Sandelholz stammt und als "Wandstadt Sandelholz" übersetzt werden kann. Einige Laoter glauben irrtümlich, dass es sich um die "Wandstadt des Mondes" bezieht, da chan auch Mond darstellen kann, obwohl dies zuvor schriftlich unterschieden wurde als ຈ verwirklichtັ. Weitere Romanisierungen umfassen Viangchan und Wiangchan. Geschichte Dvaravati Stadtstaat Königreiche Bis zum 6. Jahrhundert im Flusstal Chao Phraya hatten die Völker der Mon gekohlt, um die Dvaravati Königreiche zu schaffen. Im Norden entstand Haripunjaya (Lamphun) als rivalisierende Kraft für die Dvaravati. Im 8. Jahrhundert hatte das Mon nach Norden geschoben, um Stadtstaaten zu schaffen, in Fa Daet (moderne Kalasin, nordöstliche Thailand,) Sri Gotapura (Sikhottabong) in der Nähe des modernen Tha Khek, Laos, Muang Sua (Luang Prabang) und Chantaburi (Vientiane.) Im 8. Jahrhundert CE war Sri Gotapura (Sikhottabong) der stärkste dieser frühen Stadtstaaten und kontrollierte den Handel in der mittleren Region Mekong. Die Stadtstaaten waren politisch lose gebunden, waren aber kulturell ähnlich und führten den Therevada-Buddhismus aus Sri Lankas Missionare in der ganzen Region ein. Mythos Der große laotische Epos, der Phra Lak Phra Lam, behauptet, dass Prinz Thattaradtha die Stadt gründete, als er das legendäre Lao Königreich Muong Inthapatha Maha Nakhone verließ, weil er den Thron zugunsten seines jüngeren Bruders verweigert wurde. Thattaradtha gründete eine Stadt namens Maha Thani Si Phan Phao an den westlichen Ufern des Mekong-Flusses; diese Stadt soll später zum heutigen Udon Thani geworden sein, Thailand. Eines Tages sagte eine siebenköpfige Naga Thattaradtha, eine neue Stadt am Ostufer des Flusses gegen Maha Thani Si Phan Phao zu starten. Der Prinz nannte diese Stadt Chanthabuly Si Sattanakhanahud, die als Vorgänger der modernen Vientiane gesagt wurde. Im Gegensatz zum Phra Lak Phra Lam glauben die meisten Historiker, dass Vientiane eine frühe Khmer Siedlung um einen Hindu Tempel zentriert war, den die Pha That Luang später ersetzen würde. Im 11. und 12. Jahrhundert, als das Lao und das thailändische Volk geglaubt werden, aus Südchinesien nach Südostasien gekommen zu sein, wurden die wenigen verbliebenen Khmers in der Gegend entweder getötet, entfernt oder in die Lao-Zivilisation assimiliert, die bald die Gegend überholen würde. Khmer dominieren Die früheste Referenz des Namens Vientiane ist auf einer vietnamesischen Inschrift des Herzogs Đỗ Anh Vľ vom 11.59. Die Inschrift sagt, dass im Jahr 1135, Văn Đan (Vientiane,) ein Vasal von Zhenla (Khmer Empire,) in Nghe An eingedrungen, aber wurde vom Herzog abgestoßen; der Herzog führte eine Armee chasierte die Invader bis V・ Ôn? (unattested,) und kehrte dann mit Gefangenen zurück. Lan XangIn 1354, als Fa Ngum das Königreich Lan Xang gründete. Vientiane wurde eine wichtige administrative Stadt, obwohl es nicht die Hauptstadt gemacht wurde. König Setthathirath hat es 1563 offiziell als die Hauptstadt von Lan Xang gegründet, um Burmese Invasion zu vermeiden. Wenn ich Xang fiel im Jahre 1707 auseinander, es wurde ein unabhängiges Königreich von Vientiane. 1779 wurde sie von der Siamesischen General Phraya Chakri erobert und machte eine Vase von Siam. Als König Anouvong eine erfolglose Rebellion erweckte, wurde es 1827 von Siamesischen Armeen überschattet. Die Stadt wurde auf den Boden verbrannt und von fast allen laotischen Artefakten geplündert, darunter Buddhastatuen und Menschen.Vientiane war in großer Verzweiflung, entvölkert und verschwand in den Wald, als die Franzosen ankamen. Es ging schließlich 1893 an die französische Herrschaft. Es wurde 1899 die Hauptstadt des französischen Protektorats von Laos. Die Franzosen bauten die Stadt wieder auf und bauten oder reparierten buddhistische Tempel wie Pha That Luang, Haw Phra Kaew und hinterließen viele Kolonialgebäude. Während der französischen Herrschaft wurden die Vietnamesen ermutigt, nach Laos zu wandern, was zu 53 % der Bevölkerung von Vientiane führte, die im Jahr 1943 Vietnamesisch war. Ende 1945 erarbeiteten die Franzosen einen ehrgeizigen Plan, massive vietnamesische Bevölkerung in drei Schlüsselbereiche zu bewegen, d.h. die Vientiane Plain, Savannakhet, Bolaven Plateau, die nur von der japanischen Invasion von Indochina verworfen wurde. Wenn dieser Plan umgesetzt worden wäre, so Martin Stuart-Fox, könnte die Lao wohl die Kontrolle über ihr eigenes Land verloren haben. Während des Zweiten Weltkriegs fiel Vientiane mit wenig Widerstand und wurde von japanischen Truppen besetzt, unter dem Befehl von Sako Masanori. Am 9. März 1945 kamen französische Fallschirmjäger an und reokkuperierten die Stadt am 24. April 1945. Als der laotische Bürgerkrieg zwischen der Royal Lao Regierung und dem Pathet Lao ausbrach, wurde Vientiane instabil. Im August 1960, Kong Le beschlagnahmte die Hauptstadt und bestand darauf, dass Souvanna Phouma Premierminister werden. Mitte Dezember beschlagnahmte Phoumi Nosavan die Hauptstadt, übertraf die Phouma-Regierung und installierte Boun Oum als Premierminister. Mitte 1975 zogen die Pathet Lao Truppen in Richtung Stadt und die Amerikaner begannen, die Hauptstadt zu evakuieren. Am 23. August 1975 hat ein Kontingent von 50 Pathet Lao Frauen symbolisch die Stadt befreit. Am 2. Dezember 1975 übernahm die kommunistische Partei des Pathet Lao Vientiane, besiegte das Königreich Laos und nannte das Land die Demokratische Republik Lao, die den Laotischen Bürgerkrieg beendete. Am nächsten Tag begann eine Aufständische in Laos im Dschungel, mit den Pathet Lao kämpfenden Fraktionen von Hmong und Royalisten. Vientiane war Gastgeber der vorfallfreien 2009 Südostasiatischen Spiele. Achtzehn Wettbewerbe wurden von den vorherigen Spielen in Thailand, aufgrund von Laos' Binnengrenzen und dem Mangel an angemessenen Einrichtungen in Vientiane fallen gelassen. Geographie und Klima Geographie Vientiane ist auf einer Biegung des Mekong Flusses, an dem es die Grenze zu Thailand bildet. Klima Vientiane verfügt über ein tropisches Savannaklima (Köppen Aw) mit einer ausgeprägten Nasssaison und einer Trockenzeit. Die Trockenzeit von Vientiane erstreckt sich von November bis März. April markiert den Beginn der nassen Jahreszeit, die in Vientiane etwa sieben Monate dauert. Vientiane neigt dazu, im Laufe des Jahres sehr heiß und feucht zu sein, obwohl Temperaturen in der Stadt in der Trockenzeit eher etwas kühler als die nasse Jahreszeit sind. Tourismus Obwohl noch eine kleine Stadt, zieht die Hauptstadt viele Touristen an. Die Stadt enthält viele Tempel und buddhistische Denkmäler. Eine beliebte Attraktion für ausländische Besucher ist Pha That Luang, ein wichtiges nationales Kulturdenkmal von Laos und einer seiner bekanntesten Stupas. Es wurde ursprünglich 1566 von König Setthathirath gebaut und 1953 restauriert. Der goldene Stupa ist 45 Meter groß und wird angenommen, dass ein Relikt des Buddha enthalten. Ein weiterer Ort, der auch bei Touristen beliebt ist, ist Wat Si Muang. Der Tempel wurde auf den Ruinen eines Khmer Hindu-Schreines gebaut, dessen Überreste hinter der Ordinationshalle zu sehen sind. Es wurde im Jahre 1563 gebaut und wird angenommen, dass durch den Geist eines lokalen Mädchens bewacht werden, Nang Si.Legend sagt, dass Nang Si, der damals schwanger war, als Opfer zu ihrem Tode getauft wurde, wie die Säule in das Loch abgesenkt wurde. Vor dem Tempel steht eine Statue des Königs Sisavang Vong. Das Denkmal, Patuxai, zwischen 1957 und 1968 gebaut, ist vielleicht das prominenteste Wahrzeichen der Stadt. Während der Arc de Triomphe in Paris die Architektur inspirierte, beinhaltet das Design typische Lao-Motive wie Kinnari, eine mythische Vogelfrau. Energetische Besucher können auf die Spitze des Denkmals für einen Panoramablick auf die Stadt steigen. Buddha Park wurde 1958 von Luang Pu Bunleua Sulilat erbaut und enthält eine Sammlung von buddhistischen und hinduistischen Skulpturen, die unter Gärten und Bäumen verstreut sind. Der Park liegt 28 km südlich von Vientiane am Rande des Mekong-Flusses. Vientiane ist die Heimat einer der drei Bowlingbahnen in Laos (die anderen beiden sind in Luang Prabang und Pakse). Weitere Websites umfassen: Haw Phra Kaew, ehemaliger Tempel, jetzt ein Museum und kleine Läden Lao National Museum Kaysone Phomvihane Museum Talat Sao Morning Markt Dieser Dam, große stupa Wat Ong Teu Mahawihan, ein buddhistisches Kloster Wat Sri Chomphu Ong Tue, ein buddhistischer Tempel Wat Si Saket, buddhistische Wat Sok Pa Luang, ein buddhistischer Tempel Settha Palace Hotel, gegründet 1932 Die Universitäten der Sanjiang Market CollegesDas Rundfunkgerät Lao National Radio verfügt über einen großen Mittelwellen-Sender mit einem 277 Meter hohen Mast bei 18° 20' 33"N, 102° 27' 01"E. China Radio International (CRI) FM 93.0 Economy Vientiane ist die treibende Kraft hinter dem wirtschaftlichen Wandel in Laos. In den letzten Jahren hat die Stadt ein rasches Wirtschaftswachstum durch ausländische Investitionen erlebt. Im Jahr 2011 eröffnete die Börse mit zwei börsennotierten Aktien, mit der Zusammenarbeit von Südkorea. Transport innerhalb von Laos Es gibt regelmäßig Busverbindungen, die den Busbahnhof Vientiane mit dem Rest des Landes verbinden. In Vientiane werden regelmäßige Busverbindungen rund um die Stadt von Vientiane Capital State Bus Enterprise erbracht. Aus Thailand Die in den 1990er Jahren erbaute erste Thai-Lao-Friendship-Brücke überquert den 18 Kilometer stromabwärts von der Stadt Nong Khai in Thailand und ist die wichtigste Kreuzung zwischen den beiden Ländern. Der offizielle Name der Brücke wurde 2007 durch die Hinzufügung von First geändert, nachdem die Zweite Freundschaftsbrücke, die Mukdahan in Thailand mit Savannakhet in Laos verbindet, Anfang 2007 eröffnet wurde. Am 5. März 2009 wurde eine Meterspurbahnverbindung über die Brücke offiziell eröffnet, die am Bahnhof Thanaleng im Dorf Dongphosy (Vientiane Prefecture) 20 km östlich von Vientiane endete. Ab November 2010 planen die Lao-Beamten, den Bahnhof in ein Schienengüterterminal für Güterzüge umzuwandeln, damit die Ladung von Bangkok nach Laos zu geringeren Kosten transportiert werden kann, als dies mit dem Straßenverkehr möglich wäre. Nach Thailand Tägliche Non-Stop-Bus-Dienste laufen zwischen Vientiane und Nong Khai, Udon Thani und Khon Kaen. Aus ChinaIm Oktober 2010 wurden Pläne für eine 530 km schnelle Eisenbahnverbindung Vientiane mit Xishuangbanna in der Provinz Yunnan in China angekündigt. die später auf einen Hochgeschwindigkeitszug von der Grenzstadt Boten nach Vientiane mit einer Gesamtdistanz von 421.243 km um 21 Stationen, darunter 5 Hauptstationen, durch 165 Brücken (Gesamtlänge von 92.6 km) und 69 Tunnel (Gesamtlänge von 186.9 km) geführt wurde. Mit der Luft wird Vientiane vom internationalen Flughafen Wattay mit internationalen Verbindungen zu anderen asiatischen Ländern bedient. Lao Airlines hat regelmäßige Flüge zu mehreren Inlandszielen im Land (einschließlich mehrerer Flüge täglich nach Luang Prabang, plus ein paar Flüge wöchentlich zu anderen lokalen Zielen). In Thailand ist der internationale Flughafen Udon Thani, einer der wichtigsten Verbindungen von Wattay, weniger als 90 km entfernt. HealthcareDie "Centre Medical de l'Ambassade de France" steht der ausländischen Gemeinde in Laos zur Verfügung. Das Mahosot Hospital ist ein wichtiges lokales Krankenhaus zur Behandlung und Erforschung von Krankheiten und ist mit der Universität Oxford verbunden. Im Jahr 2011 eröffnete die Alliance Clinic in der Nähe des Flughafens, mit einer Verbindung zu thailändischen Krankenhäusern. Die Setthathirat International Clinic hat ausländische Ärzte. Ein kostenloser, rund um die Uhr geöffneter Rettungsdienst wird von Vientiane Rescue, einem 2010 gegründeten freiwilligen Rettungsdienst, erbracht. Siehe auch Königreich der Vientiane Nationalbibliothek von Laos Auguste Pavie Vat Yotkeo Referenzen Weiter lesen Askew, Marc, William Stewart Logan und Colin Long. Vientiane: Transformationen einer Lao Landscape.London: Routledge, 2007.ISBN 978-0-415-33141-8 Sharifi et al., Kann die Planung der Kontrolle und Regulierung des städtischen Wachstums in Vientiane, Laos?. Landschafts- und Stadtplanung, 2014.DOI: 10.1016/j.landurbplan.2014.07.014 Flores, Penelope V. Good-Bye, Vientiane: Untold Stories of Filipinos in Laos. San Francisco, CA:Philippine American Writers and Artists, Inc, 2005.ISBN 978-0-9763316-1-2 Renaut, Thomas und Arnaud Dubus. Eternal Vientiane. Stadterbe. Hong Kong: Veröffentlicht von Fortune Image Ltd. für Les Editions d'Indochine, 1995. Schrama, Ilse und Birgit Schrama. Buddhistisches Temple Life in Laos: Wat Sok Pa Luang. Bangkok: Orchid Press, 2006.ISBN 978-974-524-073-5 Women's International Group Laos. Vientiane Guide. Vientiane: Internationale Gruppe der Frauen, 1993. Externe Links Vientiane Reiseführer von Wikivoyage