The City University of New York (CUNY KYOO-neee) ist das öffentliche Hochschulsystem der New York City. Es ist das größte städtische Hochschulsystem in den Vereinigten Staaten, das 25 Campuse umfasst: elf Senior Colleges, sieben Gemeinschaftskollegen, ein Hochschulstudium und sieben postgraduierte Institute. Obwohl das Kollegium seinen Teiljahr 1847 zurückgelegt hat, wurde CUNY 1961 gegründet. Mehr als 275.000 Studierende und zählten dreizehn Nobelpreisträger und 24 MacArthur-Stipendien unter ihren Absolventen. John R. Everett wurde 1960 zum ersten Kanzler des Gemeindekollegiums der Stadt New York, der in CUNY umbenannt wird, für ein Gehalt von 25.000 $ (219.000 in aktuellen Dollar). CUNY wurde 1961 durch New Yorker Staatsgesetz geschaffen, das von Gouverneur Nelson in Recht unterzeichnet wurde. Mit den Rechtsvorschriften wurden bestehende Einrichtungen und eine neue Hochschulabsolventin in ein koordiniertes Hochschulsystem für die Stadt integriert, das unter der Kontrolle des "Ausschusses der Hochschulbildung der Stadt New York" von New York im Jahr 1926 geschaffen wurde. 1979 war der Verwaltungsrat der Hochschulbildung der "Corporate of the CUNY" geworden. Die Organe, die zur Gründung von CUNY zusammengefasst wurden, waren: Die Free Academy, die 1847 von Townsend Harris gegründet wurde, wurde als "eine Freie Akademie zum Zwecke der Erweiterung der Vorteile der Bildung zugunsten von Personen eingesetzt, die Schüler in den gemeinsamen Schulen der Stadt und im Bezirk New York waren". Die Freie Akademie wurde später zum City College of New York. The Women Normal and High School – gegründet im Jahr 2000 und später in das normale College. Im Jahr 1914 wird es wieder in Hunter College umbenannt. Anfang des 20. Jahrhunderts hat das Hunter College in die Bronx aufgenommen, was Herbert Lehman College wurde. New York College – gegründet in 1930. Queen College – wurde 1937 gegründet. barrierefreie Bildung CUNY hat eine vielfältige Studentin bedient, insbesondere diejenigen, die von oder nicht in der Lage sind, private Universitäten zu leisten. Seine vierjährigen Colleges boten eine hochwertige, studienfreie Bildung für arme Menschen, die Berufsklasse und die Einwanderer der Stadt New York an, die die Anforderungen für den pädiatrischen Status erfüllen. In der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, in der einige Ivy League-Universitäten, wie die Yale University, gegen Juden, viele Juden und Intellektuelle, die an CUNY studiert und unterrichtet wurden, diskriminiert werden. The City College of New York hat einen Ruf entwickelt, "das Harvard of the Secret" zu sein. " Da die Stadt New York – und das öffentliche Kollegium – im frühen zwanzigsten Jahrhundert und in der Stadt, die für Ressourcen kämpfen, langsam mit der Einführung selektiver Studien begonnen hat, die auch als Unterrichtsgebühren bekannt sind, für eine Handvoll von Kursen und Programmen. Während der Großen Depression, mit Mitteln für die öffentlichen Colleges, die stark eingeschränkt sind, wurden die Grenzen auf der Größe des freien Tages des Kollegiums gesetzt, und die Ausweisung wurde an Studierende verhängt, die für das Tagesprogramm als kompetent, aber nicht wissenschaftlich qualifiziert sind. Die meisten dieser "beschränkten Mais"-Studierenden, die in der Abendsitzung aufgenommen wurden, und bezahlten Studien. Darüber hinaus war CUNY nicht in der Lage, die Nachfrage nach Hochschulbildung zu decken. Höhere und höhere Zulassungsvoraussetzungen wurden auferlegt; 1965 benötigte ein Student, der die Zulassung zu CUNY beantragte, im Durchschnitt 92 oder A-. Dies trug dazu bei, sicherzustellen, dass die Studentenpopulation von CUNY weitgehend weiß und mittlerer Klasse blieb. Nach dem Zweiten Weltkrieg stieg die Nachfrage in den Vereinigten Staaten für Hochschulbildung schnell an, und Mitte der siebziger Jahre begann eine Bewegung, um Gemeinschaftskollegen für eine barrierefreie allgemeine und berufliche Bildung zu schaffen. In New York City wurde die Gemeinschaftsbewegung jedoch durch viele Faktoren eingeschränkt, darunter "Finanzprobleme, enge Wahrnehmung der Verantwortung, organisatorische Mängel, negative politische Faktoren und andere konkurrierende Prioritäten. "Gemeinschaftskollegen hätten aus denselben Stadtkoffern, die die höheren Hochschulen finanzieren, und die Hochschulbeamten der Stadt waren der Ansicht, dass der Staat sie finanzieren sollte. Es war nicht bis 1955 im Rahmen einer gemeinsamen Finanzierungsvereinbarung mit New York State, dass New York City seinen ersten Gemeinschaftskollegen auf der staatlichen Insel gründete. Im Gegensatz zu den Tageskollegen, die an den öffentlichen Bakcalaureate Colleges der Stadt teilnehmen, mussten die Schüler der Gemeinschaft Studiengebühren im Rahmen der staatlichen Finanzierungsform bezahlen. Studiengebühren für etwa 10 Jahre. Studiengebühren für geringstäbliche Studierende wurden im Laufe der Zeit zu einer wichtigen Quelle für Systemeinnahmen. Im Herbst 1957 nahmen fast 36 000 an Hunter, New York, Queen and City Colleges teil, aber weitere 24 000 bezahlten Studiengebühren von bis zu 300 $ pro Jahr (2,800 USD-Bedingungen). Untergraduierte Studien und andere Studiengebühren im Jahr 1957 umfassen 17 Prozent der Einnahmen der Colleges 46.8 Mio. $, etwa 7,4 Mio. $ (71,320.000 in aktuellen Dollarbedingungen). Drei Gemeinschaftskollegen wurden Anfang 1961 gegründet, als New York City's Public Colleges vom Staat als eine einzige Universität mit einer Chancellor auf dem Helm und einer Infusion staatlicher Gelder kodifiziert wurden. Jedoch war die Langsamkeit der Stadt bei der Schaffung der Gemeinschaftskollegen, da die Nachfrage nach Sitzen des Kollegiums intensiviert wurde und die Frustration, insbesondere bei Minderheiten, zur Folge hatte, dass die Möglichkeiten des Kollegiums ihnen nicht zur Verfügung standen. Im Jahr 1964, als New York City Board of Higher Education in die Zuständigkeit der Gemeinschaftskollegen verlagerte, verlängerten die Stadtbeamten die freie Studienpolitik der Senior Colleges auf sie, eine Änderung, die vom Bürgermeister Robert F. Wagner in seinen Haushaltsplänen aufgenommen wurde und mit dem akademischen Jahr 1964-65 in Kraft trat. Aufforderungen für einen besseren Zugang zur öffentlichen Hochschulbildung aus dem Schwarz- und Puerto Rican-Gemeinschaften in New York, insbesondere in New York, führten 1966-67 zur Gründung von "Gemeinschaftskolleg Nummer 7" im späteren Medgar Evers College. 1969 besetzte eine Gruppe von Studenten aus Black und Puerto Rica die City College und verlangte die Rassenintegration von CUNY, die zum Zeitpunkt eines überwiegend weißen Studentengremiums. Studenten protestiert in einigen Campuss zunehmend an der Arbeit der Universität und des Hochschulrats. In Baruch College im Jahr 1967 protestierten über tausend Studierende den Plan, das College zu einer Sekundarschule zu begrenzen, die sich auf jüngere, höhere Führungskräfte und Hochschulstudenten beschränkt. Schüler versuchten 1968 einen Ort, um die Zulassung von mehr Studenten aus Schwarz- und Puerto Rica und zusätzlichen Studienlehrplänen zu fordern. Studierende in Hunter College haben auch ein Schwarzstudienprogramm gefordert. Mitglieder des SEEK-Programms, die akademische Unterstützung für unterpreparierte und unterprivilegierte Studierende boten, führten im Jahr 1969 ein Gebäude an, um die Entscheidungen des Direktors des Programms zu protestieren, der später durch eine schwarze Professor ersetzt werden soll. Puerto Rican-Studierende in Bronx Community College haben 1970 einen Bericht mit der New York State Division of Human Rights eingereicht, in dem behauptet wird, dass das intellektuelle Niveau des College geringer und diskriminierend war. Hunter College war seit mehreren Tagen durch den Protest von 2000 Studenten, die eine Liste von Forderungen hatten, die sich auf eine stärkere Vertretung der Studierenden in der Hochschulverwaltung konzentrieren. Schülerinnen und Schüler haben im Jahr 1970 ihre Campuse gelockert, um einen Anstieg der Studiengebühren und anderer Probleme, einschließlich des vorgeschlagenen (und später umgesetzten) Plans für offene Zulassungen zu protestieren. Wie viele Campuss im Jahr 1970 erlebte CUNY eine Reihe von Protesten und Demonstrationen nach dem Abschuss der Staatskassen von Kent und Kambodscha. Der Verwaltungsrat der City University of New York schickte 1970 den US-Präsident Richard Willis ein Telegramm an, in dem er feststellte, dass "keine Nation die Entfremdung der besten jungen Menschen lange in Anspruch nehmen kann. "Einige Colleges, einschließlich John Jay College of Strafjustiz, haben historisches "College for cops" neben Studenten- und Dozenten protestiert. Offene Zulassungen Unter Druck von Gemeinschaftsaktivisten und CUNY Kanzler Albert Bowker genehmigte der Verwaltungsrat der Hochschulbildung (BHE) im Jahr 1966 einen Plan für offene Zulassungen, der aber bis 1975 nicht vollständig umgesetzt werden soll. Im Jahr 1969 nahmen Studierende und Dozenten in CUNY an den Kreisen, Studenten Streiks und Klassenboykotten teil, die ein Ende der restriktiven Zulassungspolitik der CUNY fordern. CUNY-Administratoren und Bürgermeister John Lindsay sprachen sich für diese Forderungen aus, und die BHE stimmte zur unverzüglichen Umsetzung des Plans im Herbst 1970. Die Türen für die CUNY wurden für alle geöffnet, die einen hohen Eintritt in die Hochschulabsolventen gewährleisten, ohne traditionelle Anforderungen wie Prüfungen oder Klassen erfüllen zu müssen. Diese Politik war bekannt als offene Zulassungen und verdoppelte die Zahl der Studierenden, die im CUNY-System aufgenommen wurden, auf 35.000 (gegenüber 20 000 im Vorjahr). Mehr Vielfalt: Black und Hispanic Student enrollment haben dreifach zugenommen. Remedial Bildung, um die Ausbildung von nicht vorbereiteten Studierenden zu ergänzen, wurde zu einem erheblichen Teil der Angebote von CUNY. Darüber hinaus wurden Programme und Zentren für ethnische und Schwarze Studien auf vielen CUNY-Märkten eingerichtet, die zum Wachstum ähnlicher Programme im ganzen Land beitragen. In diesem Zeitraum war die Vorratshaltung von Studenten in CUNY jedoch gering, wobei zwei Drittel der Studierenden in den frühen 70er Jahren aufgenommen wurden und innerhalb von vier Jahren ohne Abschluss abliefen. Robert Kibbee war Kanzler der Stadt New York, der drittgrößten Universität der Vereinigten Staaten von 1971 bis 1982. Die Finanzkrise von 1976 Im Herbst 1976 wurde im Zuge der haushaltspolitischen Krise der New York City unter Druck der Bundesregierung, der Finanzgemeinschaft, die eine Rolle bei der Rettung der Stadt hatte, und des New Yorker Staates, der die Finanzierung der CUNY-Hochschulkollegien übernehmen würde, aufgehoben. Tuition, die seit 1963 in der Staatlichen Universität New York eingerichtet wurde, wurde an allen CUNY Colleges eingerichtet. Inzwischen wurden CUNY-Studierende in das Nothilfeprogramm des Staates (TAP) aufgenommen, das zur Unterstützung privater Colleges eingerichtet wurde. Vollzeitstudenten, die die Kriterien für die Einkommenszuschussfähigkeit erfüllten, durften TAP erhalten, um zum ersten Mal dafür zu sorgen, dass die finanzielle Notlage keine CUNY-Studierende eines Hochschulstudiums entziehen würde. Innerhalb von wenigen Jahren würde die Bundesregierung ihr eigenes, als Pell Grants bekanntes Programm erstellen, das den bedürftigsten Studierenden eine pädagogische Bildung bietet. Joseph S. Murphy war Kanzler der Stadt New York von 1982 bis 1990, als er zurückgetreten war. CUNY war damals die dritte Universität in den Vereinigten Staaten mit über 180.000 Studenten. Im Jahr 2011 haben fast sechs von zehn Vollzeitstudien an CUNY aufgrund großer staatlicher, föderaler und CUNY-Finanzhilfeprogramme in Anspruch genommen. CUNY's enRollment diped nach dem Studienabschluss wurde neu eingeführt, und es gab in den 80er Jahren und in den 90er Jahren weitere Abbrüche. CUNY hatte 1995 eine weitere Haushaltskrise erlebt, als Gouverneur George Pataki eine drastische Kürzung der staatlichen Finanzierung vorgeschlagen hatte. Klassen und Studenten wurden gestrichen. Mai verabschiedete CUNY tiefgreifende Kürzungen für die Budgets und Klassenangebote des Kollegiums. Im Juni verabschiedete CUNY eine strengere Zulassungspolitik für die Senior Colleges: Studierende, die für das Kollegium nicht vorbereitet sind, würden nicht zugelassen, die Ausreise aus dem Programm „Open Aufnahmes“. Dieses Jahr stellt die letzte Mittelkürzung des Staatshaushalts um 10,2 Mio. € bereit, die CUNY durch die Erhöhung der Studienquote um 750 $ aufgenommen und einen Pensions-Anreizplan für die Fakultät bietet. 1999 veröffentlichte eine von dem Bürgermeister Rudolf Giuliani ernannte Task Force einen Bericht, der CUNY als "eine Institution adrift" bezeichnete und eine verbesserte, kohärentere Hochschulstruktur und -verwaltung sowie einheitlichere akademische Standards gefordert hat. Nach dem Bericht wurde Matthew Goldstein, ein mathematicianischer und City College-Absolvent, der das Baruch College von CUNY geleitet hatte, und kurz Adelphi University ernannt. CUNY beendete seine Politik der offenen Zulassungen zu seinen vierjährigen Colleges, brachte seine Zulassungsstandards in den selektivsten vierjährigen Colleges (Baruch, Manhattan, Stadt, Hunter und Queens) auf und verlangte neue enrollees, die eine Sanierung brauchten, um ihre Studien auf einer CUNY Open-Admissionsgemeinschaft zu beginnen. 2010 erreichten die CUNY-Studierende 220,727 im Jahr 2005 und 262,321 im Jahr 2010 als Universität ihre akademischen Angebote. Mehr als 2000 Vollzeit-Stipendien, eröffneten neue Schulen und Programme und erweiterten die Bemühungen der Universität um ihre Bezahlung. Mehr als 35 Mio. $ im Jahr 2000 auf über 200 Mio. $ im Jahr 2012. Nach Herbst 2013 sind alle CUNY-Beobachter verpflichtet, einen von der Verwaltung berechenten gemeinsamen Kern der Kurse zu übernehmen, die zur Erfüllung bestimmter „Lernergebnisse“ oder Standards aufgerufen wurden. Da die Kurse auf Universitätsebene akzeptiert werden, wird die Verwaltung es für Studierende einfacher sein, Kurskredite zwischen CUNY Colleges zu transferieren. Man reduzierte auch die Anzahl der Kernkurse einiger CUNY Colleges auf ein Niveau unterhalb nationaler Normen, insbesondere in den Wissenschaften. Das Programm ist das Ziel mehrerer Klagen von Studenten und Dozenten und war Gegenstand einer "no vertrauen" Abstimmung der Fakultät, die ihn mit einer überwältigenden Marge von 92% abgelehnt hat. Kanzler Goldstein Ruhestand am 1. Juli 2013 und wurde am 1. Juni 2014 von James Milliken, dem Präsidenten der University of India, und einem Hochschulabsolvent der University of India and New York University School of Law.Milliken pension am Ende des akademischen Jahres 2018 ersetzt und ins Amt gerufen, um zum Kanzler der University of Texas zu werden. Im Jahr 2018 eröffnete CUNY seinen 25ten Campus, die CUNY School of Labor and Urban Studies, benannt nach dem früheren Präsidenten Joseph S. Murphy und verbindet einige Formen und Funktionen des Murphy Institute, die in der CUNY School of Professional Studies untergebracht wurden. Am 13. Februar 2019 stimmte der Treuhänder zum Präsidenten des Trinity College Felix V. Matos Rodriguez zu, der die Chance der City University of New York hat. Matos wurde sowohl der erste lateinamerikanische als auch der Minderheitsproduzent, um die Universität zu leiten. Er nahm den Posten Mai 1. Leistungs- und demografisches CUNY ist das vierte Hochschulsystem in den Vereinigten Staaten, indem es das staatliche Universitätssystem Kaliforniens, das System der Staatlichen Universität New York (SUNY) und die University of California unterstützt. Mehr als 271.000-Grad-Studierende, Weiterbildungs- und Berufsschulstudenten sind an Campusen in allen fünf Städten in New York untergebracht. In den Vereinigten Staaten zählt die Universität zu den vielfältigsten Studentengremien, wobei Studierende aus der ganzen Welt, aber vor allem aus New York City, begrüßen. Die schwarzen, weißen und Hispanic-Bevölkerung umfasst jeweils mehr als ein Viertel des Studentengremiums, und asiatische Untergraduierten machen 18 Prozent aus. Fünfzig Prozent sind weiblich und 28 Prozent sind 25 oder älter. In den Jahren 2017–2018 erhielt 144,380 CUNY Studierende den Bundespreis Pell Grant. Managementstruktur der akademischen Komponenten Die Vorläuferin der heutigen City University of New York wurde vom Verwaltungsrat der New York City verwaltet. Mitglieder des Ausschusses für Bildung unter dem Vorsitz des Präsidenten des Verwaltungsrats, waren als Ex-ficio Trustees tätig. In den nächsten vier Jahrzehnten dienen die Vorstandsmitglieder weiterhin als Ex-ficio Trustees des College der Stadt New York und des anderen Gemeindekollegen der Stadt New York. Im Jahr 1900 hat die New Yorker Staatsgesetzgebung getrennte Leitungen von Treuhändern für das College der Stadt New York und das normale College geschaffen, das das Hunter College im Jahr 1914 wurde. Im Jahr 1926 gründete die Legislatur den Verwaltungsrat der Stadt New York, der die Beaufsichtigung beider kommunalen Colleges übernahm. 1961 gründete die New York State Legislature die City University of New York, in der das sieben kommunale Colleges zum Zeitpunkt der Gründung der Stadt New York, des Hunter College, des Trinity College, des Queen College, des Staten Island Community College, Bronx Community College und des Trinityborough Community College zusammengefasst wurden. 1979 wurde das CUNY-Finanzierungs- und Governance-Gesetz vom Staat erlassen, und der Verwaltungsrat der Hochschulbildung wurde zur Stadt University of New York Board of Trust. Heute wird die Universität der Stadt von 17 Mitgliedern geleitet, von denen zehn vom Gouverneur von New York "mit Rat und Zustimmung des Senators" und fünf vom Bürgermeister von New York City "mit Rat und Zustimmung des Senators" ernannt werden. Die letzten beiden Treuhänder sind Ex-ficio-Mitglieder. Eines ist der Vorsitzende des Studentendolats der Universität und der andere ist nicht stimmberechtigt und ist der Vorsitzende der Fakultät der Universität. Sowohl die Bürgermeister als auch die gun Ernennungen zum CUNY Board sind erforderlich, um mindestens einen Einwohner jeder der fünf Stadtbezirke New York einzubinden. Treuhänder dienen sieben Jahre, die für weitere sieben Jahre verlängert werden. Der Kanzler wird vom Kuratorium gewählt und ist der "wichtigste Bildungs- und Verwaltungsbeamte" der City University. Die Verwaltungsbüros sind in Südamerika. Leitungen des Verwaltungsrats CUNY beschäftigen 6 700 Vollzeitprofessoren und mehr als 10 000 Adjunct-Mitglieder. Fakultät und Personal sind durch den Fachkollegenkongress (PSC), eine Arbeitsunion und das Kapitel des amerikanischen Lehrerverbandes vertreten. Kinder- und Sozialwissenschaften, Kinder- und Sozialwissenschaften, Kinder- und Sozialwissenschaften, Kinder- und Jugendschule, Kinder- und Kunstwissenschaftler, Kinder- und Kunstwissenschaftler, Kinder- und Jugendschule, Kinder- und Jugendschule, Kinder- und Jugendschule,Public Safety Department CUNY verfügt über eine eigene öffentliche Sicherheitsabteilung, deren Aufgabe es ist, alle Studenten und Dozenten zu schützen und zu bedienen und alle staatlichen und kommunalen Gesetze auf den 26 CUNY-Märkten durchzusetzen. Das Amt für öffentliche Sicherheit wurde von Studentengruppen heftig kritisiert, nachdem mehrere Studierende, die sich gegen Studien protestieren, versucht haben, die Lobby des Baruch College zu besetzen. The occupiers wurden aus dem Gebiet gestrichen und mehrere wurden im November 2011 verhaftet. City University Television (CUNY TV)CUNY hat auch einen TV-Service, CUNY TV (Kanal 75 über Frequenz, digitale HD-TV-Kanal 25.3), der Telephonie, klassische und ausländische Filme, Magazinshows und Paneldiskussionen in Fremdsprachen umfasst. Festival der City University Film Festival (CUNYFF)The City University Film Festival ist das offizielle Filmfestival von CUNY. Das Festival wurde 2009 von Hunter College Student Daniel Cowen gegründet. Nichtfähige CUNY-Absolventen umfassen 13 Nobelpreisträger, 2 Feldschützer, ein US-Staatssekretär, mehrere New York City Bürgermeister, Mitglieder des Kongresses, staatliche Gesetzgeber, Wissenschaftler, Künstler und Olympian. Siehe auch die City University of New York Football Conference CUNY Akademische Commons Bildung in New York City Guide Association State University of New York (SUNY) System. The William E. Macaualay Honors College Referenzen Externe Links Offizielle Webseite City University of New York in Open NY (https://data.ny.gov) "New York, College of the City of" .Collier's New Veröffentlichung. 1921."New York, College of the City of" . Neue Internationale Veröffentlichung1905