Genetik und Archäogenetik Südasiens ist die Studie der Genetik und Archäogenetik der ethnischen Gruppen Südasiens. Es zielt darauf ab, die genetische Geschichte dieser Gruppen aufzudecken. Die geographische Lage Südasiens macht seine biologische Vielfalt für die Untersuchung der frühen Verbreitung anatomisch moderner Menschen in ganz Asien wichtig. Studien, die auf Mitochondrial DNA (mtDNA)-Variationen basieren, haben genetische Einheit über verschiedene südasiatische Subpopulationen berichtet, die zeigen, dass die meisten ancestral Knoten der phylogenetischen Baum aller mtDNA-Typen in Südasien entstanden sind. Schlussfolgerungen von Studien auf Basis von Y Chromosomen Variation und Autosomal DNA Variation wurden variiert. Jüngste Genomstudien zeigen, dass die meisten südasiatischen Nachkommen von zwei großen Stammkomponenten sind, eine beschränkt auf Südasien (Ancestral South Indian, abgeleitet von West-EurasianIVC-Menschen und eine markante einheimische südasiatische Bevölkerung, die weit entfernt mit den Andamanese und Ostasien,) und die andere Komponente (Ancestral North Indian, abgeleitet von West-Eurasian IVC-Men und Pontic Step Basu et al.(2016) identifizierte zwei weitere Stammkomponenten im Festland Indien, die als AAA und ATB bezeichnet werden, die für die österreichisch-asitisch-sprachigen Tribale bzw. die tibetischen-Burman-Lautsprecher bedeuten. Die Studie deutet auch darauf hin, dass die Populationen des Archipels der Andaman-Inseln eine ausgeprägte Vorgeschichte bilden, die "als koanzstral für die ozeanischen Bevölkerungen" und von den heutigen Südasiaten entfernt wurde. Yelmen et al.2019 kam zu dem Schluss, dass die AASI (Alte Ancestral South Indianer) ihre eigene Ahnenklinge bilden, die am besten von den indigenen Stämmen vertreten sind, wie die Irula und Paniya Menschen. Genomische Studien haben die genetische Landschaft Südasiens als einen Verbund aus westeurosischen und ostasiatischen exogenen Komponenten beschrieben, die mit den indigenen südasiatischen Gruppen gemischt werden, um moderne Südasien zu schaffen. Die in Indien entdeckte ostasiatische Ahnenkomponente ist vor allem auf bestimmte Populationen in den Himalaya-Ausläufern und Nordostindien beschränkt. Es wurde gefunden, dass der Stammknoten des phylogenetischen Baumes aller mtDNA-Typen (mitochondriale DNA haplogroups) typischerweise in Zentralasien, Westasien und Europa auch in Südasien bei relativ hohen Frequenzen zu finden sind. Die abgeleitete Divergenz dieses gemeinsamen Ahnenknotens wird voraussichtlich vor knapp weniger als 50.000 Jahren aufgetreten sein und ein Out-of-India-Ereignis für west-eurasische Bevölkerungen wie Europäer während des frühen Paleolithikums unterstützen. In Indien sind die wichtigsten mütterlichen Linien verschiedene M Subklades, gefolgt von R und U Sublinien. Die Koaleszenzzeiten dieser Mitochondrial haplogroups wurden bis heute auf 50.000 BP angenähert. Die großen väterlichen Linien von Indianern, vertreten durch Y-Chromosomen, sind Haplogruppen R1a1, R2, H, L und J2, die alle am modernen Tag West-Euraser, wie Nahe Ostende und Europäer, üblich sind. Die Ahnenlinien werden vorgeschlagen, sich in Südasien zu divergieren und sich nach Europa bzw. Nordafrika zu verbreiten. Einige Forscher haben argumentiert, dass Y-DNA Haplogroup R1a1 (M17) autochthonen südasiatischen Ursprungs ist. Die Vorschläge für einen mittelasiatischen Ursprung für R1a1 sind jedoch auch recht häufig. Überblick Alle mtDNA und Y-Chromosomen-Linien außerhalb Afrikas stammen aus drei Gründer-Lineages: M, N und R haplogroups für mtDNA und C, D und F haplogroups für den Y-Chromosom. Alle diese sechs Gründer haplogroups finden Sie in den heutigen Populationen Südasiens. Darüber hinaus sind die mtDNA-Haplogruppe M und die Y-Chromosomen-Haplogruppen C und D auf das Gebiet Ostasiens beschränkt. Alle westeurosischen Bevölkerungen stammen von den N und R haplogroups von mtDNA und der F haplogroup des Y-Chromosoms. Endicott et al.state, dass diese Tatsachen mit der Hypothese eines einzelnen Exodus aus Ostafrika vor 65.000 Jahren über eine südliche Küstenroute übereinstimmen, wobei die westeurosischen Linien sich von den südasiatischen Linien irgendwo zwischen Ost/Nordafrika und Südasien trennen. Die überwiegenden Mehrheits-Genom-Marker von Südasien sind alle eng mit Westeuroser verwandt und können entweder in Westasien oder Südasien selbst entstanden sein. Volle Genomanalysen im Jahr 2020 zeigen, dass das indische Volk (Majorität der südasiatischen Volksgruppen) eng mit verschiedenen west-eurasischen Bevölkerungen wie Europäern und Mittleren Ostenden zusammenhängt. Einige Waldstämme haben jedoch ziemlich vielfältige Vorfahren und sind in Richtung nicht-west-eurasischer Gruppen verschoben.mtDNA Die häufigsten mtDNA Haplogroups in Südasien sind M, R und U (wo U ein Nachkomme von R ist). Stephen Oppenheimer glaubt, dass Indien der Ursprung der Eurasischen mtDNA-Haplogruppen ist, die er "Eurasian Eves" nennt. Laut Oppenheimer ist es sehr wahrscheinlich, dass fast alle menschlichen mütterlichen Linien in Zentralasien, dem Nahen Osten und Europa von nur vier mtDNA-Linien abstammten, die vor 50.000–100.000 Jahren in Südasien entstanden sind. Der Präsident MDie Makrohaplogruppe M, die als Cluster der proto-asischen mütterlichen Linien gilt, stellt mehr als 60% der südasiatischen MtDNA dar. Der M-Makrohaplotyp in Indien umfasst viele Untergruppen, die sich von anderen Unterpositionen in Ostasien, insbesondere von Mongoloidpopulationen, stark unterscheiden. Die tiefen Wurzeln der M-Phylogenie bestimmen eindeutig die Reliquie der südasiatischen Gebilde im Vergleich zu anderen M-Unterpositionen (in Ostasien und anderswo) und weisen darauf hin, dass diese Unter-Hilfe-Gruppen in Südasien, höchstwahrscheinlich in Indien, in situ stammen. Diese tief verwurzelnden Linien sind nicht sprachspezifisch und verbreiten sich über alle Sprachgruppen in Indien. Nahezu alle modernen mittelasiatischen MtDNA M-Linien scheinen eher dem östlichen Eurasischen (Mongolischen) als den südasiatischen Subtypen der Haplogruppe M zu gehören, was darauf hindeutet, dass keine großräumige Migration aus den gegenwärtigen türkischsprachigen Bevölkerungen Zentralasiens nach Indien stattgefunden hat. Die Abwesenheit der haplogroup M in den Europäern, im Vergleich zu ihrer gleich hohen Frequenz unter den südasiatischen, ostasiatischen und in einigen mittelasiatischen Bevölkerungen, steht im Gegensatz zu den westlichen eurasischen Magerungen der südasiatischen väterlichen Linien. Die meisten der extanten mtDNA-Grenzen in Süd- und Südwestasien wurden wahrscheinlich während der ersten Siedlung von Eurasien durch anatomisch moderne Menschen geformt. Der Präsident Die Makrohaplogruppe R (eine sehr große und alte Unterteilung der Makrohaplogruppe N) ist ebenfalls weit vertreten und macht die anderen 40% der südasiatischen MtDNA aus. Eine sehr alte und wichtigste Unterteilung davon ist die haplogroup U, die, obwohl auch in Westeurasia, hat mehrere Unterkürzel speziell für Südasien. Wichtigste South Asian haplogroups innerhalb von R: Haplogroup U Haplogroup U ist eine Untergruppe der Makrohaplogruppe R.Die Verteilung der haplogroup U ist ein Spiegelbild davon für die haplogroup M: die ehemalige wurde bisher nicht unter östlichen Asiaten beschrieben, aber ist häufig in europäischen Populationen sowie unter den Südasien. Südasien Die U-Linien unterscheiden sich wesentlich von denen in Europa und ihre Koaleszenz zu einem gemeinsamen Vorfahren stammt auch aus etwa 50.000 Jahren. Y Chromosom Die großen südasiatischen Y-Chromosomen-DNA-Haplogruppen sind H, J2, L, R1a1 und R2, typisch west-eurasische Haplogruppen, die mit Europäern und Mittleren Ostern geteilt werden. Ihre geographischen Herkunften sind nach dem neuesten Stipendium wie folgt aufgeführt: Haplogroup H Haplogroup H (Y-DNA) wird in Südasien mit hoher Frequenz gefunden. H wird heute selten außerhalb der Südasiens gefunden, ist aber unter den Romanis, vor allem der H-M82 Untergruppe. H war auch in den alten europäischen Proben sehr häufig und wird heute noch mit einer niedrigen Frequenz in den Europäern und Arabern der Levante gefunden. Haplogruppe H ist häufig unter den Populationen von Indien, Sri Lanka, Nepal, Pakistan und den Malediven zu finden. Alle drei Zweige der Haplogroup H (Y-DNA) befinden sich in Südasien. Es ist ein Zweig der Haplogroup F und stammt aus der Familie GHIJK. Haplogruppe H wird geglaubt, vor 30.000 bis 40.000 Jahren in Südasien entstanden zu sein. Sein wahrscheinlicher Ort der Einführung ist Südasien, da es dort konzentriert ist. Es scheint die wichtigste Y-Chromosome Haplogruppe der paleolithischen Bewohner Südasiens und Europas zu vertreten. Einige Individuen in Südasien haben auch gezeigt, zu dem viel selteneren Subklade H3 (Z5857). Haplogruppe H ist keineswegs auf bestimmte Populationen beschränkt. Beispielsweise wird H von etwa 28,8% der Indo-Aryan Castes besessen. und in Tribalen etwa 25–35 % Haplogroup J2 Haplogroup J2 ist in Südasien vor allem als J2a-M410 und J2b-M102 seit Neolithikum (9500 YBP) vertreten. J2 clades erreichen Spitzenfrequenzen im Nord-West- und Südindien und ist bei 19% in südindischen Besetzungen, 11% in nordindischen Besetzungen und 12% in Pakistan. In Südindien ist die Anwesenheit von J2 bei mittleren Guß bei 21,%, gefolgt von oberen Guß bei 18,6% und unteren Guß bei 14%. Die höchste Frequenz von J2-M172 wird bei Tamil Vellalars in Südindien mit 38,7% beobachtet.J2 ist auch in Tribalen vorhanden und hat in österreichisch-asiatischen Tribalen eine Frequenz von 11 %. Unter den österreichisch-asiatischen Stämmen tritt der überwiegende J2 im Lodha (35%) auf. J2 ist auch im südindischen Bergstamm Toda bei 38,46,% im Andenstamm von Telangana bei 35.19% und im Kol Stamm von Uttar Pradesh bei einer Frequenz von 33.34% anwesend. Die Haplogroup J-P209 wurde in Indiens Shia Muslimen häufiger vertreten, von denen 28,7% zur Haplogroup J gehören, mit 13,7% in J-M410, 10,6% in J-M267 und 4,4% in J2b (Eaaswarkhanth 2009). In Pakistan wurden die höchsten Frequenzen von J2-M172 unter der Parsis bei 38,89,% der Dravidian sprechen Brahuis bei 28,18% und die Makrani Balochs bei 24% beobachtet. Es tritt auch bei 18,18% in Makrani Siddis und bei 3% in Karnataka Siddis auf. J2-M172 findet sich bei einer Gesamtfrequenz von 10,3% unter den Sinhalesern Sri Lankas. In Malediven wurden 20,6% der malediven Bevölkerung als haplogroup J2 positiv empfunden. Haplogroup LNach Dr. Spencer Wells entstand L-M20 in der Region Pamir Knot in Tadschikistan und wanderte vor ca.30.000 Jahren nach Pakistan und Indien. Die meisten anderen Studien haben jedoch einen westasiatischen Ursprung für L-M20 vorgeschlagen und ihre Expansion im Indus-Tal (~7.000 YBP) zu neolithischen Bauern verbunden. Es gibt drei Subzweige der haplogroup L: L1-M76 (L1a1,) L2-M317 (L1b) und L3-M357 (L1a2,) auf unterschiedlichen Ebenen in Südasien. Indien Haplogroup L zeigt Zeit der neolithischen Expansion. Die Klinge ist in der indischen Bevölkerung mit einer Gesamtfrequenz von ca.7–15% vorhanden. Haplogruppe L hat eine höhere Frequenz unter den indischen Südrollen (ca.17–19%) und erreicht bis zu 68% in einigen Besetzungen in Karnataka, ist aber etwas seltener in nordindischen Besetzungen (ca.5–6%). Die Anwesenheit der haplogroup L ist bei Stammesgruppen (ca.5,6–7%) sehr selten, jedoch wurde unter den Chenchus ein moderater, 14,6% beobachtet. Unter regionalen und sozialen Gruppen wurden in Konkanastha Brahmins (18.6,%) Punjabis (12.1,%) Gujaratis (10.4,%) Lambadis (17.1,%) Jats (36.8%) Pakistan In Pakistan, L1-M76 und L3-M357 Subclades von L-M20 insgesamt Frequenzen von 5,1% bzw. 6,8,% beobachtet. Haplogroup L3 (M357) findet sich häufig unter Burusho (ca.12%) und Pashtuns (ca.7%). Seine höchste Frequenz findet man in der südwestlichen Provinz Balochistan entlang der Makranküste (28%) bis Indus River delta. L3a (PK3) befindet sich in etwa 23 % der Nuristani im Nordwesten Pakistans. Die Klinge ist in moderater Verteilung unter der allgemeinen pakistanischen Bevölkerung (14% ca.) Sri Lanka In einer Studie wurden 16% der Sinhalese als Haplogroup L-M20 positiv gefunden. In einer anderen Studie wurden 18% gefunden, um L1 zu gehören. Haplogroup R1a1In Südasien, R1a1 wurde oft mit hoher Frequenz in einer Reihe von demographischen Gruppen beobachtet, sowie mit höchster STR-Diversität, die einige dazu führen, sie als Ursprungsort zu sehen. Während R1a vor ca.22.000 bis 25.000 Jahren entstand, diversifizierte sein Subclade M417 (R1a1a1) vor ca.5,800 Jahren. Die Verteilung von M417-Subklades R1-Z282 (einschließlich R1-Z280) in Mittel- und Osteuropa und R1-Z93 in Asien deutet darauf hin, dass R1a1a innerhalb der Eurasischen Steppe oder der Region Naher Osten und Kaukasus diversifiziert. Der Herkunftsort dieser Teilblätter spielt in der Debatte über die Ursprünge der Indo-Europäer eine Rolle. Indien In Indien wird in West Bengal Brahmins (72%) im Osten, Gujarat Lohanas (60%) im Westen, Khatris (67%) im Norden, Iyengar Brahmins (31%) im Süden beobachtet. Es wurde auch in mehreren südindischen Dravidian-sprechenden Stammestypen gefunden, darunter die Kotas (41%) von Tamil Nadu Chenchu (26%) und Valmikis von Andhra Pradesh sowie die Yadav und Kallar von Tamil Nadu, was darauf hindeutet, dass M17 in diesen südindischen Stämmen verbreitet ist. Darüber hinaus zeigen Studien hohe Prozentsätze in regional unterschiedlichen Gruppen wie Manipuris (50%) in den extremen Nordosten und in den Punjabis (47%) in den extremen Nordwesten. PakistanIn Pakistan liegt sie bei 71% unter der Provinz Mohanna von Sindh im Süden und 46% unter den Baltis von Gilgit-Baltistan im Norden. Sri Lanka 23% der Sinhaleser aus einer Stichprobe von 87 Probanden wurden nach einer Forschung von 2003 als R1a1a (R-SRY1532) positiv empfunden. Malediven In Malediven wurden 23,8% der Maldivianer als R1a1a (M17) positiv empfunden. Nepal Menschen in der Region Terai, Nepal zeigen R1a1a auf 69 % Haplogroup R2In Südasien beträgt die Häufigkeit von R2 und R2a-Linien in Indien und Sri Lanka etwa 10–15% und in Pakistan 7–8%. Mindestens 90% der R-M124 Personen befinden sich in Südasien.Es wird auch in Kaukasus und Zentralasien mit niedrigerer Frequenz berichtet. Eine genetische Studie von Mondal et al.2017 kam zu dem Schluss, dass Haplogroup R2 aus Nordindien stammte und bereits vor der Steppe-Migration anwesend war. Indien Unter regionalen Gruppen findet man sie unter West Bengalis (23,%) Neu Delhi Hindus (20,%) Punjabis (5%) und Gujaratis (3%). Unter Stammesgruppen zeigte sich Karmalis von West Bengal mit 100% gefolgt von Lodhas (43%) im Osten am höchsten, während Bhil von Gujarat im Westen bei 18,% Tharus im Norden zeigte es bei 17,% Chenchu und Pallan im Süden bei 20% bzw. 14%. Unter kastrierten Gruppen werden hohe Prozentsätze von Jaunpur Kshatriyas (87,%) kamma (73,%) Bihar Yadav (50,%) Khandayat (46%) und Kallar (44%) gezeigt. Es ist auch deutlich hoch in vielen Brahmin Gruppen einschließlich Punjabi Brahmins (25,%) Bengali Brahmins (22,%) Konkanastha Brahmins (20,%) Chaturvedis (32,%) Bhargavas (32,%) Kashmiri Pandits (14%) und Lingayat Brahmins (30%). Nordindische Muslime haben eine Frequenz von 19% (Sunni) und 13% (Shia), während Dawoodi Bohra Muslim im westlichen Staat Gujarat eine Frequenz von 16% und Mappila Muslime von Südindien eine Frequenz von 5 % Pakistan haben Die R2 haplogroup findet sich in 71% der Burusho-Leute. Unter den Hunza-Patienten ist es bei 18 % zu finden, während die Parsis es bei 20 % Sri Lanka zeigen 38% der Sinhalese von Sri Lanka wurden gefunden R2 positiv nach einer 2003-Forschung. Malediven 12% der Malediven haben R2. Nepal In Nepal reichen R2 Prozente von 2% bis 26% in verschiedenen Gruppen unter verschiedenen Studien. Newars zeigen eine deutlich hohe Frequenz von 26%, während die Menschen von Kathmandu es bei 10 % zeigen Wiederaufbau der südasiatischen Bevölkerungsgeschichte Das Indian Genome Variation Consortium (2008,) teilt die Bevölkerung Südasiens in vier ethnolinguistische (nicht genetische) Gruppen: Indo-European, Dravidian, Tibeto-Burman und Austro-Asiatic. Die molekularen Anthropologie-Studien verwenden drei verschiedene Arten von Markern: Mitochondriale DNA (mtDNA) Variation, die mütterlich geerbt und hoch polymorph ist, Y Chromosomen Variation, die uniparentale Übertragung entlang der männlichen Linien, und Autosomal DNA Variation. mtDNA Variation Die meisten Studien, die auf der mtDNA-Variation basieren, haben die genetische Einheit der südasiatischen Populationen über Sprache, Kaste und Stammesgruppen berichtet. Es ist wahrscheinlich, dass die haplogroup M von Ostafrika entlang der südlichen Route durch früheste Migrationswelle vor 78.000 Jahren nach Asien gebracht wurde. Laut Kivisild et al.(1999,) "Minorüberschneidungen mit Linien, die in anderen Eurasischen Populationen beschrieben sind, zeigen deutlich, dass die jüngsten Einwanderungen sehr wenig Einfluss auf die angeborene Struktur des mütterlichen Genpools von Südasien gehabt haben. Trotz der indischen Variationen stammen diese Populationen aus einer begrenzten Anzahl von Gründungspositionen. Diese Linien wurden wahrscheinlich in Südasien während des Middle Palaeolithic eingeführt, vor dem Peopling von Europa vor 48.000 Jahren und vielleicht der alten Welt im Allgemeinen. "Basu et al.(2003) betont auch die zugrunde liegende Einheit der weiblichen Linien in Indien. Y Chromosomenvariation Fazits auf Basis von Y Chromosomenvariation sind vielfältiger als diejenigen auf Basis von mtDNA Variation. Während Kivisild et al.(2003) ein altes und gemeinsames genetisches Erbe von männlichen Linien in Südasien vorschlägt, schlägt Bamshad et al.(2001) eine Affinität zwischen südasiatischen männlichen Linien und westliche Eurasians proportional zu Oberkaste Rang und platziert obere Kaste Populationen von südindischen Staaten näher an Osteuropäern. Basu et al.(2003) kommt zu dem Schluss, dass österreichisch-asiatische Stammespopulationen zuerst aus dem Nordwestkorridor in Indien eintraten und einige von ihnen später durch den Nordostkorridor. Während Kumar et al.(2007) 25 südasiatische österreichisch-asitische Stämme analysierte und unter den sub-linguistischen Gruppen der südasiatischen österreichisch-asiatischen Populationen eine starke väterliche genetische Verbindung fand. Mukherjee et al.(2001) setzt Pakistanis und Nordinder zwischen westasiatischen und zentralasiatischen Bevölkerungen, während Cordaux et al.(2004) argumentiert, dass die indischen Kaste Populationen näher an zentralasiatischen Bevölkerungen sind. Sahoo et al.(2006) und Sengupta et al.(2006) deuten darauf hin, dass die indischen Kastepopulationen keinen neuen Beimischungen unterzogen wurden. Sanghamitra Sahoo schließt sein Studium mit: Es ist nicht notwendig, auf der Grundlage der aktuellen Beweise, über Südasien für die Herkunft des väterlichen Erbes der Mehrheit der Inder zum Zeitpunkt des Beginns der besiedelten Landwirtschaft zu schauen. Das ewige Konzept von Menschen, Sprache und Landwirtschaft, die durch den Nordwestkorridor nach Indien eintreffen, hält nicht bis zur engen Kontrolle.Jüngste Forderungen nach einem Zusammenschluss von Haplogruppen J2, L, R1a und R2 mit einem gewissen Ursprung für die Mehrzahl der indischen Castes’ väterlichen Linien außerhalb der Südasiens werden zurückgewiesen, obwohl unsere Ergebnisse einen lokalen Ursprung der haplogroups F* und H unterstützen. Von den anderen zeigt nur J2 einen eindeutigen jüngsten externen Beitrag aus Westasien statt Zentralasien. Die aktuellen Verteilungen der haplogroup-Frequenzen sind mit Ausnahme der Linien überwiegend von geographischen und nicht kulturellen Determinanten getrieben. Ironischerweise ist es im Nordosten Indiens, unter den TB-Gruppen, dass es eindeutige Beweise für eine groß angelegte demische Diffusion gibt, die durch Gene, Kultur und Sprache, aber offenbar nicht durch die Landwirtschaft nachvollziehbar ist. Die nächste Nachbaranalyse von Mondal et al. 2017 kam zu dem Schluss, dass die indischen Y-Linien in der Nähe der südeuropäischen Bevölkerung und der Zeit der Divergenz zwischen den beiden predierten Steppe-Migrationen liegen.": Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass die indische Bevölkerung mit europäischer Beziehung viel älter und komplexer sein könnte als erwartet, und möglicherweise aus der ersten Welle von Agrarwissenschaftlern oder sogar früheren Autosomal DNA Variation AASI-ANI-ASI Ergebnisse von Studien auf Basis von autosomaler DNA-Variation wurden auch variiert. In einer großen Studie (2009) mit über 500.000 biallelic autosomalen Markern, Reich hypothetisiert, dass die moderne südasiatische Bevölkerung das Ergebnis der Beimischung zwischen zwei genetisch unterschiedlichen ancestral Populationen aus der post-Holocene-Ära war. Diese beiden rekonstruierten alten Populationen, die er als "Ancestral South Indians" (ASI) und "Ancestral North Indians" (ANI) bezeichnete. Laut Reich: "ANI-Ancestry ist in Indo-European deutlich höher als Dravidian-Lautsprecher, was darauf hindeutet, dass die Ahnen-ASI vor der Mischung mit dem ANI eine Dravidische Sprache gesprochen haben kann." Während der ANI genetisch nah an Mittlere Oster, Zentralasien und Europäer ist, ist die ASI nicht eng mit Gruppen außerhalb des Subkontinents verbunden. Da keine antike ASI-DNA verfügbar ist, werden die indigenen Andamanese Onge als (unvollkommene) Proxy von ASI verwendet (nach Reich et al., die Andamanese, obwohl von ihnen unterscheidet, sind die am nächsten lebenden Bevölkerung zu ASI). Nach Reich et al. finden sich sowohl ANI- als auch ASI-Ancestry über den Subkontinent (in Nord- und Südindien) in unterschiedlichen Proportionen, und "ANI-Ancestry reicht von 39-71% in Indien und ist in traditionell Ober- und Indo-europäischen Lautsprechern höher. " Moorjani et al.2013 gibt an, dass die ASI, obwohl sie nicht eng mit einer lebenden Gruppe zusammenhängt, mit indigenen Andaman-Inseln "verwandt" sind. " Moorjani et al.however vorschlagen, dass ein Genfluss in die Andamanese von einer Bevölkerung im Zusammenhang mit der ASI, wodurch die modellierte Beziehung. Die Studie kam zu dem Schluss, dass "fast alle Gruppen, die indo-europäische oder Dravidische Sprachen sprechen, entlang eines Gradienten unterschiedlicher Verwandtschaft zu West-Eurasern in PCA liegen (als "Indische Cline" bezeichnet). Eine 2013 Studie von Chaubey mit dem Einnukleotid-Polymorphismus (SNP) zeigt, dass das Genom von Andamanese Menschen (Onge) näher an die anderen Oceanic Negrito-Gruppen als an die von Südasien ist. Nach Basu et al. 2016 ergaben weitere Analysen, dass die genomische Struktur der indischen Bevölkerungsgruppen im Festland am besten durch Beiträge von vier Stammkomponenten erklärt wird. Basu et.al (2016) identifizierte neben dem ANI und ASI zwei ostasiatische Ahnenkomponenten im Festland Indien, die für die österreichisch-asitisch-sprachigen Tribale und die Tibetisch-Burman-Lautsprecher, die sie als AAA (für "Ancestral Austro-Asiatic" bzw. ATB (für "Ancestral Tibeto-Burman)" bezeichnen. Die Studie weist auch darauf hin, dass die Populationen des Archipels der Andaman-Inseln eine ausgeprägte Vorgeschichte bilden, die "als koancestral für die ozeanischen Bevölkerungen" gefunden wurde, aber weiter entfernt von Südasien. Die Beimischung zwischen der ANI und der ASI-Linie wird auf den Zeitraum von ca. 4,2–1,9 kya von Moorjani et al.(2013,) entsprechend der indischen Bronzezeit, und von den Autoren mit dem Prozess der Deurbanisierung der Indus Valley Civilization und der Bevölkerung Verschiebung auf das Gangetic System in der incipient indischen Eisenzeit. Basu et al.(2003) schlägt vor, dass "Dravidian Speakers möglicherweise in ganz Indien vor der Ankunft der indo-europäischen Nomaden verbreitet waren" und dass "Bildung von Populationen durch Fission, die zu Gründer- und Drifteffekten führten, ihre Aufdrucke auf die genetischen Strukturen zeitgenössischer Populationen hinterlassen haben."Der Genetiker PP Majumder (2010) hat kürzlich argumentiert, dass die Ergebnisse von Reich et al.(2009) in bemerkenswerter Konkordanz mit früheren Forschungen mit mtDNA und Y-DNA sind: Zentralasiatische Populationen sollen maßgeblich zum indischen Genpool beigetragen haben, insbesondere zum nördlichen indischen Genpool, und die Migranten hätten angeblich durch das, was nun Afghanistan und Pakistan ist, nach Indien gezogen. Anhand von mitochondrialen DNA-Variationsdaten aus verschiedenen Studien haben wir gezeigt, dass die Populationen Zentralasiens und Pakistans den niedrigsten Koeffizienten der genetischen Differenzierung mit den nordindischen Populationen, eine höhere Differenzierung mit den südindischen Populationen und die höchste mit den nordöstlichen indischen Populationen zeigen. Nördliche indische Bevölkerungen sind genetisch näher an Zentralasien als Populationen anderer geografischer Regionen Indiens. .In Übereinstimmung mit den oben genannten Ergebnissen hat eine kürzliche Studie mit über 500.000 biallelic autosomal Marker einen Nord-Süd-Gradienten der genetischen Nähe der indischen Populationen zu westlichen Eurasern gefunden. Diese Funktion ist wahrscheinlich mit den Proportionen der Vorfahren aus dem westlichen Eurasischen Genpool verbunden, die, wie diese Studie gezeigt hat, in den Populationen, die in Nordindien leben, größer ist als die in Südindien lebenden. Chaubey et al.2015 entdeckte eine markante ostasiatische Ahnenkomponente, die hauptsächlich auf bestimmte Populationen in den Ausläufern von Himalaya und nordöstlichen Teil von Indien beschränkt war. Die höchste Frequenz der Komponente wird unter den tibetisch-Burmesisch sprechenden Gruppen von Nordost-Indien beobachtet und wurde auch in Andamanese Populationen bei 32,% mit beträchtlicher Präsenz auch unter österreichasiatischen Sprechern nachgewiesen. Es wird in indogermanischen und dravidischen Referenten weitgehend abwesend sein, außer in einigen bestimmten ethnischen Gruppen, die in den Himalaya-Fußbergen und Zentral-Süd-Indien leben. Die Forscher schlugen jedoch vor, dass die in den untersuchten Andamanese-Gruppen gemessene ostasiatische Vorzession (repräsentiert von der Han) tatsächlich die Erfassung der Affinität der Andamanese mit Melanesern und malaysischen Negritos (anstelle echter ostasiatischer Beimischung) als eine vorherige Studie von Chaubey et al.suggested "a deep common ancestry" zwischen Andamanese, Melanes Lazaridis et al.(2016) Anmerkungen "Die demographischen Auswirkungen der Stiefpe bezogener Populationen auf Südasien waren beträchtlich, da die Mala, eine südindische Dalit-Bevölkerung mit minimalem Ancestral North Indian (ANI)-Ancestry noch ~ 18% Stiefpe-bezogene Yamnaya-Ancestry haben, während der Kalash of Pakistan auf ~ 50% Stiefpe-bezogene Yamnaya-Ancestry, einer der höchsten Prozent neben Osteuropäer auf 51 Prozent haben wird" Lazaridis et al.'s 2016 Studie geschätzt (6.5–50.2%) steppe related admixture in South Asians. Lazaridis et al.further stellt fest, dass "Eine nützliche Richtung der zukünftigen Forschung ist eine umfassendere Probenahme von antiken DNA aus Steppenpopulationen, sowie Populationen Zentralasiens (Ost des Iran und südlich der Steppe), die möglicherweise mehr proximierte Quellen des ANI als die hier betrachteten und von Südasien zur Bestimmung der Trajektorie des Bevölkerungswandels in der Region direkt. Pathak et al.2018 kam zu dem Schluss, dass die indoeuropäischen Lautsprecher der Gangetic Plains und der Dravidian-Lautsprecher signifikante Yamnaya Early-Middle Bronze Age (Steppe_EMBA) Vorgeschichte haben, aber keine Middle-Late Bronze Age Steppe (Steppe_MLBA) Vorgeschichte. Auf der anderen Seite zeigten die "Nordwest-indischen und pakistanischen" Bevölkerungen (PNWI) neben Yamnaya (Steppe_EMBA) eine signifikante Steppe_MLBA-Probe. Die Studie stellte auch fest, dass die alten südasiatischen Proben deutlich höhere Steppe_MLBA hatten als Steppe_EMBA (oder Yamnaya). Die Studie schlug auch vor, dass die Rors als Proxy für den ANI verwendet werden könnten. David Reich in seinem 2018 Buch Who We Are and How We Got Here erklärt, dass die 2016 Analysen die ASI gefunden haben, um signifikante Mengen an einer von iranischen Bauern stammenden Ahnenkomponente (etwa 25% ihrer Vorfahren) mit den restlichen 75% ihrer Vorfahren von einheimischen südasiatischen Jägern zu haben. Er fügt hinzu, dass die ASI die lokalen Jäger-Veranstalter Südasiens, wie zuvor etabliert, unwahrscheinlich waren, aber eine Bevölkerung, die für die Verbreitung der Landwirtschaft in ganz Südasien verantwortlich ist. Im Falle des ANI beträgt die iranische Landwirtschüle 50,%, während der Rest von Steppegruppen im Zusammenhang mit dem Yamnaya ist. Narasimhan et al.(2018,) ähnlich, schließen, dass ANI und ASI im 2. Jahrtausend BCE gebildet wurden. Vor ihnen war eine Mischung von AASI (alte Vorfahren Südinder, d.h. Jäger-Gefährten, die eine entfernte Wurzel mit der Andamanese, Australischen Aboriginals und Ostasiens teilen;) und iranische Landwirte, die in Indien ankamen ca.4700–3000 BCE, und "muss haben das Indus Valley durch die 4. Jahrtausend BCE erreicht". Laut Narasimhan et al., diese gemischte Bevölkerung, die wahrscheinlich in der Indus Valley Civilisation, "in großen Anteilen an den ANI und ASI", die während der 2. Jahrtausend BCE. ANI entstand aus einer Mischung aus "Indus Periphery-bezogenen Gruppen" und Migranten aus der Steppe, während ASI aus "Indus Periphery-bezogenen Gruppen" gebildet wurde, die sich nach Süden bewegten und mit lokalen Jägern weiter vermischten. Die Vorgeschichte der ASI-Bevölkerung wird vorgeschlagen, etwa 73 % der AASI und 27 % der iranischen Bauern gemittelt zu haben. Narasimhan et al.Beobachten, dass Proben aus der Indus Peripheriegruppe immer Mischung aus den gleichen zwei proximalen Quellen von AASI und iranischen landwirtschaftlichen Vorfahren sind; mit "einer der Indus Peripherie Individuen mit ~42% AASI Vorfahren und die anderen zwei Individuen mit ~14-18% AASI Vorfahren" (mit dem Rest ihrer Vorfahren aus dem iranischen landwirtschaftsich). Die Autoren schlagen vor, dass die AASI-Indigenen Jäger-Veranstalter einen divergenten Zweig darstellen, der sich um die gleiche Zeit abspaltet, dass Ostasien, Onge (Andamanese) und australische Aboriginal Ahnen voneinander getrennt. Es folgte: "Im Wesentlichen alle Vorfahren der heutigen Ost- und Südasien (vor Westeurosischer Beimischung in Südasien) stammen aus einer einzigen Ostspreizung, die in kurzer Zeit zu den Linien führte, die zu AASI, Ostasien, Onge und Australiern führten. Eine genetische Studie von Yelmen et al.(2019) zeigt jedoch, dass die modernen südasiatischen Bevölkerungen in der Regel den West-Eurasern am nächsten sind. Sie kamen zu dem Schluss, dass modern Südasien sind im Grunde eine Mischung aus einer einheimischen südasiatischen genetischen Komponente und einer später ankommenden west-eurasischen Komponente (aus Westasien und den westlichen Steppes). Die Autoren argumentieren auch, dass die einheimische südasiatische genetische Komponente von der Andamanese oder Ostasiens unterscheidet und dass die Andamanese somit eine unvollkommene Proxy ist. Sie schlagen vor, dass die südindischen Stamm Paniya Menschen (eine Gruppe von überwiegend ASI-Ancestry) als eine bessere Proxy als die Andamanese (Onge) für die "native Südasien" Komponente in modernen Südasien dienen würden, da die Paniya direkt von den Einheimischen Südasiens abgeleitet werden, während die Onge möglicherweise Genfluss von anderen Gruppen erhalten haben. Zwei genetische Studien (Shinde et al.2019 und Narasimhanet al.2019), die Überreste aus der Indus-Tal-Zivilisation (von Teilen der Bronzezeit Nordwest-Indien und Ost-Pakistan) analysierten, fanden sie eine Mischung aus Vorfahren: Shinde et al.gefunden ihre Proben, um etwa 50-98% ihres Genoms von Völkern im Zusammenhang mit frühen iranischen Bauern zu haben, und von 2-50% ihres Genoms von einheimischen südasiatischen Jäger-Veranstaltern, wobei die iranischen verwandten Vorfahren im Durchschnitt überwiegen. Die von Narasimhan et al. analysierten Proben hatten 45–82% iranische Farmer-bezogene Vorfahren und 11–50% AASI. Die untersuchten Proben beider Studien haben wenig bis gar keine der "Steppe-Vorfahren"-Komponente, die mit späteren Indo-europäischen Migrationen nach Indien verbunden ist. Die Autoren fanden heraus, dass die jeweiligen Mengen dieser Lanzstries signifikant zwischen den Individuen variierten und dass mehr Proben benötigt werden, um das vollständige Bild der indischen Bevölkerungsgeschichte zu erhalten. Genetische Distanz zwischen Kaste-Gruppen und Stämmen Studien von Watkins et al.(2005) und Kivisild et al.(2003) basierend auf autosomalen Markern schließen, dass indische Kaste und Stammespopulationen eine gemeinsame Vorgeschichte haben. Reddy et al.(2005) fand ziemlich einheitliche Allele-Frequenzverteilungen über Kaste-Gruppen des südlichen Andhra Pradesh, aber deutlich größere genetische Distanz zwischen Kaste-Gruppen und Stämmen, die die genetische Isolation der Stämme und Kaste andeuten. Viswanathan et al.(2004) in einer Studie über genetische Struktur und Affinitäten unter Stammespopulationen Südindiens schlussfolgert: "Genetische Differenzierung war hoch und genetische Abstände waren nicht signifikant mit geographischen Abständen korreliert. Genetische Drift spielte daher wahrscheinlich eine bedeutende Rolle bei der Gestaltung der Muster der genetischen Variation in den südlichen indischen Stammespopulationen.Ansonsten zeigten Analysen von Bevölkerungsverhältnissen, dass alle indischen und südasiatischen Bevölkerungen immer noch ähnlich sind, unabhängig von phenotypischen Merkmalen, und zeigen keine besonderen Affinitäten für Afrikaner. Wir kommen zu dem Schluss, dass die phenotypischen Ähnlichkeiten einiger indischer Gruppen zu Afrikanern keine enge Beziehung zwischen diesen Gruppen widerspiegeln, sondern durch Konvergenz besser erklärt werden. "Eine 2011 im American Journal of Human Genetics veröffentlichte Studie zeigt, dass indische Vorfahren das Ergebnis einer komplexeren demografischen Geschichte sind als zuvor gedacht. Nach Angaben der Forscher beherbergt Südasien zwei wichtige Stammkomponenten, von denen eine mit vergleichbarer Häufigkeit und genetischer Vielfalt in Populationen Zentralasiens, Westasiens und Europa verbreitet ist; die andere Komponente ist eher auf Südasien beschränkt. Würde man jedoch die Möglichkeit einer groß angelegten Indo-Aryan-Migration ausschließen, so weisen diese Feststellungen darauf hin, dass die genetischen Affinitäten beider indischen Ahnenkomponenten im Laufe von Tausenden von Jahren das Ergebnis mehrerer Geneströme sind. Die Modellierung der beobachteten haplotypischen Diversitäten deutet darauf hin, dass beide indischen Vorfahrenkomponenten älter sind als die angebliche Indo-Aryan Invasion 3.500 YBP. Im Einklang mit den Ergebnissen der paarweisen genetischen Entfernungen zwischen den Weltregionen, Indianer teilen mehr Vorkommen Signale mit West als mit East Eurasians. Narashimhan et al 2019 gefunden Austroasiatic-sprechende Munda-Tribals konnten nicht einfach als Mischung aus ASI, AASI, ANI-Vorfahren im Gegensatz zu anderen Südasien modelliert werden, sondern erforderte zusätzliche Vorfahrenkomponente aus Südostasien. Sie wurden als Mischung von 48% AASI modelliert, 52% Austroasiatic-clad im Zusammenhang mit Nicobarese und 37% ASI-Acestry, so bietet das Vorzessionsprofil der Mundas eine unabhängige Linie der Vorfahren aus Südostasien um das 3. Jahrtausend BCE. Lipson et al.2018 fand ähnliche Beimischungsergebnisse in Bezug auf Munda-Tribals mit dem Hinweis: "Wir erhielten eine gute Passform mit drei Vorzessionskomponenten: eine westliche Eurasian, eine tiefe östliche Eurasian (interpretiert als indigene südasitische Linie,) und eine aus der österreichasiatischen Klinge". Lipson et al.2018 weiter stellte fest, dass der austroasiatische Quellklatte (proportion 35%) in Munda-Tribals dem Mlabri am nächsten stand. Singh et al 2020 fand ähnlich österreichisch-asiatische Referenten in Südasien aufgrund ihrer südostasiatischen genetischen Affinität aus der südasiatischen Cline heraus. Siehe auch Archäogenetik Ethnische Gruppen von Südasien Liste der ethnolinguistischen Regionen von Südasien Peopling von Indien Y-DNA Haplogroups in Populationen von Südasien Genetische Studien über Gujarati Menschen Genetische Geschichte von Europa Genetische Geschichte der Nahen Osten ReferenzenWeitere Quellen Externe Links Einführung in Haplogroups und Haplotypes, Mark A. Jobling, Universität von Leicester. [1] Reise des Menschen: Peopling der Welt, Bradshaw Foundation, in Verbindung mit Stephen Oppenheimer. Indian Genome Variation Datenbank Institut für Genomik und Integrative Biologie Liste der R2-Frequenz Malediven