Wasserkraft (von Griechisch: ὕδωρ, Wasser), auch Wasserkraft genannt, ist die Verwendung von fallendem oder schnell laufendem Wasser zur Stromerzeugung oder zu Strommaschinen. Dies wird erreicht, indem das Gravitationspotential oder die kinetische Energie einer Wasserquelle zur Energieerzeugung umgewandelt wird. Wasserkraft ist eine Methode der nachhaltigen Energieerzeugung. Seit der Antike wird Wasserkraft aus Wassermühlen als erneuerbare Energiequelle für die Bewässerung und den Betrieb von mechanischen Geräten, wie z.B. Handmühlen, Sägewerken, Textilmühlen, Reisehämmer, Hafenkrane, Hausheber und Erzmühlen verwendet. Eine Trompe, die Druckluft aus fallendem Wasser erzeugt, wird manchmal verwendet, um andere Maschinen in Abstand zu versorgen. Wasserkraft wird nun hauptsächlich für die hydroelektrische Stromerzeugung eingesetzt und wird auch als eine Hälfte eines als Pumpspeicher-Wasserkraft bezeichneten Energiespeichers eingesetzt. Wasserkraft ist eine attraktive Alternative zu fossilen Brennstoffen, da sie nicht direkt Kohlendioxid oder andere atmosphärische Schadstoffe erzeugt und eine relativ konsistente Energiequelle bietet. Dennoch hat es wirtschaftliche, soziologische und ökologische Nachteile und erfordert eine ausreichend energetische Quelle von Wasser, wie einen Fluss oder erhöhten See. Internationale Institutionen wie die Weltbank betrachten Wasserkraft als kohlenstoffarme Mittel für die wirtschaftliche Entwicklung. Geschichte Evidence deutet darauf hin, dass die Grundlagen der Wasserkraft der alten griechischen Zivilisation stammen. Andere Beweise weisen darauf hin, dass das Wasserrad unabhängig in China um den gleichen Zeitraum entstanden ist. Beweise von Wasserrädern und Wassermühlen stammen aus dem alten Nahen Osten im 4. Jahrhundert v. Chr.. Darüber hinaus zeigt der Beweis die Verwendung von Wasserkraft mit Bewässerungsmaschinen zu alten Zivilisationen wie Sumer und Babylonien. Studien legen nahe, dass das Wasserrad die erste Form der Wasserkraft war und es von Menschen oder Tieren angetrieben wurde. Im Römischen Reich wurden von Vitruvius im ersten Jahrhundert v. Chr. Wasserkraftwerke beschrieben. Die Barbegal Mühle, die sich im modernen Frankreich befindet, hatte 16 Wasserräder, die bis zu 28 Tonnen Getreide pro Tag verarbeiten. Römische Wasserräder wurden auch zum Sägen von Marmor wie dem Hierapolis Sägewerk des späten 3. Jahrhunderts n. Chr. verwendet. Solche Sägewerke hatten ein Wasserrad, das zwei Kurbel- und Verbindungsstangen zur Leistung zweier Sägen fuhr. Es erscheint auch in zwei östlichen römischen Sägewerken aus dem 6. Jahrhundert, die bei Ephesus und Gerasa ausgegraben wurden. Der Kurbel- und Pleuelmechanismus dieser römischen Wassermühlen führte die Drehbewegung des Wasserrades in die lineare Bewegung der Sägeblätter um. Wasserbetriebene Reisehämmer und Faltenbalg in China, während der Han Dynastie (202 BC - 220 AD) wurden zunächst von Wasserschlangen angetrieben. Einige Historiker schlugen jedoch vor, dass sie von Wasserläufen angetrieben wurden. Dies ist, da es theorisiert wurde, dass Wasserschaufeln nicht die Motivkraft hatten, ihren Hochofenbalg zu betreiben. Viele Texte beschreiben das Hun-Wasserrad; einige der frühesten sind das Jijiupian-Wörterbuch von 40 v. Chr., Yang Xiongs Text, genannt Fangyan von 15 v. Chr., sowie Xin Lun, geschrieben von Huan Tan etwa 20 n. Chr. Es war auch während dieser Zeit, dass der Ingenieur Du Shi (c. AD 31) die Kraft von Wasserrädern auf Kolben-Riemen in Schmiedeguss. Ein weiteres Beispiel für die frühe Nutzung von Wasserkraft ist in Stößen zu sehen. Hushing ist die Verwendung der Kraft einer Wasserwelle, die aus einem Tank in der Gewinnung von Metallerz freigesetzt wird. Die Methode wurde zunächst bei den Dolaucothi Gold Mines in Wales ab 75 n. Chr. verwendet. Diese Methode wurde in Spanien in Minen wie Las Médulas weiterentwickelt. Hushing wurde auch in Großbritannien im Mittelalter und später Zeiträume verwendet, um Blei und Zinnerz zu extrahieren. Es entwickelte sich später zu einem hydraulischen Bergbau, wenn während der California Gold Rush im 19. Jahrhundert verwendet. Das islamische Reich erstreckte sich über eine große Region, vor allem in Asien und Afrika, zusammen mit anderen umliegenden Gebieten. Während des islamischen Goldenen Zeitalters und der arabischen Agrarrevolution (8. bis 13. Jahrhundert) wurde Wasserkraft weit verbreitet und entwickelt. Frühe Verwendungen von Gezeitenkraft entstanden zusammen mit großen hydraulischen Fabrikkomplexen. In der Region wurden eine breite Palette von wasserbetriebenen Industriemühlen eingesetzt, darunter Füllmühlen, Mühlen, Papiermühlen, Mühlen, Sägewerke, Schiffsmühlen, Stempelmühlen, Stahlmühlen, Zuckermühlen und Schleppmühlen. Im 11. Jahrhundert hatte jede Provinz im gesamten islamischen Reich diese Industriemühlen in Betrieb, von Al-Andalus und Nordafrika bis zum Nahen Osten und Zentralasien. Moslem-Ingenieure nutzten auch Wasserturbinen bei der Verwendung von Ausrüstungen in Wassermühlen und Wasserfördermaschinen.Sie haben auch den Einsatz von Staudämmen als Quelle der Wasserkraft vorangetrieben, um Wassermühlen und Wasser-Rasiermaschinen zusätzliche Energie zu bieten. In seinem Buch, The Book of Knowledge of Ingenious Mechanical Devices, der muslimische Maschinenbauingenieur Al-Jazari (1136–1206) beschreibt Designs für 50 Geräte. Viele dieser Geräte wurden mit Wasser betrieben, darunter Uhren, ein Gerät zum Weinen, und fünf Geräte, um Wasser von Flüssen oder Pools zu heben, wo drei von ihnen tierbetrieben sind und man von Tier oder Wasser betrieben werden kann. Darüber hinaus umfassten sie einen endlosen Gürtel mit angesetzten Krugs, einen kuhbetriebenen Shadoof (ein kranähnliches Bewässerungswerkzeug) und eine Hubvorrichtung mit Klappventilen. Im 19. Jahrhundert entwickelte der französische Ingenieur Benoit Fourneyron die erste Wasserkraftturbine. Dieses Gerät wurde 1895 in der kommerziellen Anlage von Niagara Falls implementiert und läuft noch. Der englische Ingenieur William Armstrong baute im frühen 20. Jahrhundert das erste private Elektrokraftwerk, das sich in seinem Haus in Cragside in Northumberland, England, befand. 1753 veröffentlichte der französische Ingenieur Bernard Forest de Bélidor sein Buch Architektur Hydraulique, das vertikal- und horizontalachsige Hydraulikmaschinen beschreibt. Die wachsende Nachfrage nach der industriellen Revolution würde auch die Entwicklung vorantreiben. Zu Beginn der industriellen Revolution in Großbritannien war Wasser die Hauptenergiequelle für neue Erfindungen wie Richard Arkwrights Wasserrahmen. Obwohl Wasserkraft in vielen der größeren Mühlen und Fabriken Dampfkraft gab, wurde es während des 18. und 19. Jahrhunderts noch für viele kleinere Operationen verwendet, wie z.B. den Balg in kleinen Hochöfen (z.B. Dyfi Furnace) und Handmühlen, wie z.B. in Saint Anthony Falls, die den 50-Fuß (15 m) Tropfen im Mississippi River verwendet. Technologische Fortschritte bewegten das offene Wasserrad in einen geschlossenen Turbinen- oder Wassermotor. Im Jahre 1848 verbesserte sich der britisch-amerikanische Ingenieur James B. Francis, Leiter des Lowell's Locks and Canals Unternehmens, auf diesen Entwürfen eine Turbine mit 90% Effizienz zu schaffen. Er hat wissenschaftliche Prinzipien und Prüfmethoden auf das Problem der Turbinengestaltung angewendet. Seine mathematischen und grafischen Berechnungsmethoden erlaubten das zuversichtliche Design von hocheffizienten Turbinen, genau den spezifischen Strömungsbedingungen eines Standorts zu entsprechen. Die Francis-Reaktionsturbine ist noch im Einsatz. In den 1870er Jahren entwickelte Lester Allan Pelton, ausgehend von Anwendungen in der kalifornischen Bergbauindustrie, die hocheffiziente Pelton-Rad-Impulsturbine, die Wasserkraft aus den für die Sierra Nevada charakteristischen hohen Kopfströmen verwendet. Berechnung der verfügbaren Leistung Eine Wasserkraft-Ressource kann durch ihre verfügbare Leistung ausgewertet werden. Die Leistung ist eine Funktion des hydraulischen Kopfes und des Volumenstroms. Der Kopf ist die Energie pro Gewichtseinheit (oder Einheitsmasse) Wasser. Der statische Kopf ist proportional zur Höhendifferenz, durch die das Wasser fällt. Der dynamische Kopf ist mit der Geschwindigkeit des bewegten Wassers verbunden. Jede Wassereinheit kann eine Menge Arbeit tun, die den Gewichtszeiten des Kopfes entspricht. Die aus fallendem Wasser zur Verfügung stehende Leistung kann aus der Flussrate und der Dichte des Wassers, der Fallhöhe und der lokalen Beschleunigung aufgrund der Schwerkraft berechnet werden: ̇ o u t = - η m ̇ g Δ h = - η ρ V ̇ g δ h δ h φ t φ t η η m φ η m φ φ σ η φ η η σ η η φ η φ η φ φ η η η φ η η η ρ φ η φ φ φ η η η φ φ φ φ φ η φ η φ φ φ φ φ φ φ η φ φ φ η φ φ φ φ φ φ φ φ φ φ φ η η φ φ φ φ φ φ φ φ φ φ φ η η η η η η η η φ φ η φ φ η η φ η η η η η η φ η η  \Delta h=-\eta \ \rho {\dot {V}\ g\Delta h} wo W ̇ o u t {\displaystyle {\dot W}_{out (Workflow rate out) die Nutzleistung (in Watt) η\displaystyle \eta } (eta) ist die Effizienz der Turbine (dimensionless) m ̇{\displaystyle {\dot {m} ist der Massendurchsatz (in Kilogramm pro Sekunde) ρ {\displaystyle \rho } (rho) ist die Dichte des Wassers (in Kilogramm pro Kubikmeter) V ̇ {\displaystyle {\dot {V} ist der Volumenstrom (in Kubikmetern pro Sekunde) g {\displaystyle g} ist die Beschleunigung durch die Schwerkraft (in Meter pro Sekunde pro Sekunde) Δ h {\displaystyle \Delta h} ("Delta h)" ist der Höhenunterschied zwischen Auslass und Einlass (in Metern) Um zu illustrieren, ist die Leistung einer Turbine, die 85% effizient ist, mit einem Durchfluss von 80 Kubikmeter pro Sekunde (2800 Kubikfuß pro Sekunde) und einem Kopf von 145 Metern (480 Fuß) 97 Megawatt: * = = 0,85 × 1000 (kg / m 3 ) × 80 (m 3 / s ) × 9,81 (m / s 2 ) × 145 m = 97 × 10 6 (kg m 2 / s 3 ) = 97 MW Verfahren und Definitionen zur Berechnung der Effizienz sind in Prüfcodes wie ASME PTC 18 und IEC 60041 angegeben. Die Feldtests von Turbinen dienen der Validierung der Effizienzgarantie des Herstellers. Eine detaillierte Berechnung der Effizienz einer Wasserkraftturbine führt dazu, dass der Kopf aufgrund von Strömungsreibung im Stromkanal oder Penstock verloren geht, durch Strömung, Ort der Station und Wirkung unterschiedlicher Schwerkraft, Lufttemperatur und Luftdruck, die Dichte des Wassers bei Umgebungstemperatur und die relativen Höhen der Vor- und Heckbaye. Für genaue Berechnungen müssen Fehler durch Rundung und die Anzahl der signifikanten Konstanten berücksichtigt werden. Einige Wasserkraftsysteme wie Wasserräder können Energie aus dem Fluss eines Gewässers ziehen, ohne dabei die Höhe zu verändern. Die verfügbare Leistung ist dabei die kinetische Energie des strömenden Wassers. Überschüssige Wasserräder können beide Energiearten effizient erfassen. Der Fluss in einem Strom kann von Saison zu Saison stark variieren. Die Entwicklung eines Wasserkraftwerks erfordert die Analyse von Durchflussdaten, die sich manchmal über Jahrzehnte erstrecken, um die zuverlässige jährliche Energieversorgung zu bewerten. Schäden und Reservoire bieten eine zuverlässigere Energiequelle, indem saisonale Veränderungen im Wasserfluss geglättet werden. Die Reservoir haben jedoch eine erhebliche Umweltauswirkung, ebenso wie Veränderungen des natürlich vorkommenden Stromflusses. Dam-Design muss für den schlimmsten Fall, "wahrscheinliche maximale Flut", die an der Stelle erwartet werden kann; eine Verseilung ist oft enthalten, um die Streckenflut fließt um den Staudamm. Ein Computermodell des hydraulischen Beckens und Regenfälle und Schneefallsätze werden verwendet, um die maximale Flut vorherzusagen. Nachteile und Einschränkungen Einige Nachteile der Wasserkraft wurden festgestellt. Personen, die in der Nähe eines Wasserkraftwerks leben, werden während des Baus verschoben oder wenn Reservoirbanken instabil werden.Ein weiterer potenzieller Nachteil ist, dass kulturelle oder religiöse Stätten den Bau blockieren können. Schäden und Reservoire können große negative Auswirkungen auf Flussökosysteme haben. Große und tiefe Staudämm- und Reservoiranlagen decken große Flächen ab, die Treibhausgasemissionen aus unterwasserverrottenden Vegetation verursachen. Außerdem wurde festgestellt, dass Wasserkraft Methangas erzeugt, das ein Treibhausgas ist. Dies geschieht, wenn sich organische Angelegenheiten an der Unterseite des Reservoirs ansammeln, da Wasser entsauert wird, das anaerobe Verdauung auslöst. Darüber hinaus ergaben Studien, dass der Bau von Staudämmen und Staus zu einem Verlust an Lebensraum für einige Wasserarten führen kann. Schäden können katastrophale Auswirkungen haben, einschließlich Verlust von Leben, Eigentum und Verschmutzung von Land. Anwendungen Mechanische Kraft Wassermühlen Druckluft Ein reichlicher Wasserkopf kann gemacht werden, um Druckluft direkt ohne bewegte Teile zu erzeugen. Bei diesen Ausführungen wird eine fallende Wassersäule gezielt mit Luftblasen vermischt, die durch Turbulenz oder einen Venturidruckminderer bei der hohen Zufuhr erzeugt werden. Dies ermöglicht es, einen Schacht in eine unterirdische, hochdachte Kammer zu fallen, in der sich die nunmehr komprimierte Luft vom Wasser trennt und gefangen wird. Die Höhe der fallenden Wassersäule hält die Kompression der Luft in der Oberseite der Kammer aufrecht, während ein unterhalb des Wasserspiegels in der Kammer eingetauchter Auslass Wasser auf einem niedrigeren Niveau als die Einspeisung auf die Oberfläche zurückfließen lässt. Ein separater Ausgang im Dach der Kammer liefert die Druckluft. Eine Anlage auf diesem Prinzip wurde auf dem Montreal River in Ragged Shutes bei Cobalt, Ontario im Jahr 1910 gebaut und lieferte 5.000 PS an nahe gelegene Minen. Elektrizität Wasserkraft ist die größte Wasserkraft-Anwendung. Hydroelectriity erzeugt ca. 15% des globalen Stroms und liefert mindestens 50% der gesamten Stromversorgung für mehr als 35 Länder. Die Wasserkrafterzeugung beginnt mit der Umwandlung entweder der potentiellen Wasserenergie, die aufgrund der Höhe des Standorts oder der kinetischen Energie des Wassers in elektrische Energie vorhanden ist. Wasserkraftwerke unterscheiden sich in der Art, wie sie Energie ernten. Ein Typ beinhaltet einen Staudamm und einen Stausee. Das Wasser im Reservoir ist auf Wunsch zur Stromerzeugung durch Kanäle, die den Staudamm mit dem Reservoir verbinden, verfügbar. Das Wasser dreht eine Turbine, die mit dem Generator verbunden ist, der Strom erzeugt. Der andere Typ wird als Laufwasserpflanze bezeichnet. In diesem Fall wird ein Barrage gebaut, um den Wasserfluss zu steuern, abwesend ein Reservoir. Das Flusskraftwerk braucht einen kontinuierlichen Wasserfluss und hat daher weniger Fähigkeit, Strom auf Nachfrage zu liefern. Die kinetische Energie des fließenden Wassers ist die Hauptenergiequelle. Beide Designs haben Einschränkungen. Zum Beispiel kann Damm-Konstruktion zu Unannehmlichkeiten für nahe gelegene Bewohner führen. Der Staudamm und die Staus belegen eine relativ große Fläche, die von nahe gelegenen Gemeinden gegenübergestellt werden kann. Darüber hinaus können Reservoire möglicherweise erhebliche Umweltauswirkungen haben, z.B. Schäden nachgelagerter Lebensräume. Auf der anderen Seite ist die Begrenzung des Projekts für den Lauf des Laufs die verminderte Effizienz der Stromerzeugung, da der Prozess von der Geschwindigkeit des saisonalen Flussflusses abhängt. Das bedeutet, dass die Regenzeit die Stromerzeugung im Vergleich zur Trockenzeit erhöht. Die Größe der Wasserkraftwerke kann von kleinen Anlagen, die Mikrowasser genannt, zu großen Anlagen variieren, die diese Energie für ein ganzes Land liefern. Die fünf größten Kraftwerke der Welt sind ab 2019 konventionelle Wasserkraftwerke mit Staudämmen. Mit der Wasserkraft kann auch Energie in Form von Potentialenergie zwischen zwei Speichern in unterschiedlichen Höhen mit Pumpspeicher gespeichert werden. Wasser wird bergauf in Reservoiren gepumpt, während Zeiträume mit niedrigem Bedarf für die Erzeugung freigegeben werden, wenn die Nachfrage hoch ist oder die Systemgeneration niedrig ist. Andere Formen der Stromerzeugung mit Wasserkraft umfassen Gezeitenstromgeneratoren, die Energie aus Gezeitenstrom aus Ozeanen, Flüssen und menschlichen Kanalsystemen zur Stromerzeugung verwenden. Rain power Rain wurde als "eine der letzten ungenutzten Energiequellen in der Natur" bezeichnet. Wenn es regnet, können Milliarden von Litern Wasser fallen, die enormes elektrisches Potenzial haben, wenn sie auf die richtige Weise verwendet werden." Die Forschung erfolgt in den verschiedenen Methoden der Stromerzeugung aus Regen, wie z.B. durch die Energie in den Auswirkungen von Regentropfen.Dies ist in seinen sehr frühen Stadien, in denen neue und neue Technologien getestet, Prototypen entwickelt und entwickelt werden. Solche Macht wurde als Regenkraft bezeichnet. Eine Methode, bei der dies versucht wurde, ist die Verwendung von Hybrid-Solar-Panels, genannt "All-Wetter-Solar-Panels", die Strom aus Sonne und Regen erzeugen können. Laut Zoologe und Wissenschaft und Technologie-Erzieher, Luis Villazon, "Eine 2008 französische Studie geschätzt, dass Sie piezoelektrische Geräte verwenden können, die Energie erzeugen, wenn sie sich bewegen, 12 Milliwatt aus einem Regentropfen zu extrahieren. Über ein Jahr würde dies weniger als 0,001k betragen Wh pro Quadratmeter – genug, um einen entfernten Sensor zu betreiben. "Villazon schlug eine bessere Anwendung vor, um das Wasser von gefallenem Regen zu sammeln und zu benutzen, um eine Turbine zu fahren, mit einer geschätzten Energieerzeugung von 3k Energie pro Jahr für ein 185m2 Dach. Ein mikroturbinenbasiertes System, das von drei Studenten der Technologischen Universität Mexiko erstellt wurde, wurde zur Stromerzeugung genutzt. Das Pluvia-System "verwendet den Strom des Regenwasserabflusses von den Dachregenrinnen der Häuser, um eine Mikroturbine in einem zylindrischen Gehäuse zu drehen. Die von dieser Turbine erzeugte Elektrizität wird verwendet, um 12-Volt-Batterien aufzuladen. " Der Begriff Regenkraft wurde auch auf Wasserkraftanlagen angewendet, die den Prozess der Erfassung des Regens beinhalten. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links International Hydropower Association International Centre for Hydropower (ICH) Hydropower Portal mit Verbindungen zu zahlreichen Organisationen im Zusammenhang mit Wasserkraft weltweit IEC TC 4: Hydraulische Turbinen (Internationale Elektrotechnische Kommission – Technisches Komitee 4) IEC TC 4 Portal mit Zugriff auf Umfang, Dokumente und TC 4 Website Micro-Hydro-Power, Adam Harvey, 2004, Intermediate Technology Development Group. Abgerufen am 1. Januar 2005 Microhydropower Systems, US Department of Energy, Energieeffizienz und Erneuerbare Energien, 2005