Ein flexibler Zwischenbehälter (FIBC,) Jumbo, Schüttbeutel, Supersack oder Big Bag ist ein Industriebehälter aus flexiblem Gewebe, das zum Lagern und Transport von trockenen, fließfähigen Produkten, wie Sand, Dünger und Granulat aus Kunststoff ausgelegt ist. FIBCs sind meist aus dicken gewebten Strängen aus orientiertem Polypropylen, entweder beschichtet oder unbeschichtet, und messen normalerweise etwa 45–48 Zoll (114–122 cm) im Durchmesser und schwankt in der Höhe von 100 bis 200 cm (39 bis 79 Zoll). Seine Kapazität beträgt normalerweise etwa 1.000 kg oder 2200 lb, aber die größeren Einheiten können noch mehr speichern. Ein FIBC zum Transport einer metrischen Tonne (0,98 lange Tonnen; 1,1 kurze Tonnen) von Material wird selbst nur 5–7 lb (2.3–3.2 kg) wiegen. Transport und Beladung erfolgt entweder auf Paletten oder durch Abheben von den Schlaufen. Taschen werden mit einer, zwei oder vier Hubschlaufen hergestellt. Der Single-Schlaufenbeutel ist für einen Mann-Betrieb geeignet, da kein zweiter Mann die Schlaufen auf den Ladehaken legen muss. Die Entleerung wird durch eine spezielle Öffnung im Boden, wie einen Auslauf, erleichtert, von dem es mehrere Optionen gibt, oder durch einfaches Aufschneiden. Diese Art der Verpackung, Jumbo Tasche, ist umweltfreundlich. Es weist zwei Schichten auf, dass die innere Schicht zu 100 % verbräuchlich ist und die äußere Schicht wiederverwertbar ist. Im Vergleich zu neuen Stahltrommeln ist seine Verschwendung ungefähr Null und es geht nicht aus. Geschichte Zwar gibt es Uneinigkeit darüber, wo FIBCs zuerst hergestellt und verwendet wurden, aber es ist sicher, dass sie seit den 1940er Jahren für eine Vielzahl von Verpackungszwecken eingesetzt wurden. Diese Vorläufer der FIBC, wie wir sie heute kennen, wurden aus PVC-Kautschuk hergestellt und im Allgemeinen für den Transport von Ruß als Verstärkungsmittel in einer Vielzahl von Gummiprodukten eingesetzt. In den 1960er Jahren, mit der Entwicklung von Polypropylen kombiniert mit Fortschritten in der Weberei, kamen die Bulk Bags, wie wir sie heute kennen, und wurden von einer Vielzahl von Öl- und Chemieunternehmen schnell angenommen, um pulverförmige und körnige Produkte zu speichern und zu transportieren. Während der Ölkrise der Mitte der 1970er Jahre kam die FIBC wirklich zu sich, um riesige Zementmengen aus ganz Europa in den Nahen Osten zu transportieren, um die Ölförderungsländer rasch zu erweitern. An seinem Zenit wurden auf 50.000 Tonnen (49.000 Tonnen lang; 55.000 Tonnen) Zement wöchentlich ausgeliefert, um das umfangreiche Bauprogramm zu ernähren. Die moderne FIBC transportiert jährlich eine wachsende Zahl von über 250.000.000 Tonnen (246.000.000 lange Tonnen; 276.000.000 kurze Tonnen) Produkt und wird verwendet, um Produkte so vielfältig wie Getreide zu pulverförmigen Chemikalien und Mehl zu Tierfutter zu handhaben, zu speichern und zu bewegen. mit einem Fassungsvermögen von bis zu 3 m3 (3.9 cu yd) und einer Tragfähigkeit von 0,5 bis 2 metrischen Tonnen (0,49 bis 1,97 langen Tonnen; 0,55 bis 2,20 kurzen Tonnen) FIBCs sind sehr kostengünstig, leicht recycelbar und ideal für nahezu jedes frei fließende Granulat, Pulver, Pellets oder Flocken. FIBCs werden auch entwickelt, um Fluidprodukte zu halten und zu filtern. Arten von flexiblen Zwischenstücken ContainerStyles of Bag Bau:Kreis – Diese Art von Tasche wird auf der Webmaschine als Schlauch hergestellt und ist der niedrigste Standard von FIBC. Es wird seine Form nicht erhalten, wenn geladen und wird sich setzen und in der Mitte auswölben. Es ähnelt einer Tomate bei der Beladung, da das Produkt das Gewebe streckt, wenn es dem Druck des Produkts ausgesetzt wird. U-Panel – Ein U-Panel-Beutel ist ein Schritt nach oben aus einem kreisförmigen Beutel, da es zwei Stücke Stoff ähnlich einer U-Form haben wird, die zusammengenäht werden, um die Form der Tasche zu machen. Es wird seine quadratische Form viel besser als der kreisförmige Stil beibehalten. Four-Panel – Die Vier-Panel-Tasche ist die beste Tasche, um Platz zu bleiben, außer einer Waffeltasche. Es besteht aus vier Stoffstücken, die die Seiten und eine für den Boden bilden. Diese sind alle zusammengenäht, die den Dehnungsneigungen der Tasche widerstehen und sie in einer Würfelform viel besser halten. Baffle – Dieser Stil wird das Beste sein, um die Würfelform Ihres Produktes zu halten, wenn die Tasche geladen ist. Es hat zusätzliche Staus genäht jede Ecke, um als Tasche zu wirken, um jede Ecke zu füllen. Darüber hinaus gibt es andere Taschen auf jeder Seite genäht für das gesamte Produkt, um sich um die Baffeln und Taschen zu sammeln. Diese sind perfekt, wenn Sie ein Produkt mit kleinem Durchmesser wie Sojabohnen haben, die durch die Waffeln fließen können, ohne aufgehängt zu werden. Diese Bulk Bags werden einfacher zu stapeln, da sie einen schönen Quadratwürfel machen. Spezialtüten: Pharma - ähnlich wie Lebensmittel-Zertifizierungen UN-zertifiziert - müssen viele Tests unterzogen werden, um sicherzustellen, dass es den Stress widerstehen kann und noch beseitigen Spille von gefährlichem Material Food Grade - muss in einer sauberen Raumumgebung hergestellt werden, die BRC oder FDA genehmigt Belüftung FIBC - für Kartoffeln und andere Obst / Gemüse verwendet werden, um das Produkt atmen zu lassen. Ein Loop Zwei Lift Loops 4 Lift Loops Arten von Hubschlaufen Standard Hubschlaufen Quere Eckheberschleifen FIBC Taschen mit Liners Produkte, die stauben oder gefährlich sind, müssen einen Polypropylen-Liner innerhalb der FIBC haben, um das Sichten des gewebten FIBC zu beseitigen. Liner können aus Polypropylen, Polyethylen, Nylon oder einem Metall (Foil) Liner Elektrostatische Eigenschaften Typ – A – keine speziellen elektrostatischen Sicherheitsmerkmale Typ – B – Typ B-Säcke sind nicht in der Lage, propagierende Bürstenentladungen zu erzeugen. Die Wand dieses FIBC weist eine Durchbruchspannung von 4 Kilovolt oder weniger auf. Typ – C – Leitende FIBC. Konstruiert aus elektrisch leitfähigem Gewebe, entworfen, um elektrostatische Ladungen durch Erdung zu steuern. Ein Standardgewebe enthält leitfähige Fäden oder Band. Typ – D – Antistatische FIBCs bezeichnet im Wesentlichen jene Säcke, die antistatische oder statische dissipative Eigenschaften ohne Erdungserfordernisse aufweisen. Verwendet zum Transport Chemikalien Pharmazeutische Arzneimittel Düngemittel Fiberglas Lebensmittel Produkte Getreide Shotcrete Baustoffe (Sand, Kies) Pigmente Kunststoffe Refractories Samen Salz Erdnüsse Starch Hazardous Abfallmaterial - UN Rated FlyashMinerals Cattle Feed Wool Scrap Flut Barriere verwenden Thailand große Taschen verwendet, um temporäre Wände zu errichten, um Gebiete während der 2011 Thailand Fluten zu schützen. Mauern, die mit Big Bags anstelle von kleineren traditionell verwendeten Sandtaschen gebaut wurden, wurden als Big Bag Wand oder Big Bag Barriere bezeichnet. In Nordamerika werden FIBCs häufig auch in der Hochwasserprävention eingesetzt. Ein 1850 kg Beutel (4,070 lbs) hat einen Fußdruck von mindestens 3 Fuß um 3 Fuß und eine Höhe von fast 4 Fuß – Bau einer massiven Sandwand, 400 regelmäßige Sandsäcke zu einer Zeit. Entleeren von FIBCsEntleeren einer FIBC, um ihren Inhalt zu verarbeiten, muss an einer eigens dafür konzipierten Station durchgeführt werden, um die verschiedenen Schwierigkeiten zu bewältigen, die den Handling FIBCs zugeordnet sind, die über 1000 kg wiegen können. Diese Stationen müssen mit einem Kran ausgestattet sein, um die FIBC anzuheben, einem Sicherheitskäfig, um Risiken im Zusammenhang mit dem Fall zu vermeiden, und einem System, das Staubemissionen während der Entladung enthalten soll. Siehe auch Zwischenbehälter Verpackung Referenzen Weiter lesen Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Leitfaden für die Handhabung flexibler Zwischenbehälter, [1] BS EN 1898:2001 Spezifikationen für flexible Zwischenbehälter (FIBCs) für nicht gefährliche Güter