Obeah (manchmal buchstabiert Obi, Obeya oder Obia) ist ein System der spirituellen Heilung und Gerechtigkeitsübungen entwickelt unter versklavten Westafrikanern in den Westindien. Obeah ist schwer zu definieren, da es sich nicht um einen einzigen, einheitlichen Satz von Praktiken handelt; das Wort Obeah war historisch nicht oft verwendet, um seine eigenen Praktiken zu beschreiben. Der Historiker Diana Paton hat erklärt, dass das, was Obeah in Jamaika ausmacht, von der weißen Gesellschaft, vor allem von der Strafverfolgung gebaut wurde. Dementsprechend verwenden verschiedene Afro-Caribbean-Gemeinschaften ihre eigene Terminologie, um die Praxis wie "Spell Casting" unter den Jamaikaner Windward Maroons zu beschreiben. Obeah ist ähnlich wie andere afrikanische Diaspora-Religionen wie Palo, Haitian Vodou, Santería und Hoodoo, indem es die Kommunikation mit Vorfahren und Geistern und Heilritualen beinhaltet. Dennoch unterscheidet es sich von Religionen wie Vodou und Santeria dadurch, dass es keinen expliziten Kanon von Göttern oder Gottheiten gibt, die angebetet werden, und die Praxis ist in der Regel eine individuelle Handlung statt Teil einer kollektiven Zeremonie oder Angebot. Nach einigen frühen Kolonialkonten unterscheidet sich Obeah von Myal darin, dass Obeah als nefarious angesehen wurde, während Myal ein positiver Einfluss war. Jedoch wurde diese Verleugnung von Obeah als Negativ in Bezug auf positive Formen der Religion in der Karibik von einer Reihe von Gelehrten herausgefordert, die Obeahs Fähigkeiten der Ermächtigung oder der Gerechtigkeit hervorheben. Die Varianten von Obeah werden in den Bahamas und in den karibischen Nationen von Barbados, Belize, Dominica, Grenada, Guyana, Jamaika, Saint Lucia, Saint Vincent und den Grenadinen, Suriname, Trinidad und Tobago, sowie den Jungferninseln, sowie dem Igbo Volk Nigerias praktiziert. In einigen Fällen haben Aspekte dieser Volksreligionen durch den Synkretismus mit christlicher Symbolik und Praxis von europäischen Kolonialen und Sklavenbesitzern überlebt. Ursprung In Teilen der Karibik, wo Obeah entwickelte, wurden versklavte Menschen aus einer Vielzahl von afrikanischen Nationen mit unterschiedlichen spirituellen Praktiken und Religionen genommen. Es ist von diesen Ankünften und ihren Spiritualismen, die Obeah entspringt. Die Ursprünge des Wortes Obeah wurden in der akademischen Gemeinschaft seit fast einem Jahrhundert bestritten; es gibt keinen allgemein anerkannten Konsens darüber, aus welcher Region oder Sprache das Wort abgeleitet wird, und es gibt Politik hinter jeder Hypothese. Orlando Patterson förderte eine Akan-Twi-Etymologie, was darauf hindeutete, dass das Wort von Gemeinden in der Goldküste stammte. In den britischen Kolonialgemeinden, abgesehen vom Bezug auf die Reihe der spirituellen Praktiken, kam “Obeah” auch auf ein physisches Objekt, wie ein Talisman oder Charme, die für böse magische Zwecke verwendet wurde. Der Artikel wurde als Obeah-item bezeichnet (z.B. als 'obeah ring' oder als obeah-stick, übersetzt als: Ring für Hexerei bzw. Stick verwendet für Hexerei). Obeah nahm verschiedene Überzeugungen von den Religionen späterer Migranten in die Kolonien ein, wo sie anwesend war. Obeah beeinflusste auch andere Religionen in der Karibik, z.B. das Christentum, das einige Obeah-Glauben einschloss. Akan-Herkunftshypothese Er und andere Proponenten der Akan-Twi-Hypothese argumentierten, dass das Wort von Obayifo abgeleitet wurde, ein Wort, das mit bösartiger Magie von Ashanti Priestern verbunden war. (Akan: Hexerei). Kwasi Konadu schlug eine etwas aktualisierte Version dieser Etymologie vor, was darauf hindeutet, dass Baci, die neutrale Kraft, die der Obayifo verwendet, das Quellmaterial ist – ein Wort mit einer etwas weniger negativen Konnotation. Das erste Mal in der Jamaika-Geschichte wurde der Begriff Obeah in der Kolonialliteratur verwendet wurde in Bezug auf Nanny der Maroons, eine Akan Frau, betrachtete den Vorfahren der Windward Maroon-Gemeinschaft und feierte für ihre Rolle beim Sieg des Ersten Maroon-Krieges und der Sicherung eines Landvertrages im Jahre 1739, als alte Hexe und Hagg'. Obeah hat auch eine große Aufmerksamkeit für seine Rolle in Tacky’s Rebellion (auch Akan) erhalten, der 1760 Konflikt, der die Passage des ersten Jamaikaner Anti-Obeah-Gesetzes hervorrief. Der Begriff Myal wurde erstmals von Edward Long im Jahre 1774 aufgenommen, als er einen Ritualtanz von jamaikanische Sklaven beschreibt. Zuerst wurden die Praktiken Obeahs und Myals nicht als anders angesehen. Im Laufe der Zeit beteiligte sich Myal-Männer in Geistangelegenheiten mit Jamaikanische Native Baptistenkirchen und brachten Myale Rituale in die Kirchen. Im Laufe der Zeit begannen diese Myal beeinflussten Kirchen die Bedeutung der Taufe und die Ausrottung von Obeah zu predigen und so die beiden Traditionen formal zu trennen. Igbo-Herkunftshypothese Trotz seiner Assoziationen mit einer Reihe von Akan-Sklaven und Rebellionen wurde der Ursprung von Obeah von mehreren Autoren kritisiert, die halten, dass eine Igbo-Herkunft wahrscheinlicher ist. Laut W. E. B. Du Bois Institut Datenbank verfolgt er Obeah auf die Dibia oder Obia (Igbo: Promotion) Traditionen des Igbo-Volks. Spezialisten in Obia (auch buchstabiert Obea) wurden als Ndi Obia (Igbo: Obia Menschen) bekannt und praktizierten die gleichen Aktivitäten wie die Obeah Männer und Frauen der Karibik wie die Vorhersage der Zukunft und Herstellung Charme. Unter dem Igbo gab es Orakel, die als Obilica bekannt waren, die gesagt wurden, in der Lage zu reden. Teile der Karibik, in der Obeah am aktivsten war, importierte eine große Anzahl seiner Sklaven aus dem Igbo dominierten Bight von Biafra. Diese Interpretation wird auch von Kenneth Bilby begünstigt und argumentiert, dass „Dibia“ einen neutralen „Master of Knowledge and Weisheit“ nennt. Efik Ursprung Hypothese In einer anderen Hypothese ist die Efik-Sprache die Wurzel von Obeah, wo das Wort obeah aus der Efik ubio 'a bad omen' kommt. Melville Herskovits befürwortete einen anderen Efik-Ursprung und argumentierte, dass Obeah eine Korruption eines Efik-Worts für "Doktor" oder die Korruption des Bahumono-Worts für "native Arzt". Geschichte beginnt Die früheste bekannte Erwähnung von Obeah stammt aus Barbados 1710 aus den von Thomas Walduck geschriebenen Briefen. Er schreibt zum Teil, dass ein Obia Negro einen anderen quälen kann, indem er unzählbare Schmerzen in verschiedenen Teilen ihres Körpers schickt, Lahmheit, Wahnsinn, Sprachverlust, die Verwendung aller Gliedmaßen ohne Schmerzen. Der Begriff Obeah wird zunächst in Dokumenten aus dem frühen 18. Jahrhundert gefunden, wie in seiner Verbindung mit Nanny der Maroons. Kolonialquellen bezogen sich auf die spirituellen Kräfte, die ihr auf eine Reihe von abscheulichen Wegen zugeschrieben wurden, indem sie sich auf sie als „die alte Obeah-Frau der Rebellen“ bezieht, um sie als „unsexed“ und blutrünstiger als Maroon-Menschen zu kennzeichnen. Maroon mündliche Traditionen diskutieren ihre Föte der Wissenschaft im Detail. Sie soll ihre Obeahmächte dazu benutzt haben, britische Soldaten im Nanny’sPot zu töten, einen Kochtopf ohne Flamme darunter, in den Soldaten sich hineinlehnen und einfallen würden, um schnell Nahrung für ihre hungernden Kräfte zu gewinnen und britische Kugeln zu fangen und entweder sie zurück zu feuern oder die Soldaten mit einer Machete anzugreifen. Die Diskussion über Obeah wurde noch häufiger, als sie nach Tackys Krieg in Jamaika illegal gemacht wurde. Während der Rebellion soll Tacky einen Obeahman konsultiert haben, der für seine Kräfte eine Substanz bereitete, die sie gegen Kugeln immun macht, die ihr Vertrauen in die Ausführung der Rebellion verstärkte. 1787 bezog sich ein Brief an eine englische Zeitung auf Obiu-Frauen, die die Wünsche der Toten bei der Beerdigung eines ermordeten Sklaven in Jamaika interpretierten: eine Fußnote erklärte den Begriff "Wise-women". Die Praxis der Obeah in Bezug auf die Heilung führte zu den jamaikanerischen Traditionen des 18. und 19. Jahrhunderts, wie Grace Donne, die ihren Liebhaber, Simon Taylor (Zuckerpflanzer,) Sarah Adams, Cubah Cornwallis und Mary Seacole und ihre Mutter pflegen. Diese Dozenten praktizierten den Einsatz von Hygiene und die Anwendung von Kräutern Jahrzehnten, bevor sie von europäischen Ärzten und Krankenschwestern angenommen wurden. Diskriminierung Eine anhaltende Quelle weißer Angst im Zusammenhang mit Obeah war der Glaube, dass die Praktizierenden in der Verwendung von Giften, wie in Matthew Lewis's Journal of a West India Proprietor erwähnt. Viele weiße Jamaikaner beschuldigten Frauen solcher Vergiftungen; ein Fall Lewis diskutierte, war die einer jungen Frau namens Minetta, die zum Versuch gebracht wurde, ihren Herrn zu vergiften. Lewis und andere charakterisierten oft die Frauen, die sie von Vergiftungen angeklagt haben, als sie von Obeahmen manipuliert wurden, die sie den Frauen tatsächlich mit den Materialien für Vergiftungen versorgten. Die Gesetze, die Obeah verbieten, spiegeln diese Angst wider: ein Anti-Obeah-Gesetz, das 1818 in Barbados verabschiedet wurde, verbietet ausdrücklich den Besitz von "jedem Gift oder irgendeiner schädlichen oder zerstörerischen Substanz". Ein Arzt, der die medizinische Brust eines Obeah-Manns untersuchte, der 1866 in Jamaika festgenommen wurde, identifizierte weißes Arsen als eines der Pulver darin, konnte aber die anderen nicht identifizieren. Der nicht genannte Korrespondent berichtete, dass dies "Die Jamaika Kräuter ist ein umfangreiches, und umfasst einige hochgiftige Säfte, von denen die Obeah-Männer ein perfektes Wissen haben. " In der Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die Erscheinung eines Kometen am Himmel zum Mittelpunkt eines Ausbruchs des religiösen fanatischen Millennialismus unter den Myalmännern von Jamaika. Der Spiritualismus war damals auch die englischsprachigen Nationen zu fegen, und er appellierte leicht an die in der Afro-Caribbean Diaspora, da der Geistkontakt, vor allem mit den Toten, ein wesentlicher Bestandteil vieler afrikanischer Religionen ist. Während des Konflikts zwischen Myal und Obeah positionierten sich die Myalmänner als die guten Gegner des bösen Obeah. Sie behaupteten, dass Obeah-Männer die Schatten der Menschen gestohlenen, und sie richteten sich als Helfer derer, die ihre Schatten wiederhergestellt haben wollten. Myale Männer kontaktierten Geister, um die bösen Werke zu entlarven, die sie den Obeah-Männern zugeschrieben hatten, und führten öffentliche Paraden, die zu Massenhysterien führten, die gewaltsamen Antagonismus gegen Obeah-Männer verursachten. Die öffentliche Entdeckung der begrabenen Obeah-Charme, die als böse Absicht angenommen wurde, führte zu mehr als einem Anlass zu Gewalt gegen die rivalisierenden Obeah-Praktizierenden. Solche Konflikte zwischen angeblich „gutem“ und „bösen“ spirituellen Werken konnten manchmal innerhalb von Plantagegemeinden gefunden werden. In einem Fall von 1821 vor Gericht in Berbice, eine versklavte Frau namens Madalon angeblich starb als Folge der Beschuldigung der bösartigen Obeah, die die Fahrer bei Op Hoop Van Beter Plantage krank zu fallen. Der Mann, der in ihrem Tod implizierte, ein spiritueller Arbeiter namens Willem, führte einen illegalen Minje Mama-Tanz zu göttlicher Quelle der Obeah, und nachdem sie als Verdächtiger gewählt wurde, wurde sie zu Tode gefoltert. Gesetze wurden verabschiedet, die sowohl Obeah als auch Myale Traditionen beschränkten. Influence Trinidad und Tobago Trinidad und Tobago Obeah umfasst die einzigartige Praxis der Moko-Jumbie oder Stelzentänzer. Moko war ein gemeinsames Wort für Ibibio Sklaven. In der Tradition Trinidad und Tobago Obeah ist ein Douen ein Kind, das gestorben ist, bevor er getauft wurde und gezwungen wird, die Erde in der Nacht für immer in englischsprachigen Regionen der Karibik zu gehen. Schmuck ist aus tödlich giftigen roten und schwarzen Samen namens Jumbies, Jumbie Augen oder Jumbie Perlen (Samen von Abrus precatorius) in der Karibik und Südamerika. Im Gegensatz dazu ist das moko-jumbie von Trinidad und Tobago hell gefärbt, tanzt im Tageslicht und ist sehr lebendig. Das moko-jumbie repräsentiert auch die Flip-Seite der geistigen Finsternis, da Stilt-Dancing um heilige Tage und Karneval am populärsten ist. Obeah in den Bahamas Derzeit erlaubt der Bahamian Penal Code (Kapitel 84: Abschnitte 232-234) bis zu 3 Monate Inhaftierung für die Ausübung von Obeah. Interessanterweise kann der Verdacht, ein Instrument der Obeah (Vials, Blut, Knochen, Bilder) in einem Gerichtssaal zu sofortiger Suche ohne Garantie und eine Geldstrafe führen, wenn ein solcher Gegenstand gefunden wird. Obeah-Gesetze in Trinidad sind wie Jamaika, um Obeah zum Verbrechen zu machen. Trinidad hat weniger Fälle von Menschen, die Obeah praktizieren als Jamaika. In Trinidad gab es Diskriminierung von einer Religionspraxis oder was als Obeah angesehen wurde. Der Grund war die kulturellen Unterschiede der Schwarzen und Ostindischen Rassen in Trinidad und Tobago. Die Gesetze über Obeah stammten aus dem Common Law System, das viele Inseln in der Karibik wie Jamaika und Trinidad und Tobago regierte. In Trinidad wurden 13 Prozent der ostindischen Menschen beschuldigt, Obeah zu praktizieren. In Jamaika gab es eine geringere Bevölkerung des indischen Ostens, und nur 4 Prozent der Bevölkerung wurden von Obeah beschuldigt. In Jamaika und Trinidad besteht der Glaube, dass ostindische Nachkommen aufgrund ihrer spirituellen und religiösen Praktiken Obeah praktizierten: Hinduismus und Islam. In Trinidad und Tobago würden die Verurteilten der Ausübung von Obeah sechs Monate als maximale Strafe dienen. Mindeststrafen enthalten Geldstrafen oder Wimpern. Die Wimpern wurden von Whips empfangen, und die empfangene Anzahl wurde in Dokumenten gemeldet. Literatur Obwohl Literatur des 19. Jahrhunderts erwähnt Obeah oft, eine der frühesten Verweise auf Obeah in Fiktion kann in 1800 gefunden werden, in William Earles Roman Obi; oder, The History of Three-Finger'd Jack, eine Erzählung inspiriert von wahren Ereignissen, die auch in mehreren dramatischen Versionen auf der Londoner Bühne im Jahr 1800 neu interpretiert wurde und folgende. Eines der nächsten großen Bücher über Obeah war Hamel, der Obeah-Mann (1827). Mehrere frühe Plantageromanen umfassen auch Obeah-Plots. In Marryats Roman Poor Jack (1840) glaubt eine reiche junge Plantage-Eigentümer-Ricules Aberglauben, die von englischen Matrosen gehalten werden, aber selbst an Obeah. Das 20. Jahrhundert sah weniger tatsächliche Obeah in der offenen Praxis, aber es machte immer noch häufige Auftritte in der Literatur. Siehe auch afrikanische Diaspora-Religionen Candomble Palo (Religion)Santeria Traditionelle afrikanische Religionen Westafrikanischer Vodun - Westafrikanische Religion, ein Vorgesetzter von Haitianischer Vodou Anmerkungen Externe Links obeahhistories.org