Magnus Hirschfeld (14. Mai 1868 – 14 Mai 1935) war ein deutscher Arzt und Sexologe, der in erster Linie in Deutschland ausgebildet wurde; er stützte seine Praxis in Berlin-Charlottenburg während der Zeit von Weimar. Hirschfeld hat den wissenschaftlich-humanitären Ausschuss und die Weltliga für sexuelle Reformen gegründet. Historian Staubin Goltz bezeichnete den Ausschuss als "die erste Advocacy für homosexuelle und transgendere Rechte". die radikalen Ideen von Hirschfeld veränderten die Art und Weise, wie die Deutschen über die Sexualität denken." Hirschfeld richtete sich an die Nazis, um Juden und gay zu sein; er wurde von den völkisch-Aktivisten im Jahr 1920 geschlagen, und im Jahr 1957 wurde sein Institut für Sexualwissenschaft geschrumpft und seine Bücher von Nazis verfeuert. Er wurde im Exil in Frankreich erzwungen, wo er 1935 starb. Frühleben Hirschfeld wurde in Kolberg in Pomerania geboren (seit 1945 Kołobrzeg, Polen), in einer jüdischen Familie Ashkenazi, dem Sohn eines hoch angesehenen Arztes und Senior Medical Officer Hermann Hirschfeld. In 1887-1888 studierte er Philosophie und Philologie in Breslau (jetzt Wrocław, Polen) und dann von 1888 bis 37 Medizin in Straßburg, München, Heidelberg und Berlin. In 37 Jahren erhielt er sein medizinisches Studium. Nach seinem Studium reiste er acht Monate lang über die Vereinigten Staaten, besuchte die Columbian Expo in Chicago und lebt von den Erlösen seines Schreibens für deutsche Zeitschriften. Hirschfeld war während seiner Zeit in Chicago mit der homosexuellen Subkultur in dieser Stadt verbunden. Hirschfeld hat zunächst seine Theorie über die Universalität der Homosexualität in der ganzen Welt entwickelt, wie er in Bücher und Zeitungsartikeln über die Existenz von gayen Subkulturen in Rio de Janeiro, Tanger und Tokio untersuchte. Dann begann er eine naturpathische Praxis in Magdeburg; 1896 zog er seine Praxis nach Berlin-Charlottenburg. Hirschfeld war für gay Rechte interessiert, weil viele seiner gay Patienten ihr eigenes Leben genommen haben. In der deutschen Sprache ist das Wort für Selbstmord (Selbst-murder), das mehr Urteils- und Verurteilungsmitteilungen als die englische Sprache gleichgestellt hat und das Thema Selbstmord im 19. Jahrhundert Deutschland. Insbesondere erwähnte Hirschfeld als Grund für seinen gayen Religionsaktivismus, die Geschichte eines seiner Patienten: ein junger Armeer, der sich 1896 unter einer Depression getötet hat, und erinnerte an einen Selbstmordvermerk, dass er trotz seiner besten Bemühungen seine Wünsche für andere Männer nicht ausschließt und damit sein Leben aus seiner Schuld und Bedauer beendet hatte. In seinem Selbstmordvermerk schrieb der Anweisungsbefugte, dass er die Stärke habe, seinen Eltern die Wahrheit zu vermitteln, und sprach von seiner Bewunderung, "die das Herz fast erschüttert hat". Der Anweisungsbefugte konnte nicht einmal das Wort Homosexualität verwenden, das er stattdessen als das in seinem Vermerk erwähnte bezeichnet. Der am Ende seines Selbstmordvermerks erwähnte Anweisungsbefugte: "Die Ansicht, dass Sie [Hirschfeld] eine Zukunft spielen könnten, wenn die deutsche Vaterland uns in mehr als nur wenigen Worten die Stunde meines Todes angehen wird. " Hirschfeld hatte den Anweisungsbefugten für Depressionen in den Jahren 1895-201896 behandelt und die Verwendung des Begriffs führte zu Spekulationen, dass eine Beziehung zwischen den beiden besteht. Jedoch ist der Einsatz von Sie, das offizielle deutsche Wort für Sie, anstelle des informellen Du, die Beziehung von Hirschfeld mit seinem Patienten, streng professionell. Gleichzeitig war Hirschfeld stark von der Verhandlung von Oscar Wilde betroffen, die er oft in seinen Schreiben erwähnte. Hirschfeld wurde von der Zahl seiner gay-Patienten, die Suizidalnarben ("scars von Selbstmordversuchen") hatten, getroffen und hat oft selbst versucht, seine Patienten zu leben. Sexual Rights activism Scientific-Humanitäres Komitee Magnus Hirschfeld hat ein Gleichgewicht zwischen der bewährten Medizin und der Schrift über seine Erkenntnisse gefunden. Zwischen 1 Mai und 15 Oktober 1896 fand die große Berliner Gewerbeausstellung ("Große Industrieausstellung Berlin") statt, die neun "menschliche Zoos" umfasste, in denen Menschen aus den deutschen Kolonien in New Guinea und Afrika für die Besucher auf Gawk dargestellt wurden. Solche Ausstellungen von palästinensischen Völkern waren bei industriellen Messen üblich, und später wurden die Marianen und die Caroline Islands Teil des deutschen Reichs, des chinesischen, des Chamorros und der Micronesians in den Afrikanern und der Neuen Guineans in den "humanen Zoos" gezeigt. Hirschfeld, der an der sexuellen Vielfalt in anderen Kulturen interessiert war, besuchte die Große Berliner Gewerbeausstellung und anschließend andere Ausstellungen, um die Menschen in den "menschlichen Zoos" über Dolmetscher über den Status der sexuellen Vielfalt in ihren Kulturen zu erörtern. Man war 1896, nachdem er mit den Menschen gesprochen hatte, die in der "humanen Zoos" auf der großen Berliner Gewerbeausstellung gezeigt wurden, dass Hirschfeld im Rahmen eines Versuchs, zu beweisen, dass Homosexualität des Mannes und des Buckes (The Homosexualität von Männern und Frauen) ein Versuch ist, die Homosexualität weltweit umfassend zu untersuchen. Nach mehreren Jahren als Generalpraktiker in Magdeburg gab er 1896 einen Pamphlet, Sappho und Socrates auf homosexuelle Liebe (unter dem Pseudonym Th.Ramien). Hirschfeld gründete im Jahre 1987 den Wissenschaftlichen humanitären Ausschuss mit dem Verlag Max Spohr (1850-1905), dem Anwalt Eduard Oberg (1858-1917) und dem Schriftsteller Franz Joseph von Bülow (1861-1915). Ziel der Gruppe ist es, Forschung zu betreiben, um die Rechte von Homosexualen zu verteidigen und Ziffer 175, den Abschnitt des deutschen Strafgesetzbuches, der seit dem Jahr 18 strafrechtlich verfolgt wurde, aufzuheben. Sie argumentierten, dass das Gesetz Blackmail ermutigte. Laut dem Motto des Ausschusses „Justiz durch Wissenschaft“ ist die Überzeugung von Hirschfeld, dass ein besseres wissenschaftliches Verständnis der Homosexualität die soziale Feindseligkeit gegenüber Homosexuellen beseitigen würde. Innerhalb der Gruppe lehnten einige der Mitglieder den Hirschfeld (und Ulrichs) ab, dass männliche homosexuelle Männer naturgemäß sind. Benedicte Friedlaender und einige andere verlassenen den Wissenschaftlich-humanitären Ausschuss und bilden eine weitere Gruppe, die „Bund für Kultur“ oder die Union für Malekultur, die nicht lange existierte. Man argumentierte, dass die männlich-männische Liebe ein Aspekt von virilen Mannlines ist, anstatt eine besondere Bedingung. Unter der Führung von Hirschfeld sammelte der Wissenschaftliche und Humanitäre Ausschuss 6000 Unterschriften von prominenten Deutschen über eine Petition zur Überführung von Absatz 175. Unterzeichner waren Albert Einstein, Hermann Hessen, Käthe Kollwitz, Thomas Mann, Heinrich Mann, Rainer Maria Rilke, August Bebel, Max Brod, Karl Kautsky, Stefan Zweig, Gerhart Hauptmann, Martin Ruder, Richard von Krafft-Ebing, und Eduard Bach. Das Gesetz wurde vor dem Bundestag 1898 eingereicht, wurde jedoch nur von einer Minderheit aus der sozialdemokratischen Partei Deutschlands unterstützt. August Bebel, ein Freund von Hirschfeld von seinen Universitätstagen, kam überein, den Versuch zu unterstützen, Ziffer 175 aufzuheben. Hirschfeld betrachtete das, was in einer späteren Zeit als Ausscheiden bezeichnet werden soll: Aus der Schale einiger prominenter und geheim homosexueller Rechtsträger, die auf der Rechnung blieben. Er ordnete die Wiedereinführung des Gesetzes an, und in den 20er Jahren gab es einige Fortschritte, bis die Übernahme der Nazi-Partei alle Hoffnungen auf eine solche Reform. Als Teil seiner Bemühungen um die Bekämpfung des populären Vorurteils sprach Hirschfeld über das Taboo-Drittel von Selbstmord und war der erste statistische Nachweis, dass Homosexuale eher Selbstmord oder Selbstmord als heterosexuellen ausüben. Hirschfeld stellte Fragebogen vor, die. Männer anonym über Homosexualität und Selbstmord beantworten könnten. Hervorhebung seiner Ergebnisse, Hirschfeld schätzte, dass 3 von 100 gays pro Jahr Selbstmord begangen haben, dass ein Viertel der gayen in ihrem Leben Selbstmord versucht hatten und dass die anderen drei Viertel zu einem gewissen Zeitpunkt suizidale Gedanken hatten. Er nutzte seine Beweise dafür, dass das Leben unter den gegenwärtigen sozialen Bedingungen in Deutschland für Homosexuale unhaltbar sei. Eine von Hirschfeld häufig erwähnte Zahl, um die von Homosexualen erfahrene "helle" zu veranschaulichen, war Oscar Wilde, der ein bekannter Autor in Deutschland war und deren Prüfungen im Jahre 1895 von der deutschen Presse umfassend abgedeckt wurden. Hirschfeld besuchte die Cambridge University im Jahr 1905, um den Sohn von Wilde zu treffen, Vyvyan Holland, der seinen Nachnamen geändert hatte, um zu vermeiden, dass er mit seinem Vater in Verbindung steht. Hirschfeld stellte fest, dass "der Name Wilde" seit seinem Versuch so gut wie "ein unbestimmtes Wort, das homosexuelles dazu führt, ihre Augen zu schädigen, und normale Männer zu entmutigen". Während seines Besuchs in Großbritannien wurde Hirschfeld zu einer geheimen Zeremonie in der englischen Landschaft eingeladen, in der eine "Gruppe von schönen, jungen, männlichen Studenten" aus Cambridge zusammen mit Wilde's Gefängnisnummer C33 zusammenkam, um sein Schicksal mit ihren zu verbinden und Aloud Wilde's poem zu lesen. The Pass of Reading Gaol. Hirschfeld stellte fest, dass die Lesung von Leol "die weltweit größte Erdschrott" sei, die jemals von einer erschreckenden Seele über ihre eigene Folter und die Menschheit gesprochen wurde. Ende der Lesung von Leol zeigte Hirshfeld "quiet Freude", da er davon überzeugt war, dass trotz der Art und Weise, wie das Leben von Wilde zerstört worden war, etwas Gutes schließlich kommen würde. m Hirschfeld trat im Jahr 1905 dem Bund für Mutterschutz (League for the Protection of Mutters) bei, der von Helene Stöcker gegründet wurde. Er sprach sich für die Dekriminalisierung von Abtreibungen und gegen Maßnahmen aus, die Frauenlehrer und Beamte von der Stilllegung oder der Kinderverboten abhalten. Sowohl Hirschfeld als auch Stöcker waren der Ansicht, dass es eine enge Verbindung zwischen den Ursachen von.en Rechten und Frauenrechten gab, und Stöcker war sehr an der Kampagne zur Aufhebung von Nummer 175 beteiligt, während Hirschfeld für die Aufhebung von Absatz 218, die Abtreibung verboten hatte. Stöcker, Hirschfeld, Hedwig Dohm, und andere haben sich erfolgreich gegen eine Verlängerung des Absatzes 175 gekämpft, der die Homosexualität von Frauen betraf. Hirschfeld wurde 1957 als Arzt aufgefordert, einen Strafgefangenen in Neumünster zu untersuchen, um zu sehen, ob er unter "schweren Nervenstörungen, die durch eine Kombination aus Malaria, Blackwater Fieber und kongenitalem sexuellem Unregelmäßigkeiten verursacht wurden". Der Mann, ein ehemaliger Soldaten und ein Porträt von dem Hirschfeld nannten den Hereroaufstand ("Herero revolt)" in Deutschland Südwestafrika (modern Namibia) als posttraumatische Stressstörungen, wonach er schreckliche Dinge in Südwestafrika getan hatte und nicht mehr mit sich allein leben konnte. Im Jahr 1904 hatten die Herero- und Namaqua-Bevölkerer, die ihr Land ständig verlassen hatten, um sich für deutsche Beiräte zu entscheiden, die Kaiser Wilhelm II zu entsenden, um Generalsekreten von Trotha zu entsenden, um einen "Annihilation" zu entziehen, um die Herero und Namaqua in das zu determinieren, was inzwischen bekannt geworden ist als Herero und Namaquaocide. Der Völkermord war weit verbreitet, als der EPPD-Chef August Bebel die Regierung am Boden des Bundestages kritisierte, was die Regierung nicht das Recht hat, die Region Herero gerade weil sie schwarz waren. Hirschfeld erwähnte nicht seine Diagnose des Gefangenen, noch erwähnte er im Detail die Quelle der Schuld des Gefängnisseurs in Südwestafrika; der deutsche Wissenschaftler Heike Bauer kritisierte ihn für seine Bereitschaft, die Verbindung zwischen dem Völkermord und dem Verbrechertum zu sehen, was ihn zur Bekämpfung einer Tierkriminalität veranlasst hatte. Hirschfelds Position, dass Homosexualität normal und naturgemäß ist, machte ihn zu einer sehr umstrittenen Zahl, an der er in heftigen Debatten mit anderen Wissenschaftlern beteiligt war, die die Homosexualität als unnatürliche und falsch betrachten. Einer der führenden Kritiker von Hirschfeld war der österreichische Baron Christian von Ehrenfels, der sich für radikale Veränderungen der Gesellschaft und der Sexualität einsetzte, um die angebliche „Yellow Peril“ zu bekämpfen, und die Theorien von Hirschfeld als eine Herausforderung für seine sexuelle Meinung. Ehrenfelsd argumentierte, es gab einige "biologische Degenrate" Homosexuelle, die ansonsten "gesunde Jungen" in ihren Lebensstil gelockert haben, die Homosexualität zu einer Wahl und zu einem falschen Zeitpunkt. Afrika anthropologie Gleichzeitig wurde Hirschfeld an einer Debatte mit einer Reihe von anthropologen über das angebliche Bestehen der Hottentottenschürze ("Hottentot apron") beteiligt, nämlich der Überzeugung, dass die Khoikhoi (bekannt für westliche als Hottentots) Frauen im südlichen Afrika unaufhörlich labia, die sie auf Lesbenismus geneigt machten. Hirschfeldd argumentierte, dass die Khoikhoi-Frauen außergewöhnlich groß labia gewesen seien, deren angebliche Existenz damals so viele westliche anthropologen erfreut habe, und dass andere als Schwarz die Körper von Khoikhoi Frauen nicht von deutschen Frauen unterscheiden. One Khoikoi Frau, Sarah Turtman, die "Hottentot Venus", hat im Vergleich zu nordeuropäischen Frauen relativ große Buttocks und Labia gezeigt und im frühen 19. Jahrhundert in Europa in Europa gezeigt, was die Herkunft dieser Überzeugung über die Frau Khoikhoi war. Hirschfeld schrieb: "Die Unterschiede scheinen im Vergleich zu dem, was geteilt wird" zwischen Khoikhoi und deutschen Frauen. Hirschfeld wies auf das Argument der anthropologen auf ihrem Kopf hin, dass, wenn dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen bei Khoikhoi Frauen üblich sind, und wenn die Körper von Khoikhoi Frauen im Wesentlichen dieselben wie Western Frauen waren, dann müssen westliche Frauen dieselben Tendenzen haben. die Theorien von Hirschfeld über ein Spektrum der sexuellen Vielfalt, das in allen Kulturen der Welt besteht, untergräbt implizit die binären Theorien über die Unterschiede zwischen verschiedenen Rassen, die die Grundlage für die Forderung der weißen supremacy waren. Bauer schrieb jedoch, dass die Theorien von Hirschfeld über die Universalität der Homosexualität dem kulturellen Kontext wenig Aufmerksamkeit schenken, und kritisierte ihn für seine Anmerkungen, dass Hausa Frauen in Nigeria für ihre Lesben bekannt waren und für ihre Sapphischen Handlungen vor der britischen Herrschaft ausgeführt worden wären, da die Imperialismus für die Kolonie immer gut war. Eulenburg-Agenfeld spielte eine herausragende Rolle in der Harden-Eulenburg-Agenda von 1952 bis09, die zum weit verbreitetsten verbreiteten Sexualskandal in Imperial Germany wurde. Während der Libel-Studie im Jahr 1907, als General Kuno von Moltke den Journalist Konrad Harden verklagte, nachdem letztere einen Artikel zur Ablehnung von Moltke mit dem politisch leistungsfähigen Prinz Philipp von Eulenburg, der als bester Freund des Kaisers war, die Hirschfeldtests für Harden durchgeführt hatte. Hirschfeld hat in seiner Rolle als Sachverständigen-Eigentümer getestet, dass Moltke gay war und was Harden geschrieben hatte. Hirschfeld – die Homosexualität in Deutschland vorbringen wollten – glaubte, dass sie Armeebeamte wie Moltke waren gay würden seinen Fall zur Legalisierung unterstützen. Er stellte auch fest, dass er glaubte, dass es nichts mit Moltke gebe. insbesondere, Hirschfeld stellte fest, dass "homosexualität Teil des Plans der Natur und der Schaffung gleich wie normaler Liebe ist." Hirschfelds Zeugnis verursachte in ganz Deutschland Ausrottung. Die Vossische Zeitung verurteilte Hirschfeld in einer redaktionellen Form als "ein brenner, der im Namen der Pseudoscience tätig war". Die Mūnchener Zeitung News erklärte in einer Redaktion: "Dr. Hirschfeld macht öffentliche Propaganda unter dem Aspekt der Wissenschaft, die nichts aber unsere Menschen vergiftet. Real Science sollte gegen dies kämpfen!“ Kennzeichnend für den Test war Lilly von Elbe, ehemalige Frau Moltke, die die Tatsache, dass ihr Ehemann nur zweimal in ihrer gesamten Ehe gelobt hatte. Elbe sprach mit bemerkenswerter Offenheit für die Zeit ihrer sexuellen Wünsche und ihrer Frustration mit einem Ehemann, der sich nur für das Geschlecht mit Eulenburg interessierte. Elbes Zeugnis wurde von Augenblicken mit geringem Aufkommen geprägt, als sie hervorhoben hatte, dass sie Moltke mit einer Frustration in vain Versuchsversuchen um Sex mit ihr zu bekämpfen. Die Tatsache, dass General von Moltke nicht in der Lage war, sich aus den Angriffen seiner Frau zu verteidigen, wurde als Beweis dafür getroffen, dass er in seiner Kesculinität unzureichend war, was viele als Bestätigung seiner Homosexualität gesehen haben. Zum Zeitpunkt war das Thema der weiblichen Sexualität taboo, und das Zeugnis der Elbe war sehr umstritten, wobei viele sagen, dass die Elbe in irgendeiner Weise geistig krank sein muss, weil sie bereit ist, ihre Sexualität anzuerkennen. In der Regel wurde davon ausgegangen, dass Frauen in der Regel ins Auge und rein sein sollten und keine Art der sexuellen Vielfalt haben. Briefe an die Zeitung zum Zeitpunkt, von Männern und Frauen, überwältigend verurteilt Elbe für ihr unumgängliches Zeugnis über ihre Sexualität. Hirschfeld als Sachverständigen zeigte sich auch, dass Frauensexuellität Natur sei, und Elbe war nur eine normale Frau, die in keiner Weise geistig krank war. Nach dem Urteil der Jury zugunsten von Harden wurde der Richter Hugo Isenbiel von der Entscheidung der Jury, die er als ausdrückliche Genehmigung für Hirschfeld gesehen habe, bewundert. Er stürzte das Urteil aus dem Grund, dass Homosexuale "die Moral von Hunden halten" und betonte, dass dieses Urteil nicht standhalten könne. Nach einer Überschreitung des Urteils stellte ein zweites Verfahren fest, dass Harden schuldig von Libel. In der zweiten Phase hat Hirschfeld erneut als Expertenin getestet, aber diese Zeit war viel weniger sicher als er bei der ersten Prüfung über die Homosexualität von Moltke. Hirschfeld untersuchte, dass Moltke und Eulenburg eine enge Freundschaft hatten, die Homoerotic in der Natur war, aber nicht sex, wie er bei der ersten Verhandlung getestet hatte. Hirschfeld untersuchte auch, dass die Elbe, obwohl sie immer noch der Meinung war, dass sie die sexuelle Beziehung zwischen Moltke und Eulenburg war, von Hysteria, die durch einen Mangel an Geschlecht verursacht wurden, betroffen war und dass das Gericht ihre Geschichten über eine sexuelle Beziehung zwischen Moltke und Eulenburg abheben sollte. Hirschfeld war von der prekären Regierung bedroht, weil seine medizinische Lizenz aufgehoben worden war, wenn er erneut als Sachverständigenin an den gleichen Punkten getestet hatte, die er im ersten Verfahren hatte, und möglicherweise für die Verletzung von Absatz 175. Das Verfahren war ein Libel-Anpass gegen Harden von Moltke, aber viele der Zeugen hatten Eulenburg, deren Status als bester Freund von Wilhelm II bedeutete, dass der Skandal den Kaiser bedrohe. Des Weiteren hat der Skandal weit von der vorherrschenden erhöhten Toleranz ausgegangen, da Hirschfeld erwartet hatte, zu einer großen Homophobic- und Anti-Semitic-Rückschlag geführt, und die Biographin des Hirschfelds Elena Mancini spekuliert, dass Hirschfeld ein Ende einer Angelegenheit machen wollte, die die Ursache für. Rechte nicht beeinträchtigte. Da Eulenburg eine prominente Antisemite und Hirschfeld in der Angelegenheit war, kam die völkischische Bewegung zur Unterstützung von Eulenburg, die sie als Aryan heterosexuell dargestellt hat, durch falsche Behauptungen der Homosexualität von Hirschfeld und Harden. Verschiedene vätisch führende Politiker, vor allem der radikale Anti-Semitische Journalist Theodor Fritsch, nutzten die Eulenburg-Agenda als Chance, die Bücher mit den Juden zu erstellen. Als. Jew wurde Hirschfeld durch die völkisch-Presse unablässig gehandhabt. Poster außerhalb von Hirschfeld in Berlin wurden von völkisch-Aktivisten angebracht, die "Dr. Hirschfeld A Public Danger: Die Juden sind unsere Unoing" lesen. In Nazi Deutschland war die offizielle Auslegung der Eulenburg-Agenda, dass Eulenburg eine gerade Aryan war, deren Karriere durch falsche Ansprüche von gay durch Juden wie Hirschfeld zerstört wurde. Nachdem der Skandal beendet hatte, kam Hirschfeld zu dem Schluss, dass die Bewegung weit von der Unterstützung der gayen Rechtebewegung, wie er hoffte, zurückging. Der von der deutschen Regierung gezogene Schluss war das Gegenteil desjenigen, das Hirschfeld wollte; die Tatsache, dass prominente Männer wie General von Moltke und Eulenburg gay die Regierung nicht dazu veranlasst hatten, Ziffer 175 aufzuheben, da Hirschfeld die Hoffnung hatte, und stattdessen die Regierung entschied, dass Ziffer 175 mit unzureichender Rentabilität vollstreckt wurde, was zu einem Rissen auf homosexuellen Personen führte, die nie da gewesen waren und bis zur Nazizeit nicht überschritten würden.Weltkrieg IIn 1914, Hirschfeld wurde durch die nationale Begeisterung für die Burgfrieden ("Frieden innerhalb eines unter Siege fallenden Schlosses") ins Leben gerufen, als die nationale Solidarität bekannt war, wo fast alle deutschen Völker mit dem Vaterland verflochten sind. Anfangs pro-war begann Hirschfeld, sich gegen den Krieg im Jahr 1959 zu wenden und sich zu einer zügigen Position zu bewegen. Lassen Sie mich in seinen 1940er Jahren die Völker nicht sterben?("Waren andere Nationen beleben wir uns," Hirschfeld hat seine eigene Frage beantwortet, weil es die große Freude Deutschlands war, die von anderen Nationen, insbesondere Großbritannien, ausgetragen wurden, und so sie angeblich dazu veranlasst hatten, gemeinsam den Reich zu vernichten. Hirschfeld beklagte Großbritannien, den Krieg im Jahr 1914 "aus der envy bei der Entwicklung und Größe des deutschen Reichs" zu beginnen. Lassen Sie uns nicht sterben? war gekennzeichnet durch einen maugnistischen und ultranationalistischen Ton, zusammen mit einer recht cras Anglophobis, die heute oft peinierte Hirschfelder wie Charlotte Wolff, die die Pmphletation der Werte bezeichnete, die Hirschfeld schon immer stand. Als Jüdischer homosexueller Hirschfeld war sich bewusst, dass viele Deutsche ihn nicht als richtiger deutscher oder sogar ein deutscher Verbündeter betrachten; so begründete er, dass eine ultrapatriotische Haltung die Vorurteile zerstören könnte, indem sie zeigen, dass deutsche Juden und/oder homosexuelle Homosexuale auch gut, Patriotic Deutschs sein könnten, die auf den Schrei des Vaterslandes gestoßen sind. Hirschfeld wurde von 1916 pacifist pamphozyten geschrieben und fordert einen sofortigen Ende des Krieges. In seiner Pmphlet Kriegspsychologisches (The Psychologie of War) war Hirschfeld sehr kritischer des Krieges als er im Jahr 1959 gewesen war, was das Leid und Trauma, das durch ihn verursacht wurde. Er äußerte auch die Auffassung, dass niemand die Verantwortung für den Krieg übernehmen wollte, weil seine Schrecken "übermenschlich" seien. Er erklärte: "Es reicht nicht, dass der Krieg mit Frieden endet; er muss mit der Versöhnung enden". Ende 1918, Hirschfeld zusammen mit seiner Schwester, Bert Mann, cowrote a pamphlet Wasfrau er Wahlrechtig!“Was jede Frau über das Wahlrecht wissen muss! würdigte die Revolution im November, um deutschen Frauen das Wahlrecht zu gewähren und kündigte an, dass "die Augen der Welt auf deutsche Frauen ruhen". Interwar-Phase Im Jahr 1920 war Hirschfeld sehr schlecht von einer Gruppe von völkisch-Aktivisten, die ihn auf der Straße angegriffen haben; er wurde ursprünglich für tot erklärt, wenn die Polizei eingetroffen ist. 1921 veranstaltete Hirschfeld den ersten Kongress für sexuelle Reformen, der zur Bildung der Weltliga für sexuelle Reformen führte. Kongresse fanden in Kopenhagen (1928), London (1929), Wien (1930) und Brno (1932). Hirschfeld war sowohl in der Presse als ein voziferaler Experten für sexuelle Angelegenheiten genannt als auch in seiner Rede von 1931 in den Vereinigten Staaten, der Hearst Zeitungskette "The Einstein of Sex". Er nannte als Kampagnensprecher und Wissenschaftler viele Arten der sexuellen Vielfalt, nicht nur Homosexualität. Er entwickelte ein System, das 64 mögliche Arten von Sexualvermittlern, von Maisculine, heterosexuellen Männern bis Frauen, homosexuellen Männern, einschließlich derjenigen, die er unter dem Begriff Transvestit (Ger.Transvestit) beschrieben hat, das er im Jahr 1910 gelobt hat, und diejenigen, die er unter dem Begriff Transsexuellen beschrieben hat, einen Begriff, der er im Jahr 1947 gelobt hat. Er machte auch eine Unterscheidung zwischen Transsexuellismus und Intersexualität. In dieser Zeit erteilten Hirschfeld und das Institut für Sexualwissenschaften eine Reihe transvestitärer Zertifikate an die Menschen, um zu verhindern, dass sie von der Polizei belästigt werden. Anders als Diät Andernfeld co-wrote und gehandelte im Filme Anders als Andern („Different aus den anderen“), in dem Conrad Veidt eine der ersten homosexuellen Figuren spielte, die jemals für das Kino geschrieben wurden. Der Film hatte eine spezifische Reformagenda für gay Rechte; nach dem Charakter von Veidt wird der Charakter von einem männlichen Prostitution halbiert, kommt er schließlich eher aus als weitergehende Zahlungen. Seine Karriere wird zerstört und er ist auf Selbstmord angewiesen. Hirschfeld hat sich in Anders als Ernährung Andern gespielt, wo die Titelkarten ihn sagen: "Die Verfolgung von Homosexuellen gehört zu dem gleichen traurigen Kapitel der Geschichte, in dem die Verfolgungen von Verwitches und hiertics in Vergessenheit geraten sind...Nur mit der französischen Revolution hat sich eine vollständige Änderung ergeben. Jedes Land, in dem der Code Napoléon eingeführt wurde, wurden die Gesetze gegen Homosexuale aufgehoben, weil sie als Verletzung der Rechte des Einzelnen angesehen wurden... In Deutschland gibt es jedoch trotz mehr als fünfzigjähriger wissenschaftlicher Forschung rechtliche Diskriminierungen gegen homosexuelle Personen weiterhin unbeabsichtigt... Kurz vor Ungerechtigkeit in diesem Bereich ist die Wissenschaft Superstition, Liebe zu Hass! " Im Mai 1919, als der Film in Berlin ausgeschrieben wurde, war der erste Weltkrieg immer noch ein sehr frisches Gedächtnis und deutsche konservative, die bereits mit Hirschfeld beschlagnahmt haben, auf seiner Rede Francophile im Film praise Frankreich für die Legalisierung der Homosexualität 1792 als Beweis dafür, dass gay Rechte undeutsch waren. Am Ende des Films, wenn der Schauspieler Paul Steiners Selbstmord begangen hat, plant seine Lieber Kurt, selbst zu töten, wenn Hirschfeld ihn sagt: "Wenn Sie das Gedächtnis Ihres toten Freunds vergessen wollen, dürfen Sie nicht Ihr eigenes Leben nehmen, sondern bewahren Sie es stattdessen, die Vorurteile, deren Opfer – eines der zahllosen Menschen – zu ändern. Das ist die Aufgabe des Lebens, den ich Ihnen zugewiesen habe. Wie Zola im Namen eines Menschen, der unschuldig in Gefängnis verwickelt ist, ist es nun, die Ehre und Gerechtigkeit für die vielen tausenden vor uns, mit uns und nach uns wiederherzustellen. Wissen für Gerechtigkeit! "Der Verweis auf die Rolle von ÉSee Zola in der Dreyfus-Agenda soll eine Parallelität zwischen Homophobie und Antisemitismus herstellen, während die wiederholte Nutzung des Wortes durch Hirschfeld eine implizite Zulassung seiner eigenen Homosexualität war. Die Anti-suzid-Nachricht von Anders als Diät Andern spiegelte das Interesse von Hirschfeld in Bezug auf die hohe Selbstmordquote von homosexuellen Personen wider und wollte den gayn Publikumen Hoffnung geben. Der Film endet mit Hirschfeld Eröffnung einer Kopie des Strafcodes des Reichs und der Aufdeckung von Absatz 175 mit einem riesigen X. Institut für Sexualwissenschaft Im Rahmen der liberaleren Atmosphäre der neu gegründeten Weimarer Republik kaufte Hirschfeld eine Villa, die nicht weit vom Kirchengebäude in Berlin für sein neues Institut für Sexualwissenschaft (Institut für sexuelle Forschung) entfernt war, das am 6. Juli 1919 eröffnet wurde. In Deutschland hat die Reichregierung Gesetze erlassen, aber die Regierungen der Länder haben die Gesetze durchgesetzt, so dass sie den Regierungen der Länder zur Durchsetzung des Absatzes 175 obliegt. Bis zur Novemberrevolution von 1918 hatte Preußen ein dreistufiges Abstimmungssystem, das den gewöhnlichen Menschen effektiv entsendet, und es den Junckernern erlaubte, sich zu dominieren. Nach der Revolution im November kam es zu einer universellen Wahl nach Preußen, die eine starke Haltung der Sozialdemokraten darstellt. Das EPPD glaubte, Ziffer 175 aufzuheben, und die Sozialdemokratische Regierung unter Leitung von Braun ordnete die prekäre Polizei an, die Nummer 175 nicht durchzusetzen, so dass die Republiken für homosexuelle in ganz Deutschland an. The Institute Housed Hirschfeld's riesige Archive und Bibliothek zum Thema Sexualität und pädagogische Dienstleistungen und medizinische Beratungen; das klinische Personal umfasst psychiatristische Felix Abraham und Arthur Kronfeld, gynecologen Ludwig Levy-Lenz, Dermatologen und endokrinologen Bernhard Schapiro und Dermatologen Friedrich Wertheim. Das Institut beherbergte auch das Museum für Sex, ein Bildungsressource für die Öffentlichkeit, das von Schulklassen besucht wurde. Hirschfeld selbst lebte im zweiten Stock mit seinem Lieber Karl Giese zusammen mit seiner Schwester Recha Tobias (1857-1942). Giese und Hirschfeld waren ein bekanntes Paar in der gay in Berlin, wo Hirschfeld als „Tante Magnesia“ bekannt war. Tante (aunt) war ein deutscher slang Ausdruck für einen gayn Mann, aber nicht bedeutete, wie manche behaupteten, daß Hirschfeld selbst streitig sei. Menschen aus ganz Europa und darüber hinaus kamen in das Institut, um ein klareres Verständnis ihrer Sexualität zu gewinnen. Christopher Isherwood schreibt seinen Besuch in seinem Buch Christopher und seinem Kind vor; sie riefen Francis Turville-Petre, ein Freund von Isherwood, der ein aktives Mitglied des Wissenschaftlichen Ausschusses war. Andere gefeierte Besucher waren deutscher Romanik und Playwright Gerhart Hauptmann, deutscher Künstler Christian Schad, französische Schriftsteller René Crevel und André Gide, russischer Regisseur Sergei Eisenstein und amerikanischer Dichter Elsa Gidlow. Darüber hinaus lebte eine Reihe von Personen länger oder kürzere Zeiträume in den verschiedenen Räumen, die für die Miete oder als kostenlose Unterkünfte im Institute-Komplex verfügbar sind. Unter den Bewohnern waren Isherwood und Turville-Petre; Literaturkritiker und Philosoph Walter Benjamin; Schauspielerin und Tanzer Anita Berber; marolog Ernst Bloch; Willigraph Kuhnberg, Mitglied des deutschen Parlaments und Pressesprecher für die kommunistische Partei Deutschlands; Dörchen Richter, einer der ersten Transgender-Patienten, um sex Reassignment-Operationen im Institut zu erhalten. Richter wurde mit Rudolf Richtern geboren und wurde für den grenzüberschreitenden Rechtsschutz festgenommen. Hirschfeld hatte den Begriff Transvestite in 1910 gelobt, um zu beschreiben, was heute Transgender genannt würde, und die Institution wurde für transgender Menschen, wo Hirschfeld ihnen Schutz vor Missbrauch, durchgeführten Fälschungen bot, und gab ansonsten ungerechtfertigte transgender Arbeitsplätze, wenn auch eine Art von Männern, vor allem als maids. Das Institut und die Arbeit von Hirschfeld werden in Rosa von Praunheims Spielfilm Der Einstein des Sex (The Einstein of Sex, Deutschland, 1999; englische Untertitelung verfügbar) dargestellt. Obwohl er von der Lebensdauer von Hirschfeld inspiriert ist, ist der Film fiktiv. Es enthält Musterzeichen und Vorfälle und Eigenschaften von Motiven und Einschätzungen für Hirschfeld und andere auf der Grundlage von wenig oder gar nicht historischen Beweismitteln. Hirschfeld Biograph Ralf Dosis weist beispielsweise darauf hin, dass "die Zahl der Dorchen in Rosa von Praunheim's Film The Einstein of Sex ist voller Spaß". Welttour im März 1930 war die soziale Demokratische Chancellor Hermann Müller von den Intrigues of General Kurt vonSchleicher überholt. Präsidentenregierungen, die nur für den Präsidenten Paul von Hindenburg verantwortlich sind, haben die deutsche Politik in einer rechtskräftigeren, autoritären Richtung gedrängt. 1929 war die Müller-Regierung sehr nahe an der Aufhebung von Absatz 175 gekommen, als der Woiwodschaftsausschuss der Woiwodschaft für die Abschaffung der Nummer 175 stimmte. Jedoch ging die Müller-Regierung zurück, bevor sie die Aufhebungsbewegung an den Boden des Bundestages einreichen könnte. Unter Bundeskanzler Heinrich Brüning und seinem Nachfolger, Franz von Papen, wurde der Staat zunehmend feindselig gegen gay Rechteträger wie Hirschfeld, die mehr Zeit im Ausland verbringen. Ganz abgesehen von der erhöhten Homophobie, Hirschfeld war auch an einer erschwerenden Debatte im wissenschaftlichen und humanitären Ausschuss beteiligt, da die von Müller unterstützte Abschaffung auch die homosexuelle Prostitution illegal machte, die den Ausschuss schlecht geteilt hat. Hirschfeld hatte immer argumentiert, "Was ist natürlich nicht unmoral" und, da Homosexualität in seiner Natur sei, sollte es legal sein. Die Frage der Rechtmäßigkeit der Homosexualität auf die Legalität der Prostitution war ein verwischtertes Problem, da diese unterschiedliche Fragen waren. Brüning, ein konservativer katholischer auf der rechten Aussaat des Zentrums, der Müller im März 1930 ersetzte, war offen für. Rechte und der Fall von Müller beendete die Möglichkeit, Absatz 175 aufzuheben. Amerika und eine "straight change" Hirschfeld hat in 1930 vorhergesagt, dass es keine Zukunft für Menschen wie sich in Deutschland gibt, und er müsste im Ausland bewegen. Im November 1930 kam Hirschfeld in New York, die auf einer Rede zum Thema Sex gut war, aber in der Tat zu sehen, ob es möglich war, sich in den Vereinigten Staaten niederzulassen. In seinen Reden auf dieser amerikanischen Reise rief Hirschfeld, wenn er in Deutsch sprach, zur Legalisierung der Homosexualität auf, aber wenn man in Englisch gesprochen habe, nicht auf das Thema Homosexualität hin, sondern forderte die Amerikaner auf, offener über heterosexuellen Geschlechts zu sein. Die New York Times bezeichnete Hirschfeld als "die Ehefrage" in Amerika, während die deutsche Sprache New Yorker Volks Zeitung Hirschfeld beschrieben hat, wie man "die Liebes" - der Ausdruck "die natürlichen Veränderungen in Slowenien" - sei der Weg von Hirschfeld, seine Theorie zu präsentieren, daß es ein breites Spektrum an Menschensexuellen gab, von denen alle natürlicher Natur waren. Hirschfeld stellte fest, dass die meisten Amerikaner nicht über seine Homosexualität als Natur hören wollen. Kenntnis von einer starken fremdenfeindlichen Tendenz in den Vereinigten Staaten, wo Ausländer als unruhige Entscheidungsträger gesehen wurden, richtete Hirschfeld seine Botschaft an amerikanische Geschmack an. In einem Interview mit dem deutschen Lyophile US-Journalisten George Viereck für die Hamburger Sentinel hat Ende November 1930 gezeigt, dass Hirschfeld seine "straight change" in Amerika als Sexexperte präsentiert hat, deren Wissen das Sexualleben verheirateter amerikanischer Paare verbessern könnte. The Chester Sentinel war Teil der Zeitungskette im Besitz von William Randolph Hearst, die ursprünglich Hirschfeld in Amerika förderte, was die alte Adage widerspiegelt, die "sex verkauft". Im Interview mit Viereck wurde Hirschfeld als sinnvoller "Europäischer Experte für die Liebe" präsentiert, der heterosexuelle amerikanische Männer, wie Sex zu genießen, in denen behauptet wurde, dass es eine enge Verbindung zwischen sexueller und emotionaler Einschüchterung gab. Klare Absicht, die Aushandlungen eines heterosexuellen amerikanischen männlichen Publikums zu spalten, lobte Hirschfeld die Dynamik und den Ehrgeiz der amerikanischen Männer, die so erfolgreich im Geschäft waren, aber stellte fest, dass amerikanische Männer notwendig sind, um einige ihrer Energie in ihr Sexualleben zu verwandeln. Hirschfeld fügte hinzu, er hatte Anzeichen, dass amerikanische Männer jetzt beginnen, ihre "romantischen Seiten" zu entwickeln, da die europäischen Männer seit langem getan hatten, und er hatte den Vereinigten Staaten gekommen, amerikanische Männer darüber zu unterrichten, wie sie ihre Frauen richtig wahrnehmen können. Als Viereck behauptete, dass die USA in der Mitte der Großen Depression waren, antwortete Hirschfeld, dass die Vereinigten Staaten dank der unermüdlichen Bewegung der amerikanischen Männer bald wiederaufnehmen würden. Mindestens ein Teil des Grunds für seine "straight change" war Finanzmittel; ein niederländisches Unternehmen war die Vermarktung von Jules Pearls (Titus-Perlen) Pillen, die in Europa als Heilmittel für "schrotte Nerven" und in den Vereinigten Staaten als Aphrodisiac vorgestellt wurden und die Zustimmung von Hirschfeld zur Werbekampagne dort verwendet haben. Die meisten Amerikaner wussten von Hirschfeld nur als „weltbekannte Behörde auf dem Gebiet des Geschlechts“, die die Pillen von Jules Pearls gebilligt hatten, die angeblich für die Verbesserung der Anziehungskraft sowohl für Männer als auch für Frauen. Da die Bücher von Hirschfeld nie gut verkauft wurden, waren die Gelder, die er für die Besatzung der Pillen von Jules Pearls gezahlt hatte, eine wichtige Einkommensquelle für ihn, die er im Jahr 1989 verlieren sollte, als der Hersteller der Pillen mit seiner Billigung beendet wurde, um auf dem deutschen Markt zu bleiben. In einem zweiten Interview mit Viereck im Februar 1931 wurde Hirschfeld von ihm als "Einstein von Sex" vorgestellt, das wiederum Teil der Marketinganstrengungen von Hirschfeld in Amerika war. Leider kehrte Hirschfeld zu seiner europäischen Botschaft zurück, als er beabsichtigte, im bohemischen Dill Pickle Club in Chicago eine Rede über „homosexualität mit schönen Aufdruckbildern“, die von der Stadt als unzulässig eingestuft wurde. In San Francisco Hirschfeld besuchte San Quenz Gefängnis, um Thomas Mondey zu treffen, dessen Überzeugung in seiner Unschuld, die er nach der Presse verkündete, und bat um seine Freilassung. Leider für Hirschfeld, die Hearst-Presse, die sich auf die Einführung eines Empfindungs-, Rechts- und Populisten-Ansatzes auf der Zeitung spezialisiert haben, zögert seine Aussagen in Deutschland, die. Rechte fordern, und führt zu einer plötzlichen Verlagerung des Tons von feindlicher zu feindlichen, wirksamen Abschaffung jeglicher Chance von Hirschfeld in den Vereinigten Staaten. Asien nach seiner amerikanischen Reise ging Hirschfeld im Februar 1931 nach Asien. Hirschfeld wurde nach Japan von Keizyo Dohi, einem deutschen Lehrer, eingeladen, der in den 20er Jahren mit fließendem Deutsch sprach und in der Hirschfeld-Institution arbeitete. Japan, Hirchfeld hat seine Reden wieder auf lokale Geschmacksmuster zugeschnitten, was nichts über gay Rechte betreffe, und lediglich argumentierte, dass eine größere Offenheit in Bezug auf sexuelle Angelegenheiten zu verhüten. Hirschfeld suchte einen alten Freund, S. Iwaya, ein japanischer Arzt, der in Berlin in den Jahren 1900-02 lebte und sich dem Wissenschaftlichen und Humanitären Ausschuss während seiner Zeit angeschlossen hat. Iwaya Hirschfeld an der Meiji-za, um ihn in das Kabuki-Studio einzubinden. Hirschfeld ist sehr interessiert am Kabuki Theater, wo die weiblichen Figuren von Männern gespielt werden. Einer der Kabuki-Akteure, die über Iwaya sprechen, die als Übersetzer diente, war sehr uneinheitlich, ihn zu erfragen, wenn er wirklich als Frau auf der Bühne betrachtete und als Schauspieler genug war. Hirschfeld stellte fest, dass in Japan niemand auf die Kabuki-Akteure, die weibliche Figuren gespielt haben, untersucht hat; im Gegenteil, waren sie populär. Hirschfeld traf auch eine Reihe japanischer Frauen wie Shidzue Katrika und Fusae Iikawa, die er für ihre Bemühungen gelobt hat, japanischen Frauen das Wahlrecht zu geben. Dies hat die japanische Regierung stark belästigt, was eine ausländische Kritik an der Verweigerung der Frauenwahl nicht würdigte. Kurz vor dem Verlassen von Tokio für China, Hirschfeld brachte die Hoffnung zum Ausdruck, dass Wilhelm Grundert, der Direktor des Deutschen Kulturinstituts, an einer deutschen Universität Professor wird. Grundert trat im Jahr 1957 der Nazi-Partei bei und wurde im Jahr 1936 als Professor für japanische Studien an der Universität Hamburg ernannt und ist im Jahr 1938 der Zufallsler der Hamburg-Universität geworden, die alle unter der Ankündigung seines früheren Freund Hirschfelds als Pervert. In Shanghai begann Hirschfeld mit einem 23-jährigen chinesischen Mann, der sexologie studiert hat, Tao Li, der seinen Partner für sein Leben blieb. Hirschfeld versprochen Tao, dass er ihn in die deutsche Kultur einführte, sagte er, ihn an eine "Bavarian Bierhalle" zu nehmen, um ihm zeigen zu können, wie deutsche Männer rangieren. Tao's Eltern, die über die sexuelle Ausrichtung ihres Sohns wussten und seine Beziehung mit Hirschfeld akzeptierten, drückte eine Partei aus, wenn die beiden linken Chinas mit dem Vater von Tao die Hoffnung aus, dass sein Sohn zum "Hirschfeld Chinas" wird. Nach seinem Aufenthalt in den Niederländischen Ostllen (modernes Indonesien), wo Hirschfeld durch die Rede, die den niederländischen Imperialismus auf Sklaverei vergleicht, im September 1931 in Indien eingetroffen hat. In Mahaabad traf Hirschfeld mit Jawaharlal Nehru und gab Reden zur Unterstützung der indischen Unabhängigkeitsbewegung ab, wonach "eine der größten Ungerechtigkeiten in der Welt ist, die einer der ältesten zivilisierten Nationen ist. kann nicht unabhängig sein." Jedoch waren die indischen Reden von Hirschfeld vor allem mit dem Angriff der Buchmutter Indiens von dem weißen US-amerikanischen Autorin Katherine Mayo konfrontiert, wo sie ein unflatteres Bild der sexuellen Vielfalt in Indien als brutal und pervertiert, als „Englandfreundliche Propaganda“. Da das Buch Mayo in Indien zu viel Kontroversen geführt hatte, wurden die Reden von Hirschfeld, die Indien gegen ihre Vorwürfe verteidigen, gut empfangen. Hirschfeld, der sich in englischer Sprache flüchtet, machte einen Standpunkt aus den Artikeln, die von W. T. Stead in der Pall Mall Gazette 1885 geschrieben wurden, in London, als er feststellte, dass die Sexualität in Großbritannien auch brutal und pervertiert werden könnte: eine Angelegenheit, die er nicht für Mayo am leichtesten interessierte. Hirschfeld war sehr am Thema der indischen Sexualität interessiert oder, wie er es nannte, "der indischen Liebe". Hirschfelds wichtigster Leitfaden für Indien war Girindrasekhar und im Allgemeinen beschränkten sich die Kontakte von Hirschfeld auf die englische indische Elite, da er nicht die arabische oder andere indische Sprachen spricht.in Patna, Hirschfeld hat als Hauptbegünstigter einen Willen zur Benennung von Tao erstellt und beantragte, wenn er sterben sollte, seine Asche im Institut für sexuelle Forschung in Berlin zu vergraben. Afrika und Naher OstenIn Ägypten, wo Hirschfeld und Tao im November 1931 reisten, schrieb Hirschfeld "zu den arabischen Völkern. Homoerotische Liebe ist etwas Natur und dass Mohammad diese Haltung nicht ändern könnte. In Kairo trafen sich Hirschfeld und Tao mit dem ägyptischen Schriftsteller Huda Sha'arawi-der, der den muslimischen Pass im Jahr 1947 gestoppt und populärisiert, die zeigen, wie sich die Geschlechterrollen ändern könnten. Hirschfeld schrieb in einer Neubelebung der Überlegenheit "das durchschnittliche ethische und geistige Niveau der ägyptischen Völker entsprach dem der europäischen Nationen. Hirschfelds Besuch im Palästinamandat (modernes Israel, Westjordanland und Gazastreifen) war eines der wenigen Male, als er öffentlich auf seine Judentumsbekundung verwiesen hat, da es sich sehr um Jerusalem handelte. Hirschfeld war kein religiöser Jew, in dem er feststellte, dass Gottfurcht ("fear of God", d.h. religiöser Überzeugung) irrational sei, aber er fühlte sich ein gewisses Vergnügen an Palästina. Hirschfeld war im Allgemeinen von der kommunistischen Bewegung unterstützt, äußerte jedoch Besorgnis darüber, was er als bestimmte grobistische Tendenzen in der Bewegung des kommunistischen Volkes angesehen habe, und er bedauerte die Annahme des hexischen Erblassers als die lingua franca, wenn nur die Juden von Palästina als Deutsch sprechen, als er heiratet hätte. Hirschfeld kam im März 1998 in Athen, wo er Journalisten teilte, dass er unabhängig davon, ob Hindenburg oder Hitler die Präsidentschaftswahl im Monat gewannen, wahrscheinlich nicht nach Deutschland zurückkehren würde, da beide Männer gleichermaßen homophobic waren. Nach einem späteren Lebens- und Exil am 20. Juli 1957 führte der Kanzler Franz von Papen einen Staatsstreich durch, der die Regierung in Preußen entsetzte und selbst den Reichskommissar für den Staat ernannt hat. Papen ordnete die prekärische Minderheit an, die seit langem ein Votum der Homosexualität war, und ordnete die prekäre Polizei an, die Nummer 175 zu verschärfen und generell auf "sexuelle Unmoral" in Preußen zu drängen. Das Institut für Sexualwissenschaft blieb offen, aber unter der Papen-Regelung begann die Polizei, die mit ihm assoziierten Menschen in der Sahara zu drängen. Kommissionspräsident Paul von Hindenburg hat am 30.Januar. Weniger als vier Monate nach der Machtübernahme des Nazis wurde das Institut von Hirschfeld gesackt. Am Morgen vom 6. Mai war eine Gruppe von Hochschulstudenten, die der Nationalsozialisten Student League gehörten, schockiert das Institut, indem sie "Brenne Hirschfeld" ("LR Hirschfeld)"! und begann, seine Mitarbeiter zu schrumpfen und die Räumlichkeiten zu schrumpfen. Am Nachmittag kam die SA zu dem Institut, der einen systematischeren Angriff durchführte, alle Mengen aus der Bibliothek entfernen und sie für ein Buchverbrennungsereignis aufbewahren, das vier Tage später stattfinden soll. Am Abend kam die Berliner Polizei an der Institution und kündigte an, dass sie für immer geschlossen wurde. Hirschfeld war seit dem Verbrennen des Buchs seit langem in Deutschland für eine Redereise, die ihn auf der ganzen Welt getroffen hat; er kehrte nie nach Deutschland zurück. Im März 1957 brach er kurz in Athen, verbrachte mehrere Wochen in Wien und setzte anschließend in Zürich, der Schweiz, im August. Er arbeitete zwar in einem Buch, das seine Erfahrungen und Beobachtungen berücksichtigte, während er auf seiner Weltreise war und im Jahr 1957 als Die Weltreise eines Sexualwissenschaftlers (Brugg, Schweiz: Bözberg-Verlag, 1933 veröffentlicht wurde. Sie wurde in einer englischen Übersetzung unter dem Titel Männer und Frauen veröffentlicht: Die Weltreise eines Sexologen (New York City: G. P. Putnam's Sons, 1935) und in England wurde sie unter dem Titel „Frauen Ost und West: Impressions of a Sex Expert“ veröffentlicht (London: William Medical Bücher, 1935). Hirschfeld war in der Nähe Deutschlands, hofft, dass er nach Berlin zurückkehren kann, wenn sich die politische Lage des Landes verbessert. Mit dem unmissverständlichen Machtanstieg des Nazi-Regimes, der mit dem Abschluss seiner Arbeit auf seinem Reisebuch zusammenfällt, beschloss er, ins Exil in Frankreich zu gehen. Am 65. Geburtstag kam Hirschfeld in Paris, wo er in einer Luxuswohnung auf der 24 Avenue Charles Floquet wohnte, mit dem Champ de Mars konfrontiert ist. Hirschfeld lebt mit Li und Giese. Im Jahr 1934 war Giese an einem Streit mit einem Schwimmen beteiligt, der Hirschfeld als Trifling bezeichnete, aber die französischen Behörden veranlassten, ihn auszurufen. Schicksal von Giese Hirschfeld sehr unterdrückt. Nach seiner Ankunft in Frankreich, im November 1934, zog Hirschfeld südlich in Nizza, ein Badeort an der Mittelmeerküste. Er lebte in einem Luxuswohnungsgebäude mit Blick auf das Meer über einen riesigen Garten auf der Promenade des Anglais. Während seines Aufenthalts in Frankreich setzte er Forschung, Schreiben, Kampagnen und Arbeiten fort, um einen französischen Nachfolger für sein verlorenes Institut in Berlin zu schaffen. Hirschfelds Schwester, Recha Tobias, hatte Deutschland nicht verlassen und starb am 28. September 1942 im Terezín Ghetto (die Todesursache in ihr Sterbezeugnis war „Herzschwäche“). Hirschfeld hat zwar in Frankreich ein Buch abgeschlossen, das er während seiner Weltreise geschrieben hatte, aber Muslime (Racismus). Es wurde 1938 auf Englisch veröffentlicht. Hirschfeld schrieb, dass der Zweck des Buches darin bestehe, "die rasistische Theorie, die die Philosophie des Rassenkriegs unterstreicht," zu erkunden, dass er selbst "die vielen tausenden Opfer der praktischen Umsetzung dieser Theorie seien. " Anders als viele, die die völkischische Ideologie der Nazi-Regime als Aberration und eine Regression aus der Modernität gesehen haben, bestand Hirschfeld darauf, dass es tief verwurzelt sei, im 18. Jahrhundert zurück in die deutsche Enlightenment zurückgeführt habe, und es war sehr ein Teil der Modernität anstatt einer Abschwächung. Er fügte hinzu, dass im 19. Jahrhundert eine Ideologie, die alle Menschheit in biologisch unterschiedliche Rassen unterteilt – weiß, schwarz, gelb, braun und rot –, wie von Johann Friedrich Blumenbach entworfen, als Mittel diente, um Vorurteile in eine „universale Wahrheit“ zu verwandeln, die von der Wissenschaft offenbar bestätigt wurde. Hirschfeld war wiederum der Ansicht, dass diese pseudoscientifice Art der Besiedlung der Menschheit die Grundlage des westlichen Denkens über die Modernität war, wobei Weißer als zivilisiertes Rennen im Gegensatz zu den anderen Rassen gelobt wurden, die für ihre Barbarismus abgewiesen wurden; dieses Denken wurde verwendet, um die weiße Supreacy zu rechtfertigen. In diesem Sinne argumentierte er, dass der völkisch-Rasssismus der Nationalen Sozialistischen Regime nur eine extreme Variante der Vorurteile war, die in der ganzen westlichen Welt stattfanden, und die Unterschiede zwischen der Nazi-ide und dem Rassismus, die in anderen Nationen praktiziert wurden, waren eher unterschiedlich als Unterschiede in der Art. Hirschfeld argumentierte gegen diesen Weg, die Welt zu sehen, "wenn es praktisch war, sollten wir sicherlich tun, um die Verwendung des Wortes im Bereich der Untergebiete der menschlichen Arten zu beseitigen, oder wenn wir es auf diese Weise verwenden, um sie in die Zitate zu setzen, um sie zu zeigen, ist fragwürdig. Die letzten Bücher von Hirschfeld, die während seiner Lebensdauer veröffentlicht werden sollen, L'Ame et l'amour, iglio Sexualologique [The Human Spirit and Love: Sexualologische Psychologie](Paris: Gallimard, 1935), wurden Ende April 1935 in Französisch veröffentlicht; es war sein einziges Buch, das nie in einer deutschsprachigen Ausgabe veröffentlicht wurde. Im Vorwort des Buches erläuterte er seine Hoffnungen für sein neues Leben in Frankreich: Ich habe in diesem Land meinen Weg gefunden, die Nobility ihrer Traditionen und deren immer wieder vertretener Anziehungskraft habe ich schon so hart wie meine Seele. Ich bin froh und dankbar, wenn ich einige Jahre des Friedens verbringen und in Frankreich und Paris wiederkehren kann und immer noch mehr dankbar ist, dass ich die Gastfreundschaft, die mir gewährt werden, zurückzahlen kann, indem ich diejenigen, die über meine Karriere verfügen, zur Verfügung stellt. Tod In seinem 67. Geburtstag starb Hirschfeld am 14. Mai 1935 an einem Herzinfarkt in seiner Wohnung an den Gloria-Hotels I, der auf 63 Promenade des Anglais in Nizza gebaut wurde. Sein Körper wurde geduldet, und die Asche interreden in einem einfachen Haus im Kaukasushof in Nizza. The upright Headstone in grauem Granit ist mit einem Bronze-Bodel-Rest- Porträt von Hirschfeld im Profil des deutschen Bildhauers und des Künstlers Arnold Zadikow (1884-1943), der wie Hirschfeld eine Heimat der Stadt Kolberg war. The slab, der das Tormb abdeckt, ist mit dem lateinischen Motto von Hirschfeld, "Per Scientiam ad Justitiam" ("über Wissenschaft bis Gerechtigkeit"). Der Kaukasushof ist auch der Ort des Grabens des Chirurgen und des Sexualrejuvenation Proponent Serge Voronoff, dessen Arbeit Hirschfeld in seinen eigenen Publikationen erörtert hatte.) Mai 2010, um den 75-jährigen Tod von Hirschfeld zu markieren, eine französische Organisation, die Mémorial de la Déportation (MDH), in Partnerschaft mit dem neuen LGBT-Gemeinschaftszentrum von Nizza (Centre LGBT Côte d'Azur), veranstaltete eine förmliche Delegation an den Friedhof. Kommentare Hirschfelds Leben und Arbeit und legte ein großes Brot von rosa Blumen auf seinem Tor vor; das Band auf dem Blatt wurde "Au pionnier de nos. Le MDH et le Centre LGBT" ("Aufgrund unserer Ursachen"). The MDH and the LGBT Center. Norman American Henry Gerber, die der Allied Army im Anschluss an den Weltkrieg I beigefügt ist, wurde von Hirschfeld beeindruckt und nahm viele der Ideen des Arztes auf. Nach seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten war Gerber inspiriert, die kurzlebige Chicago-basierte Gesellschaft für Menschenrechte (19) zu bilden, die erste bekannte Organisation für the Rechte in der Nation. wiederum teilte ein Partner eines der ehemaligen Mitglieder der Gesellschaft die Existenz der Gesellschaft in Los Angeles ansässigen Harry Hay im Jahr 1929 mit; Hay würde die Mattachin-Gesellschaft im Jahr 1950 unterstützen, die erste nationale Organisation für homosexuelle Rechte, die seit vielen Jahren in den Vereinigten Staaten tätig ist. 1979 gründete der Nationale LGBT-Föder das Hirschfeld, das irische Zentrum für. und Lesben. Obwohl das Zentrum durch ein Feuer von 1987 schwer beschädigt wurde, lag das Zeitungsblatt der Gemeinschaft bis 1997 vor. 1982 gründete eine Gruppe von deutschen Forschern und Aktivisten die Magnus Hirschfeld Society (Magnus-Hirschfeld-Gesellschaft e.V) in Westberlin, in Erwartung des 50-jährigen Bestehens der Zerstörung des Hirschfeld-Instituts für Sexualwissenschaften. Zehn Jahre später hat die Gesellschaft ein Berlin-basiertes Forschungszentrum für die Geschichte der Sexualologie geschaffen. Ziele der Gesellschaft sind: Studie über die Geschichte der Forschung über Sexualität und Geschlecht, der sexuellen Reformbewegung und der damit verbundenen akademischen Disziplinen und Lebensreformbewegungen. Unterstützung bei der Erforschung der Geschlechter und des Geschlechts in akademischen Einrichtungen. Seit dem späten 20. Jahrhundert haben Forscher, die mit der Magnus Hirschfeld Society assoziiert sind, es geschafft, frühere verstreute und verlorene Aufzeichnungen und Arten des Lebens und der Arbeit von Hirschfeld zu verfolgen. Sie haben viele dieser Materialien in den Archiven der Gesellschaft in Berlin zusammengebracht. In einer Ausstellung am Schwules Museum in Berlin vom 7. Dezember 2011 bis zum 31. März 2012 stellte die Gesellschaft erstmals eine Auswahl dieser Sammlungen vor. Die Deutsche Gesellschaft für Sozial-Scientific Sexuality Research hat 1990 die Magnus Hirschfeld Med gegründet. Die Gesellschaft verleiht der Medaille in zwei Kategorien, Beiträge zur sexuellen Forschung und Beiträge zur sexuellen Reform. Die 2007 in Deutschland gegründete Hirschfeld Eddy Foundation ist für Hirschfeld und Lesbenaktivisten FannyAnn Eddy bestimmt. Nach 30 Jahren Advocacy durch die Magnus Hirschfeld Society und andere Vereinigungen und Einzelpersonen gewährte das Bundeskabinett der Bundesrepublik Deutschland 10 Millionen Euro für die Gründung der Magnus Hirschfeld National Foundation (Bundesstiftung Magnus Hirschfeld), eine Stiftung zur Förderung von Forschung und Bildung über das Leben und die Arbeit von Magnus Hirschfeld, die Nazi Verfolgung von Homosexuellen, die deutsche LGBT-Kultur und die Gemeinschaft und Möglichkeiten, gegen LGBT-Personen vorzugehen; das Bundesministerium für Justiz (Deutschland) dürfte einen zusätzlichen Beitrag von 5 Millionen Euro leisten, um die Gründung einer Stiftung auf insgesamt 15 Millionen Euro zu ermöglichen. Phase 4 Episode 2 der podcast Make Gay Geschichte ist etwa Hirschfeld. Portrayals in der populären Kultur Magnus Hirschfeld wurde in einer Reihe von Werken der populären Kultur sowohl während seiner Lebensdauer als auch danach dargestellt. Nach einer Probenahme von Genres und Titeln: Caricature Hirschfeld war ein häufiges Ziel der Caricatures in der populären Presse während seiner Lebensdauer. Seinetorian James Lebensmittelley präsentiert mehrere Beispiele in seinem deutschsprachigen Buch Die Freunde des Kaisers. The Eulenburg-Affaireim Kunst Romanen (Hamburg: SchwigerSkript, 2004). Zusätzliche Beispiele erscheinen im französischen Buch Derrière lui (L'Homosexualité en Allemagne)(Paris: E. Bernard, [1908)] von John Grand-Karteeret. Film und Fernsehen unterscheiden sich von den anderen (Deutschland, 1919), geleitet von Richard Oswald; gemeinsam von Lutz und Magnus Hirschfeld. Hirschfeld scheint sich in einem Wettspiel. Karl Giese, der junge Mann, der später die Lieber von Hirschfeld wurde, hatte ebenfalls einen Teil des Films. Rennen d'Ep: Un Siècle d'Images de l'Homosexualité (Frankreich, 1979); von Lionel Soukaz, gemeinsam von Soukaz und Guy Hocquenghem, in den Vereinigten Staaten unter dem Titel The Homosexual Century veröffentlicht. Versuchsfilm mit 100 Jahren homosexueller Geschichte in vier Episoden, von denen ein Schwerpunkt auf Hirschfeld und seine Arbeit liegt. französischer Schriftsteller Pierre Hahn spielte die Rolle von Hirschfeld. Wunsch: Sexualität in Deutschland, 1910-1945 (Vereinigtes Königreich, 1989); richtete sich an Stuart Marshall. Kennzeichnend für die Entstehung der homosexuellen Subkultur und der homosexuellen emanzipation vor dem Zweiten Weltkrieg und ihre Zerstörung durch das Nazi-System. Laut Filmwissenschaftler Robin Wood, Marshall "treats the brennende of Hirschfeld's Bibliothek und die Schließung seines Instituts für sexuelle Wissenschaft als Film. Zentraler Moment...." Ein Segment auf Hirschfeld erscheint in Episode 19 des realen Geschlechts, der erste auf HBO am 7. Februar 1998 gezeigt hat. The Einstein of Sex (Deutschland, 1999); von Rosa von Praunheim geleitet. fiktive Biopicin, inspiriert von Hirschfelds Leben und Arbeit. Ziffer 175 (Film) (US, 2000); richtete Rob Epstein und Jeffrey Friedman (Filmhersteller). Dokumentation über die Verfolgung von Homosexuellen während des Nazi-Regimes. Der erste Teil des Films bietet einen kurzen Überblick über die Geschichte der homosexuellen emanzipation in Deutschland ab dem späten 19. Jahrhundert durch die frühen 1930er Jahre, mit Hirschfeld und seiner prominenten Arbeit. Mehrere Episoden der zweiten Saison der Amazon-Fernsehreihe Transparent (US, 2014–2019) umfassen eine Darstellung von Hirschfeld und seinem Institut. Hirschfeld wird von Scott Whitford gespielt. Robert Hichens (1939). Was ist versteckten (London: Cassell & Company). U.S Edition: New York: Doppeltag, Doran & Company, 1940. Der Roman öffnet mit dem Protagonisten den Besuch eines bekannten österreichischen Sexualexperte, Dr. R. Ellendorf, in Nizza. Am Torch trifft er den verstorbenen Arzt protégé, einem chinesischen Studenten namens Kho Ling. Der Charakter von Ling bezieht sich auf das Gedächtnis seines Mentors in zahlreichen Punkten des Romans. Ellendorf wurde von Hirschfeld und Ling durch den letzten Partner von Hirschfeld und Heir,Li Shiu Tong (Tao Li) deutlich inspiriert. André Schmidt. Zettels Traum (Frankfurt-am-Main: S. Fischer Verlag). Hirschfeld wird oft in diesem Roman über die Sexualität zitiert. Nicolas Verdan (2011). Le Patient du docteurfeld (Orbe, Schweiz: Bernard Campiche). Ein französischsprachiger begeisterter, inspiriert von der Sackfeld-Institut für Sexualwissenschaften durch die Nazis. Werke von Hirschfeld sind in der folgenden bibliographie aufgeführt, die umfassend, aber nicht umfassend ist: Kochenley, James D. Thevoices of Magnus Hirschfeld:Abiblio. Toronto: Canada Gay Archiv 1985. In englischer Sprache wurden folgende Texte übersetzt: Sappho und Socrates: Wie bezweifeln Sie die Liebe von Männern und Frauen zu Personen ihres eigenen Geschlechts?(1896,) übersetzt von Michael Lombardi-Nash. Michelin, FL: Urania-Arten, 2019. Die Transvestites: Filmverleiher (1910), Prometheus Bücher; übersetzt von Michael A. Lombardi-Nash (1991). Homosexualität von Männern und Frauen (1914); übersetzt von Michael A. Lombardi-Nash, 2000 The Sexual History of the World War (1930), New York City, Panurge Press, 1934; deutlich verkürzte Übersetzung und Anpassung der ursprünglichen deutschen Ausgabe: Sittengeschichte des Kriegses, 2 Vols. Verlag für Sexualwissenschaft, Schneider & Co, Leipzig & Wien, 1930. Die Platten aus der deutschen Ausgabe sind nicht in der Panurge-Presseschrift enthalten, aber eine kleine Probenahme erscheint in einem gesondert veröffentlichten Portfolio, Illustated Supplement to The Sexual History of the World War, New York City, Panurge Press, n.d.Men und Women: Die Weltreise eines Sexologen (1933); übersetzt von O. P. Green (New York City: G. P. Putnam's Sons, 1935). Sex in Human Relations, London, John Lane The Bodley Head, 1935; übersetzt aus dem französischen Volumen L'Ame et l'amour, Psychiatri Sexualologique (Paris: Gallimard, 1935) von John Rodker. Racism (1938), übersetzt von Eden und Rin Paul. Diese Verweigerung der Rassendiskriminierung war zu dem Zeitpunkt nicht einflussreich, obwohl sie offensichtlich in der Retrospektion des Islam erscheint. Autobiographieal Hirschfeld, Magnus. Lange bis heute: Geschichte einer Homosexuellen Kategorie 1972-1922.textenreihe der Magnus-Hirschfeld-Gesellschaft Nr. 1.Berlin: Rosa Winkel, 1986.(Reprint einer Reihe von Artikeln von Hirschfeld, die ursprünglich in Die Freundschaft, 1920–21 veröffentlicht wurden) M.H.[Magnus Hirschfeld,] "Hirschfeld, Magnus (Autobiographischer Brief)," in Victor Robinson (ed), Encyclopaedia Sexualis, New York City: Lastwall-Rock, 1936, S.317–321.Hirschfeld, Magnus. Gedächtnis. Papier II; eingeführt und von der Ralf-Dosis befreit. Berlin:Hentrich und Hentrich Verlag, 2013.(Critical Edition of the einzigen überlebenden Menge von Hirschfelds persönliche Zeitschrift). Lesen Sie auch die erste Zeitschrift der Welt, Berlin, 1896-1932 Willi Pape, ein bekannter Kabart-Betreuer, der im Buch von Hirschfeld von 1912 über Transvestites Harry Benjamin erschienen ist, ein assoziierter Hirschfeld, der seine Theorien an die Vereinigten Staaten über weitere Lesungsekunde Bauer, J. Edgar brachte." Mehr als die Hälfte von Hermaphrodites und Mongrels: Konzentration der kritischen Denkweise von Magnus Hirschfeld auf die Sexualität und die Rasse." Journal of Homosexualität LU: 1-25.online Bauer, Heike (2017). Archiv von Hirschfeld: Gewalt, Tod und Modern Queer Kultur. Mailand: Campus University Press.doi:10.17613/M6M20D-Seminar: AM1439914335.Retrieved 8 Juli 2018Domeier, Norman: "Magnus Hirschfeld" in: 1914-1918 Online. Internationale Veröffentlichung des Ersten Weltkrieges, ed.by Ute Daniel, Peter Gatrell, Oliver Janz, Heather Jones, Jennifer Keenee, Alan Kramer und Bill Nasson, herausgegeben von der Freien Universität Berlin, Berlin 2016-04-07. doi:10.15463/ie1418.10887.Dose, Ralf. Magnus Hirschfeld: Deutsch, Jugo, Weltbürger. Teetz:Hentrich und Hentrich, 2005(in Deutsch) Dosis, Ralf. Magnus Hirschfeld: Herkunft der Geißel-Befreiungsbewegung. New York City: Monatspresse, 2014; überarbeitete und erweiterte Ausgabe der deutschen Sprache 2005. Herzer, Manfred. Magnus Hirschfeld: Lebens- und Werk eines Juden, schwulen und sozialistischen Sexologen.2. Hamburg: Mannschlau, 2001.(in Deutsch) Koskovich, Gérard (ed. Magnus Hirschfeld (1868-1935). Un pionnier du mouvement homosexuel gegenüberé au nazisme. Paris: Mémorial de la Déportationisraele, 2010(in Französisch) Kotowski, Elke-Vera & Julius H. Schoeps (eds). Der Sexualreformer Magnus Hirschfeld. Lebensumfeld von Wissenschaft, Politik und Gesellschaft. Berlin: Bebra, 2004.(in Deutsch) Leng, Kirsten. "Magnus Hirschfeld's Bedeutungen:Analysierung der Fachliteratur und die Politik der Vertretung.„Deutsche Geschichte 35.1 2017: 96-116.Mancini, Elena. Magnus Hirschfeld und die Quest für sexuelle Freiheit: Eine Geschichte der ersten Internationalen Bewegung für sexuelle Freiheit. New York: Palgrave Macmillan, 2010. Lindley, James. „Per scientiam ad gerechtitiam: Magnus Hirschfeld und die Sexualpolitik von Innate Homosexualität“, in Wissenschaft und Homosexualität, ed.Vernon A. Rosario. New York: Routledge, 1997, S. 133–54.Wolff, Charlotte. Magnus Hirschfeld: Ein Porträt von Pioneer in Sexology. London: Quartett, 1986. Andere Strände, Robert. Gay Berlin: Geburt einer modernen Identität. New York: Alfred A. Knopf, 2014. Blasius, Mark & Shane Phelan (eds.) Wir Sind immer: ein historisches Quellebuch von Gay und Lesben. New York: Routledge, 1997. Kapitel: "The Emergence of a Gay and Lesben Politische Kultur in Deutschland". Bullough, Vern L. (2002). Vor Steinwall: Activisten for Gay und Lesben im historischen Kontext. New York, Harrington Park Press, ein Konzept der Haworth Press. 1-56023-193-9.Dickinson, Edward Ross (Mai 2002). "Sex, Masculinity" und das "Yellow Peril:" Christian von Ehrenfels' Programm für eine Revision der Europäischen Sexualanordnung, 1974-10" Deutsch Studienprüfung.25 (2): 255–284.doi:10.2307/1432992.ISSN 0149-7952.JSTOR 1432992.PMID 20373550. Dynes, Linda R. (ed.)Geschichte der Homosexualität. New York: Garland, 1990. Friedman, Sara, „Projekt der Angst und Hoffnungen: Gay Rights on the German Screen nach dem Weltkrieg I“, Blog des Journal of the History of Ideen, 28. Mai 2019. Gordon, Mel. Panic: Deutsche Welt von Weimar Berlin. Los Angeles: Feral House, 2000.Grau, Günter (ed.)Hidden Holocaust? Gay and Lesben Persecment in Deutschland, 1933–45.New York: Routledge, 1995.Brutman, Atina. Reform des Sex: Die deutsche Bewegung für Geburtenkontroll- und Abortreform, 1920-50. Oxford: Oxford University Press, 1995. Haeberle E.J "Reprint of ' Die Sexualitaet des Mannes und des Schwabes" mit Kommentar von E.J Haeberle. De Gruyter, 1984, ISBN 3110101300 Haeberle E.J "Anfaenge der Sexualwissenschaft" De Gruyter, 1983.ISBN 3110099322 Haeberle E.J" Die Geburt von Sexualologie. World Association for Sexology, 1983.Lauritsen, John and Thorstad, David. Frühe Homosexual Rights Movement, 1864-1935.2nd rev. Novato, CA: Times Change Press, 1995.Marhoefer, Laurie (Oktober 2011)“, Degeneration, Sexualfreiheit und Politik der Weimarer Republik, 1918-1933.Deutsche Studienprüfung.34 (3): 529–549.ISSN 0149-7952. Kochenley, James D. The Homosexual Emanzipation Movement in Deutschland. New York: Arno, 1975. Lindley, James (1999). "Cinema und Censorship in der Weimarer Republik: The Case of Anders as Dieern".11 (2): 181–203.ISSN 0149-7952. Lindley, James, "Anders als Diät Andern": Ein Film und seine Freunde. Hamburg:Männerschwarm Verlag 2007.(Überprüfung von Dirk Naguschewski in HSozKult, 2008) Externe Linksliteratur (in Deutsch) auf der Webseite der Bundesstiftung Magnus Hirschfeld (Magnus Hirschfeld National Foundation), Berlin Magnus Hirschfeld – Leben und Werk (in Deutsch)Biographische Informationen auf der Webseite der Magnus-Hirschfeld-Gesellschaft (Magnus Hirschfeld Society), Berlin Magnus-Hirschfeld-Gesellschaft: Online-Ausbruch auf dem Institut für sexuelle wissenschaftliche Werke von Magnus Hirschfeld auf Faed Page (Kanada) oder über Magnus Hirschfeld im Internet Werke von Magnus Hirschfeld auf Libri (public)