Populäre Drucke sind ein Begriff für gedruckte Bilder von allgemein geringer künstlerischer Qualität, die in Europa und später in der Neuen Welt vom 15. bis 18. Jahrhundert, oft mit Text sowie Bildern, verkauft wurden. Sie waren einige der frühesten Beispiele für Massenmedien. Nach etwa 1800, die Arten und Menge der Bilder stark erhöht, aber andere Begriffe werden in der Regel verwendet, um sie zu kategorisieren. 15. Jahrhundert Ab etwa 1400 begann eine "visuelle Revolution, die Europa mit Bildern im fünfzehnten Jahrhundert" (Field) als Holzschnitt-Technik auf Papier, die jetzt in christlichen Europa hergestellt wurde, anstatt aus islamischem Spanien importiert wurde. Im 15. Jahrhundert war die große Mehrheit dieser Bilder religiös, wenn Spielkarten ausgeschlossen sind. Sie wurden an Kirchen, Messen und Pilgerstätten verkauft. Die meisten wurden von Schablonen, meist grob, von Hand oder später gefärbt. Eine politische Karikatur über die Ereignisse in 1468-70 hat in verschiedenen Versionen (viele von Jahren später) überlebt. Der alte Masterprint ist ein Begriff, der in dieser Zeit populäre Prints umfasst, später aber auf teurere und rein künstlerische Prints beschränkt ist. Obwohl frühe Informationen zu Preisen fast nicht vorhanden sind, ist aus einer Reihe von Quellen klar, dass kleine Holzschnitte von mindestens der städtischen Arbeiterklasse erschwinglich waren, und auch viele der Bauernklasse. In der Mitte des Jahrhunderts wurde die Qualität der Bilder in der Regel sehr gering, aber es gab eine Verbesserung gegenüber dem Ende, zum Teil weil es notwendig war, mit der Qualität der Bilder in Gravuren Schritt halten. Gravuren waren immer viel teurer zu schaffen, da sie größere Fähigkeiten brauchten, um die Platte zu schaffen, die für viel weniger Eindrücke als ein Holzschnitt dauern würde. Sie kamen erst im 19. Jahrhundert in die beliebte Druckkategorie, als verschiedene Techniken sie viel billiger machten. 16. Jahrhundert Breitenblätter, auch als Breitseiten bekannt, waren ein gemeinsames Format. Sie waren in der Regel Einzelblätter aus Papier verschiedener Größen, die typischerweise von Straßenverkäufern verkauft wurden. Ein weiteres Format war das Chapbook, in der Regel ein einzelnes Blatt geschnitten oder gefaltet, um ein kleines Pamphlet oder Buch zu machen. In Spanien gab es in Portugal den Papel-Volant und in anderen Ländern andere Namen. Diese umfassten eine große Vielfalt von Material, darunter Bilder, populäre Geschichte, politische Kommentar oder Satire, Nachrichten, Almanacs (ab ca. 1470), Gedichte und Lieder. Sie könnten politisch sehr einflussreich sein und wurden oft von politischen Fraktionen für Propagandazwecke subventioniert. Siehe Broadside (Musik) für ihren musikalischen Gebrauch. Die Reformation steigerte den Markt für satirische und polemische Drucke in allen betroffenen Kreisen enorm. In Frankreich produzierten die Religionskriege und in England der englische Bürgerkrieg und die politischen Konvulsionen nach der Restaurierung riesige Mengen an Propaganda und Polemik, in Bildern sowie Text. Obwohl sie oft in großer Zahl ausgegeben wurden, war ihre Überlebensrate extrem niedrig, und sie sind jetzt sehr selten, mit den meisten nicht überlebt überhaupt. Dies wurde durch die Analyse der Aufzeichnungen der London Stationers Company ab 1550 gezeigt; einige Blöcke waren über ein Jahrhundert gedruckt, ohne jetzt noch keine Exemplare überleben. Sie wurden sehr häufig an den Wänden der Zimmer angeklebt. Papier war noch ausreichend teuer, dass alle verfügbaren Ersatzteile in der Toilette verwendet werden. Eine der größten überlebenden Sammlungen mit 439 Drucken ist Wickiana in der Zentralbibliothek Zürich. Nach 1600 Zeitungen begannen im frühen 17. Jahrhundert als eine gehobene und teure Form des Breitblatts (noch ein Begriff für eine großformatige Zeitung.) Der erste auf Englisch kam 1620. In diesem Jahrhundert wurden auch Bücher viel billiger und begannen, einige Arten von populären Druck zu ersetzen. Diese Tendenzen setzten sich im nächsten Jahrhundert fort, und obwohl die meisten der traditionellen Arten von populären Druck bis zum 19. Jahrhundert oder darüber lebten, waren sie damals Teil einer viel breiteren Druckkultur, und der Begriff wird im Allgemeinen nicht von ihnen verwendet. Eine Art Publikation, die in das 20. Jahrhundert weitergeht, ist die brasilianische Cordelliteratur ("String Literatur" - es ist auf Strings von den Verkäufern aufgehängt), die weiterhin Holzschnitte verwenden, und ist Teil einer kontinuierlichen Tradition, die zurück zum portugiesischen Papel Volante des 17. Jahrhunderts. Lubok-Drucke in Russland waren eine weitere lokale Variante. Politische Karikaturdrucke als Einzelblätter finden sich bereits im 15. Jahrhundert, erreichten aber den Höhepunkt ihrer Popularität in ganz Europa im 18. und frühen 19. Jahrhundert, bevor die Form in Zeitungen und Zeitschriften wanderte. Vor allem waren sie in England populär, wo ein hoher Grad der Pressefreiheit bedeutete, dass engagierte Druckereien, oft auch als Verleger fungieren, offen verkaufen und zeigen scathing Bilder von der Royal Family und Regierung Politiker, ein Geschäft, das in viel Europa "unter der Theke bleiben musste. Sehen Sie auch alte Meisterdrucke, die künstlerische Drucke abdecken. Die Liniengravur ist ebenfalls relevant. Drucken für alle Drucktechniken. Anmerkungen Referenzen Feld, Richard (1965). Holzschnitte und Metallschnitte aus dem 15. Jahrhundert. National Gallery of Art Mayor, A. Hyatt (1980). Drucke & Personen: eine soziale Geschichte gedruckter Bilder. Princeton, N.J: Princeton University Press.ISBN 0-691-00326-2 Watt, Tessa (1991). Günstiger Druck und beliebter Kuchen: 1550-1640. Cambridge studiert in der frühen modernen britischen Geschichte. Cambridge University Press.ISBN 0-521-38255-6 Externe Links Prints & People: A Social History of Printed Pictures, ein Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art (vollständig online als PDF)