Gerüste, auch Gerüst genannt, ist eine temporäre Struktur, die verwendet wird, um eine Arbeitsmannschaft und Materialien zu unterstützen, um bei der Konstruktion, Wartung und Reparatur von Gebäuden, Brücken und allen anderen künstlichen Strukturen zu helfen. Gerüste sind weit verbreitet vor Ort verwendet, um Zugang zu Höhen und Bereichen, die sonst schwer zu bekommen wäre. Unsicheres Gerüst hat das Potenzial, zu Tode oder schweren Verletzungen zu führen. Das Scaffolding wird auch in angepassten Formen für Schalung und Schorf, grandstand Sitzgelegenheiten, Konzertbühnen, Zufahrts- und Aussichtstürme, Ausstellungsstände, Skirampen, Halbrohre und Kunstprojekte eingesetzt. Es gibt fünf Haupttypen von Gerüsten weltweit verwendet heute. Dies sind Rohr- und Kupplerkomponenten, vorgefertigte modulare Systemgerüstkomponenten, H-Frame / Fassade modulare Systemgerüste, Holzgerüste und Bambusgerüste (insbesondere in China und Indien). Jeder Typ besteht aus mehreren Komponenten, die oft enthalten: Eine Grundplatte, die eine tragende Basis für das Gerüst ist. Der Standard, die aufrechte Komponente mit Steckverbinder verbindet. Die Leiste, eine horizontale Klammer. Das Transom, ein horizontaler Querschnitt tragendes Bauteil, das die Fledermaus, Platine oder Deckeinheit hält. Schräg- und/oder Querschnittsverstärkungskomponente. Batten oder Board Decking-Komponente verwendet, um die Arbeitsplattform zu machen. Coupler, ein passender, der zum Zusammenfügen von Bauteilen dient. Gerüstbinder, verwendet, um das Gerüst an Strukturen zu binden. Klammern, verwendet, um die Breite der Arbeitsbühnen zu verlängern. Spezielle Komponenten, die bei ihrer Verwendung als temporäre Struktur verwendet werden, umfassen oft schwere Lastlager-Transoms, Leitern oder Treppeneinheiten für den Ein- und Ausstieg des Gerüsts, Strahlenleiter/Einheits-Typen verwendet, um Hindernisse zu überspannen und Müllrutschen verwendet, um unerwünschte Materialien aus dem Gerüst oder Bauprojekt zu entfernen. History Antiquity Sockets in den Wänden um die paleolithischen Höhlenmalereien in Lascaux, schlagen vor, dass ein Gerüstsystem für die Malerei der Decke verwendet wurde, vor über 17.000 Jahren. Der Berliner Gießereicup zeigt Gerüste im alten Griechenland (früher 5. Jahrhundert v. Chr.). Ägypter, Nubians und Chinesen werden auch als Gerüst-ähnliche Strukturen verwendet, um hohe Gebäude zu bauen. Frühes Gerüst wurde aus Holz gefertigt und mit Seilknoten gesichert. Modern Age Scaffolding wurde von einzelnen Firmen mit wild variierenden Standards und Größen errichtet. Der Prozess wurde von Daniel Palmer Jones und David Henry Jones revolutioniert. Moderne Tage Gerüststandards, Praktiken und Prozesse können diesen Männern und ihren Unternehmen zugeschrieben werden: Schnelles Gerüst Tie Company Ltd, Tubular Scaffolding Company und Scaffolding Great Britain Ltd (SGB). David Palmer-Jones patentierte den Scaffixer, eine Kopplungsvorrichtung weit robuster als Seil, das den Gerüstbau revolutionierte. Im Jahre 1913 wurde sein Unternehmen für den Wiederaufbau des Buckingham Palace in Auftrag gegeben, während dessen sein Scaffixer viel Öffentlichkeit erlangte. Palmer-Jones folgte dies mit dem verbesserten "Universal Coupler" im Jahr 1919 - dies wurde bald der Branchenstandard Kupplung und ist bis heute so geblieben. Im Laufe des frühen 20. Jahrhunderts wurde die Einführung von Rohr-Stahlwasserrohren (anstelle von Holzstangen) mit standardisierten Abmessungen, die die industrielle Austauschbarkeit von Teilen und die Verbesserung der Strukturstabilität des Gerüsts ermöglicht. Die Verwendung von Diagonalverspannungen half auch, die Stabilität zu verbessern, vor allem bei hohen Gebäuden. Das erste Rahmensystem wurde 1944 von SGB auf den Markt gebracht und für die Nachkriegsrekonstruktion genutzt. Gerüste heute Die europäische Norm, BS EN 12811-1, gibt Leistungsanforderungen und Methoden der strukturellen und allgemeinen Gestaltung für Zugang und Arbeitsgerüste an. Anforderungen an Gerüststrukturen, die sich auf die benachbarten Strukturen für Stabilität verlassen. Im allgemeinen gelten diese Anforderungen auch für andere Arten von Arbeitsgerüsten. Der Zweck eines Arbeitsgerüstes ist die Bereitstellung einer sicheren Arbeitsplattform und der Zugang für Arbeitsbesatzungen zur Durchführung ihrer Arbeit. Der Europäische Standard legt Leistungsanforderungen für Arbeitsgerüste fest. Diese sind im wesentlichen unabhängig von den Materialien, aus denen das Gerüst hergestellt ist. Der Standard soll als Grundlage für Anfrage und Design verwendet werden. Material Die Grundkomponenten des Gerüsts sind Rohre, Koppler und Bretter. Das grundlegende Leichtbaurohrgerüst, das zum standardisierten und revolutionierten Gerüst wurde und seit Jahrzehnten zur Basislinie wurde, wurde Mitte der 1950er Jahre erfunden und vermarktet. Mit einer Basis-24 Pfund-Einheit konnte ein Gerüst aus verschiedenen Größen und Höhen leicht durch ein paar Arbeiter montiert werden, ohne die Muttern oder Bolzen vorher benötigt. Rohre werden in der Regel entweder aus Stahl oder Aluminium hergestellt; obwohl es Verbundgerüste gibt, die filamentgewickelte Rohre aus Glasfaser in einer Nylon- oder Polyester-Matrix verwenden, wegen der hohen Kosten für Verbundrohr, wird es in der Regel nur verwendet, wenn es ein Risiko von über Kopf elektrischen Kabeln, die nicht isoliert werden können. Wenn Stahl, sind sie entweder schwarz oder verzinkt. Die Rohre kommen in einer Vielzahl von Längen und einem Standard-Außendurchmesser von 48,3 mm.(1,5 NPS-Rohr). Der Hauptunterschied zwischen den beiden Arten von Metallrohren ist das geringere Gewicht von Aluminiumrohren (1,7 kg/m gegenüber 4,4 kg/m). Sie sind jedoch flexibler und haben eine geringere Spannungsfestigkeit. Rohre werden in der Regel in 6,3 m Länge gekauft und können dann auf bestimmte typische Größen geschnitten werden. Die meisten großen Unternehmen werden ihre Röhren mit ihrem Namen und Adresse markieren, um Diebstahl zu deterieren. Boards bieten eine Arbeitsfläche für Gerüstnutzer. Sie werden gewürzt und kommen in drei Dicken (38 mm (gewöhnlich), 50 mm und 63 mm) sind eine Standardbreite (225 mm) und sind maximal 3,9 m lang. Die Plattenenden sind entweder durch Metallplatten, die Hoopeisen oder manchmal Nagelplatten genannt werden, geschützt, die oft den Firmennamen in sie eingestanzt haben. Holzgerüstplatten in Großbritannien sollten den Anforderungen von BS 2482 entsprechen. Neben Holz-, Stahl- oder Aluminium-Füllungen werden auch Laminatplatten verwendet. Neben den Brettern für die Arbeitsplattform gibt es unter dem Gerüst platzierte Sohlenplatten, wenn die Oberfläche weich oder sonst vermutet ist, obwohl auch gewöhnliche Bretter verwendet werden können. Eine weitere Lösung, die als Gerüstplatte bezeichnet wird, besteht aus einem Gummiboden mit einer innen geformten Grundplatte; diese sind für den Einsatz auf unebenem Boden wünschenswert, da sie sich anpassen, während Sohlenplatten gespalten und ausgetauscht werden müssen. Kupplungen sind die Armaturen, die die Rohre zusammenhalten. Die häufigsten werden Gerüstkoppler genannt, und es gibt drei Grundtypen: rechtwinklige Koppler, Putlogkoppler und Schwenkkoppler. Zum Verbinden von Rohren werden End-to-End-Verbindungsstifte (auch als Zapfen bezeichnet) oder Hülsenkupplungen verwendet. Nur rechte Winkelkuppler und Schwenkkuppler können verwendet werden, um das Rohr in einer "lasttragenden Verbindung" zu fixieren. Einzelkuppler sind nicht tragende Kuppler und haben keine Designkapazität. Andere übliche Gerüstkomponenten umfassen Grundplatten, Leitern, Seile, Ankerbinder, Scheitel, Zahnräder, Bleche, etc. Die meisten Unternehmen nehmen eine bestimmte Farbe an, um das Gerüst mit zu malen, damit eine schnelle visuelle Identifizierung bei Diebstahl erfolgen kann. Alle Bauteile, die aus Metall hergestellt werden, können bemalt werden, aber Gegenstände, die Holz sind, sollten nie bemalt werden, da dies Mängel verbergen könnte. Trotz der angegebenen metrischen Messungen messen viele Gerüste Rohre und Bretter in kaiserlichen Einheiten, mit Rohren von 21 Fuß nach unten und Bretter von 13 ft nach unten. Bamboo Gerüst ist weit verbreitet in Hong Kong und Macau, mit Nylonbändern gebunden in Knoten als Kuppler. In Indien wird Bambus oder andere Holzgerüste auch meist verwendet, wobei Pole mit Seilen aus Kokoshaar (Kire) zusammengestrichen werden. Grundgerüste Die Schlüsselelemente des Gerüsts sind die Standard-, LED- und Transoms. Die Standards, auch aufrechte genannt, sind die vertikalen Röhren, die das gesamte Gewicht der Struktur auf den Boden übertragen, wo sie auf einer quadratischen Grundplatte zur Verteilung der Last. Die Grundplatte hat einen Schaft in ihrer Mitte, um das Rohr zu halten und ist manchmal an einem Sohlenbrett befestigt. Ledgers sind horizontale Rohre, die zwischen den Standards verbinden. Transoms ruhen auf den Leisten rechtwinklig. Haupttransomen werden neben den Standards platziert, sie halten die Standards an Ort und Stelle und Unterstützung für Bretter; Zwischentransomen sind diejenigen, die zwischen den Haupttransomen platziert, um zusätzliche Unterstützung für Boards zu bieten. In Kanada wird dieser Stil als Englisch bezeichnet". "Amerika hat die Transoms an die Standards gebunden und wird weniger verwendet, hat aber gewisse Vorteile in einigen Situationen. Neben den Rohren rechtwinklig gibt es Querstreben, um die Steifigkeit zu erhöhen, werden diese schräg von der Lehne bis zur Lehne platziert, neben den Standards, denen sie angebracht sind. Wenn die Klammern an den Leisten angebracht sind, werden sie als Leistenstützen bezeichnet. Zur Begrenzung der Sway wird eine Fassadenstrebe auf der Vorderseite des Gerüsts alle 30 Meter oder so unter einem Winkel von 35°-55°, der von der Basis bis zur Oberseite des Gerüsts verläuft und auf jeder Ebene fixiert ist, angebracht. Von den oben genannten Kupplern verbinden sich rechtwinklige Kuppler oder transoms zu Standards, Putlog oder einzelne Kuppler verbinden Board-Lager transoms zu Leisten - Nicht-Board-Lagertransoms sollten mit einem rechtwinkligen Kuppler fixiert werden. Drehkupplungen sind, Rohre in jedem anderen Winkel zu verbinden. Die eigentlichen Gelenke sind gestaffelt, um zu vermeiden, dass sie auf gleicher Ebene in benachbarten Standards auftreten. Die Abstände der Grundelemente im Gerüst sind ziemlich normal. Für einen allgemeinen Zweck Gerüst ist die maximale Länge der Bucht 2,1 m, für schwerere Arbeiten wird die Größe der Bucht auf 2 oder sogar 1,8 m reduziert, während zur Inspektion eine Breite der Bucht von bis zu 2,7 m erlaubt ist. Die Gerüstbreite wird durch die Breite der Bretter bestimmt, die zulässige Mindestbreite beträgt 600 mm, aber ein typischer Vier-Board-Gerüst wäre 870 mm breit von Standard zu Standard. Mehr schweres Gerüst kann 5, 6 oder sogar bis zu 8 Platten Breite erfordern. Oft wird eine Innenplatine hinzugefügt, um den Spalt zwischen dem inneren Standard und der Struktur zu reduzieren. Die Hubhöhe, der Abstand zwischen den Leisten, beträgt 2 m, obwohl der Grundlift bis zu 2,7 m betragen kann. Das obige Diagramm zeigt auch einen Kickerlift, der nur 150 mm oder so über dem Boden liegt. Der Transomabstand wird durch die Dicke der unterstützten Platten bestimmt, 38 mm Bretter benötigen einen Transomabstand von höchstens 1,2 m, während eine 50 mm Platte einen Transomabstand von 2,6 m und 63 mm Bretter eine maximale Spannweite von 3,25 m haben kann. Der Mindestüberhang für alle Bretter beträgt 50 mm und der maximale Überhang ist nicht mehr als 4x die Dicke der Platte. Stiftungen Gute Grundlagen sind unerlässlich. Oft werden Gerüste mehr als einfache Basisplatten benötigen, um die Last sicher zu tragen und zu verbreiten. Gerüste können ohne Bodenplatten auf Beton oder ähnlichen harten Oberflächen verwendet werden, obwohl Bodenplatten immer empfohlen werden. Für Oberflächen wie Pflaster oder Asphalt-Grundplatten sind notwendig. Für weichere oder zweifelhaftere Oberflächen müssen Sohlenplatten verwendet werden, sollte eine Sohlenplatte unter einem einzigen Standard mindestens 1.000 Quadratzentimeter (160 in2) ohne Dimension kleiner als 220 Millimeter (8,7 in) sein, die Dicke muss mindestens 35 Millimeter betragen (1.4 in). Für schwerere Pflicht Gerüste können wesentlich größere Bausteine in Beton gesetzt benötigt werden. Bei unebenen Bodenschritten müssen für die Bodenplatten eine Mindestschrittgröße von etwa 450 Millimetern (18 in) empfohlen werden. Eine Arbeitsplattform erfordert, dass bestimmte andere Elemente sicher sind. Sie müssen eng an Bord sein, doppelte Schutzschienen und Zehen und Stoppbretter haben. Außerdem muss ein sicherer und sicherer Zugang bereitgestellt werden. Krawatten Gerüste sind nur selten unabhängige Strukturen. Um die Stabilität für ein Gerüst (links) zu gewährleisten, werden in der Regel am benachbarten Gebäude/Fabric/Stahlwerk befestigt. Allgemeine Praxis ist, eine Krawatte alle 4 m auf Wechselliften (traditionelles Gerüst) zu befestigen. Vorgefertigte Systemgerüste benötigen strukturelle Verbindungen an allen Rahmen - d.h. 2–3 m Zentren (z.B. Muster müssen vom Systemhersteller/Lieferanten geliefert werden). Die Krawatten sind mit dem Gerüst so nah an der Kreuzung von Standard und LEDger (Node Point) wie möglich gekoppelt. Durch jüngste Regeländerungen müssen Gerüstbinder +/- Lasten (Titerlasten) und seitliche (Schere) Lasten unterstützen. Aufgrund der unterschiedlichen Beschaffenheit der Strukturen gibt es eine Vielzahl von verschiedenen Verbindungen, um die Möglichkeiten zu nutzen. Durch Stege werden Strukturöffnungen wie Fenster durchsetzt. An dem Gerüst ist ein die Öffnung kreuzendes vertikales Innenrohr durch eine Quertraverse und ein kreuzendes horizontales Rohr an der Außenseite, sogenanntes Solerohr, befestigt. Die Lücken zwischen den Rohren und den Strukturflächen werden mit Holzabschnitten verpackt oder verkeilt, um eine feste Passform zu gewährleisten. Box Krawatten werden verwendet, um das Gerüst an geeigneten Säulen oder vergleichbaren Eigenschaften zu befestigen. Auf jeder Seite des Merkmals werden zwei zusätzliche Transoms vom Lift her überlegt und beidseitig mit kürzeren Rohren, die als Binderrohre bezeichnet werden, verbunden. Wenn eine komplette Box Krawatte unmöglich ist, kann eine l-förmige Lippen Krawatte verwendet werden, um das Gerüst an die Struktur zu haken, um nach innen zu bewegen ein zusätzliches Transom, ein Butt-Transom, wird hart an der Außenseite der Struktur platziert. Manchmal ist es möglich, Ankerstege (auch als Bolzenanker bezeichnet) zu verwenden, die in Löcher eingebaut sind, die in der Struktur gebohrt sind. Ein gemeinsamer Typ ist ein Ringbolzen mit einem Spreizkeil, der dann an einen Knotenpunkt gebunden wird. Die am wenigsten invasive Krawatte ist eine offenbare Krawatte. Diese verwenden eine Öffnung in der Struktur, verwenden aber ein in der Öffnung horizontal verkeiltes Rohr. Das Enthüllungsrohr wird in der Regel durch einen enthüllenden Schraubbolzen (ein verstellbarer Gewindestab) und Schutzdichtung an beiden Enden gehalten. Ein transom tie tube verbindet das enthüllende Rohr mit dem Gerüst. Reveal Krawatten sind nicht gut angesehen, sie verlassen sich ausschließlich auf Reibung und benötigen regelmäßige Überprüfung, so ist es nicht empfehlenswert, dass mehr als die Hälfte aller Krawatten offenbaren Krawatten. Wenn es nicht möglich ist, eine sichere Anzahl von Krawatten-Raker zu verwenden. Es handelt sich dabei um Einzelrohre, die an einer aus dem Gerüst herausragenden Leiste unter einem Winkel von weniger als 75° und sicher gegründet sind. Ein Transom an der Basis vervollständigt dann ein Dreieck zurück zur Basis des Hauptgerüstes. Bamboo Gerüst Bamboo Gerüst ist eine Art Gerüst aus Bambus und weit verbreitet in der Bauarbeit seit Jahrhunderten. Viele bekannte Sehenswürdigkeiten, vor allem Die Große Mauer von China, wurden mit Bambus-Gerüst gebaut, und ihre Verwendung setzt sich heute in einigen Teilen der Welt fort. Die Geschichte Bamboo Gerüst wurde in Hongkong unmittelbar nach der Kolonisierung in den 1800er Jahren in die Bauindustrie eingeführt. Es wurde weit verbreitet im Gebäude von Häusern und Mehrgeschoss-Gebäude (bis zu vier Stockwerke hoch) vor der Entwicklung von Metallgerüsten verwendet. Es war auch nützlich für kurzfristige Bauprojekte, wie Rahmen für temporäre Schuppen für kantonesische Opernaufführungen. Es gibt drei Arten von Gerüsten in Hong Kong: Doppelreihige Gerüst; erweiterte Bamboo Gerüst; Shop Zeichen von Bamboo Gerüst. Im Jahr 2013 gab es 1,751 registrierte Bambusgerüste und rund 200 Gerüstunternehmen in Hongkong. Die Verwendung von Bambusgerüsten verringert sich aufgrund von Mangel an Arbeit und Material. Trotz des Mangels an Arbeitskräften und Material sind vor kurzem Sicherheitsfragen zu einem weiteren ernsten Anliegen geworden. Der Mangel an Arbeitskräften kann auf die Zurückhaltung der jüngeren Generationen zu Gerüsten zurückzuführen sein. „ Sie denken sogar, dass es ein schmutziger und gefährlicher Job ist. Sie werden diese Art von Arbeit nicht tun“, sagte Yu Hang Flord, der seit 30 Jahren Gerüster war und später Direktor der Wui Fai Holdings wurde, ein Mitglied der Hong Kong und Kowloon Gerüster General Merchants Association. „ Sie weigern sich, einzutreten, obwohl wir ihnen hohe Bezahlung geben. Sie haben Angst davor. Junge Generationen mögen keine Arbeitsplätze, die harte Arbeit beinhalten.“ Ein weiterer Grund, warum weniger Leute Gerüste werden, ist, dass neue Rekruten mit dem Hong Kong Construction Industry Council trainieren müssen, um eine Lizenz zu erwerben. Ältere Gerüste, die in der Regel in der Ausbildung gelernt haben und möglicherweise mehr Hand-on-Erfahrung sammeln konnten. Auch Materialknappheiten tragen zum Rückgang bei. Das Bambusgerüstmaterial wurde aus dem Festland China importiert. Bambus – der nach drei Jahren auf den breiten Durchmesser und die dicke Haut perfekt für das Gerüst reift – kam aus dem Shaoxing Bereich in Guangdong. In den letzten zwei Jahrzehnten mussten die Firmen stattdessen nach Guangxi schauen. Die Angst der Industrie ist, dass die Lieferungen eines Tages aufgrund von Exportembargos und Umweltbelangen blockiert werden. Versuche, Bambus aus Thailand zu importieren oder auf synthetischen oder plastischen Bambus umzuschalten, haben sich bisher als erfolglos erwiesen. In vielen afrikanischen Ländern, insbesondere in Nigeria, wird Bambusgerüste noch für den kleinen Bau in städtischen Gebieten verwendet. In ländlichen Gebieten ist die Verwendung von Bambusgerüsten für den Bau häufig. In der Tat ist Bambus ein wesentlicher Bau- und Baustoff in Nigeria; die Bambus-Materialien werden auf schweren LKWs und Anhängern aus ländlichen Gebieten (insbesondere dem tropischen Regenwald) in Städte und dem nördlichen Teil Nigerias transportiert. Einige der Strukturen in Erholungs- und Erholungszentren, sowohl in städtischen als auch ländlichen Gebieten Nigerias, werden mit Bambusmaterialien eingerichtet. Dies ist nicht aus Gründen der Armut (insbesondere in den Städten), sondern um diesen Zentren mehr Ästhetik zu verleihen. Bambusmaterialien werden immer noch im Bau von einigen Bukas (lokale Restaurants) in ländlichen Gebieten verwendet. Spezifikationen Formen des Bambusgerüstes umfassen: Zweireihiges Gerüst Nur zweireihige Bambusgerüste dürfen in der Höhe eingesetzt werden. Nylon Mesh Der Umfang des Bambusgerüstes sollte durch Nylongewebe gegen fallende Gegenstände abgedeckt werden. Das Läppen von Nylongewebe sollte mindestens 100 mm breit sein. Zugang und EgressNachhaltige Zugangsmöglichkeiten sollten von der Gebäude- oder Bodenebene zum Gerüst wie Gangway, Treppe und Leiter etc. bereitgestellt werden. Die Fanglüfter müssen auf einem Niveau in der Nähe des ersten Stockwerks errichtet werden und in nicht mehr als 15 Metern sollten vertikale Intervalle eine minimale horizontale Schutzabdeckung von 1500 mm geben. Große Fangfans sollten an bestimmten Orten errichtet werden, um die Öffentlichkeit und/oder Arbeiter darunter zu schützen. Plattform des Fanggeräts oder der Aufnahme Innerhalb jedes Fangventils sollte eine geeignete Aufnahme vorgesehen sein, die mit verzinktem Zinkblech abgedeckt ist, um Fallobjekte zu erfassen. Die Halterungen für Stahlbügel sind für die Unterstützung des Gerüststandards in etwa sechs Bodenabständen vorzusehen. Der horizontale Abstand zwischen Stahlbügeln beträgt etwa 3 Meter. Putlogs Milde Stahlstäbe oder ähnliche Materialien sind erforderlich, um jede Struktur zu binden, um das Bambusgerüst in seiner Position auf jedem Boden zu halten. Der Abstand benachbarter Putlogs beträgt etwa 3 bis 4 Meter. Arbeitsplattform Jede Arbeitsplattform muss mindestens 400 mm breit und von Planken eng verkleidet sein. Die Kanten der Arbeitsbühnen sollten durch nicht weniger als 2 horizontale Bambusglieder des Gerüsts in Abständen zwischen 750 mm und 900 mm und geeignete Zehenbretter nicht weniger als 200 mm hoch geschützt werden. Special Scaffold Alle Gerüste mit einer Höhe von mehr als 15 Metern müssen von einem Ingenieur entworfen werden. Kompetente Prüfung Sie sollten eine formale Ausbildung in Bambusgerüsten absolvieren oder ein Handelsprüfzeugnis für Bambusgerüste ablegen und mindestens 10 Jahre Erfahrung haben. Ausgebildeter Arbeiter Sie sollten eine formale Ausbildung in Bambusgerüsten absolvieren oder ein Handelsprüfzeugnis für Bambusgerüste halten und mindestens 3 Jahre relevante Erfahrung haben. Bamboo Scaffolding ist eine temporäre Struktur, um Menschen und Materialien bei der Konstruktion oder Reparatur von Gebäude-Außen und Innenräumen zu unterstützen. Bei Bambusgerüsten werden Kunststofffaserbänder und Bambusschießen zu einer festen und sicheren Gerüststruktur ohne Schrauben zusammengebunden. Bambus-Gerüst braucht keine Grundlage auf dem Boden, solange das Gerüst eine Fülle für strukturelle Unterstützung hat. Bambus-Gerüst wird vor allem in der Entwicklung asiatischer Länder wie Indien, Bangladesch, Sri Lanka und Indonesien gesehen.Kulturelle Nutzung chinesischer Operntheater Chinesische Oper ist eines der "immateriellen Kulturerbe der Welt". Eine der wichtigsten alternativen Verwendungen von Bambusgerüsten ist in Drama-Theatern. Die Flexibilität und Bequemlichkeit dieser Art von Gerüstanzügen Bühnen für temporäre Nutzung und trennt das Publikum auch von den Darstellern. Die traditionelle Kultur der chinesischen Oper zu respektieren und zu fördern, findet seit 2012 jährlich an der West Kowloon Waterfront Promenade statt. Yu Lan Ghost Festival Stages sind aus Bambus-Gerüst für die live-chinesischen Opern und Chiu Chow-Stil-Dramas, die während jedes Yu Lan Ghost Festivals gespielt werden, um geisterhafte Vorfahren anzubeten. Cheung Chau Bun Festival Der Bambusturm, der während des Cheung Chau Bun Festivals auf der Insel Cheung Chau im berühmten Bun Scrambling-Wettbewerb eingesetzt wurde, ist aus Bambusgerüsten aufgebaut. Neuntausend Brötchen, die Glück und Segen repräsentieren, werden auf dem vierzehn Meter hohen Bambusturm vor dem Pak Tai Tempel unterstützt. Für die Piu Sik Parade werden Bambusständer und Racks verwendet, um die jungen kostspieligen Darsteller über den Massen zu halten. Spezielle Gerüstarten von Gerüsten, die von der Arbeitsschutzbehörde in den Vereinigten Staaten abgedeckt sind, umfassen die folgenden Kategorien: Pole; Rohr und Kuppler; Gerüste aus Geweben (zweieckige Gerüste), Gipskarton, Dekorateure und große Flächengebilde; Ziegelschichten (Rohr); Pferd; Form Gerüste und Schreiner-Halter; Gerüste aus Gerüsten; Dachsockeln; Ausleger; Leitern; Fensterheber; Gerüste aus Metall Galerie der Gerüsttypen Putlog Gerüst Zusätzlich zu den Putlog-Kupplern (hier angedeutet) gibt es auch Putlog-Röhrchen. Diese haben ein abgeflachtes Ende oder sind mit einer Klinge versehen. Durch diese Maßnahme kann das Ende des Rohres in das Gesteinswerk der Struktur eingeschoben oder aufgelegt werden. Ein Putloggerüst kann auch als Ziegelschichtgerüst bezeichnet werden. Als solche besteht das Gerüst nur aus einer einzigen Reihe von Standards mit einem einzigen LED. Die Putlogs sind Transoms - an einem Ende an der Leiste befestigt, aber in die Ziegel am anderen integriert. Spacing ist die gleiche auf einem putlog Gerüst wie auf einem allgemeinen Zweck Gerüst, und Krawatten sind immer noch erforderlich. In den letzten Jahren haben eine Reihe neuer Neuerungen zu einem erhöhten Einsatzbereich für Gerüste geführt, wie z.B. Leiterstrahlen für Spannräume, die Standards und die verstärkte Nutzung von Blechen und Struktur nicht erfüllen können, um temporäre Dächer zu schaffen. Putlog-Röhren können auch vertikal eingesetzt werden, wenn sie unter Abwärtsdruck in den Boden gefahren werden, meist in Grüns und Feldern, wo ca. 1/4 des Putlog-Röhrchens über dem Boden exponiert bleibt. Ziel dieser alternativen Methode ist es, einen guten Verankerungspunkt für zusätzliche vertikale Gerüste zu schaffen, die am häufigsten in Live-Events und Festivals mit Gerüststöcken bis zu 21 Fuß hoch verwendet werden, wo festliche Beleuchtung, Verkabelung und Bung von sicher aufgehängt werden können. Pump-jackA Pump-Jack ist eine Art tragbares Gerüstsystem. Das Gerüst ruht auf Stützen, die an zwei oder mehr vertikalen Pfosten befestigt sind. Der Benutzer erhöht das Gerüst, indem er die Fußpedale auf den Stützen pumpt, wie ein Auto-Jack. Baker staging Baker staging ist ein Metallgerüst, das einfach zu montieren ist. Rollplattformen, die typischerweise 740 Millimeter (29 in) breit sind, um 1,8 Meter (6 ft) lang und 1,8 Meter (6 ft) große Abschnitte, die mit zusätzlichen Auslegern bis zu drei hoch gestapelt werden können. Die Arbeitsbühnenhöhe ist einstellbar. X-Deck Leiter Gerüst Niedrige Ebene Gerüst, die höhenverstellbar ist. Es ist eine hybride Leiter Gerüstarbeitsplattform. Normen Die weit verbreitete Verwendung von Gerüstsystemen, zusammen mit der tiefen Bedeutung, die sie in modernen Anwendungen wie z.B. Bauvorhaben und temporäre Strukturen erworben haben, führte zur Definition einer Reihe von Normen, die eine Vielzahl von spezifischen Problemen mit Gerüsten abdecken. Unter den Standards gibt es: DIN 4420, eine DIN-Norm unterteilt in 5 Teile, die das Design und Detail von Gerüsten, Leitergerüsten, Sicherheitsanforderungen und Standardtypen, Materialien, Komponenten, Abmessungen und Tragfähigkeit abdeckt. DIN 4421, eine DIN-Norm, die die Analyse, Konstruktion und Konstruktion von falsework 29 CFR Teil 1926 umfasst: Sicherheitsstandards für Scaffolds, die in der Bauindustrie von der US-amerikanischen Arbeitsschutz- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) verwendet werden, mit einem begleitenden "Bau eTool" Siehe auch Index der Bauartikel Nationaler Zugang und Gerüstverband (UK-Handelsverband)Steeeplejack Willow Island Katastrophen