Beschäftigungsfähigkeit bezieht sich auf die Eigenschaften einer Person, die diese Person in der Lage ist, eine Beschäftigung zu erhalten und zu erhalten. Überblick über die Beschäftigungsfähigkeit ist mit der Arbeit und der Fähigkeit zur Beschäftigung verbunden, wie: Die Fähigkeit, eine erste Beschäftigung zu erhalten; daher ist das Interesse daran sicherzustellen, dass „Schlüsselkompetenzen, Karriereberatung und ein Verständnis über die Arbeitswelt im Bildungssystem eingebettet sind. Fähigkeit, die Beschäftigung zu erhalten und den Übergang zwischen Arbeitsplätzen und Rollen innerhalb derselben Organisation zu gewährleisten, um neue Anforderungen an den Arbeitsplatz zu erfüllen Fähigkeit, eine neue Beschäftigung zu erhalten, wenn erforderlich, d. h. sie muss auf dem Arbeitsmarkt unabhängig sein, indem sie bereit und in der Lage sind, ihre eigenen Beschäftigungsübergänge zwischen und innerhalb von Organisationen (Van der Heijde und Van der Heijden (2005)) zu verwalten. kontinuierliche Erfüllung, Erwerb oder Schaffung von Arbeiten durch optimale Nutzung der Anstrengungen Lee Austin definiert die Beschäftigungsfähigkeit als die Fähigkeit eines Hochschulabsolventen, einen zufriedenstellenden Arbeitsplatz zu bekommen, und stellt fest, dass der Erwerb von Arbeitsplätzen nicht Vorrang vor der Bereitschaft zur Beschäftigung haben sollte, um eine Pseudo-Bewertung der individuellen Beschäftigungsfähigkeit zu vermeiden. Lee argumentiert, dass die Beschäftigungsfähigkeit nicht eine Reihe von Fähigkeiten ist, sondern eine Reihe von Erfahrungen und Eigenschaften, die durch das Hochschulstudium entwickelt wurden, so dass die Beschäftigungsfähigkeit kein „Produkt“ sondern ein Lernprozess ist. Beschäftigungsfähigkeit entwickelt sich weiter, weil der Hochschulabsolvent nach seiner Arbeit nicht das Lernen stoppen (d.h. das kontinuierliche Lernen). Mit dieser Definition geht es also um das Lernen, nicht zuletzt um das Lernen, und es geht darum, Lernende als kritische Bürgerinnen und Bürger zu stärken. Math “s (2001) Definition ist wichtig für sie unterstreicht die Beschäftigungsfähigkeit von Hochschulabsolventen, die unserem Kontext ähnlich sind, damit sie Einblick in die Beschäftigungsfähigkeit von Hochschulabsolventen und die Unterschiede zwischen Hochschulabsolventen und erfahrenen Personen auf dem Arbeitsmarkt vermitteln können. Es gibt zahlreiche Bedingungen für die Beschäftigungsfähigkeit, sie werden häufig mit Bedingungen wie Soft Skills, generische Fähigkeiten, Fähigkeiten des 21. Jahrhunderts, generische Eigenschaften, übertragbare Fähigkeiten, generische Kompetenzen und ganzheitliche Kompetenzen genutzt. Chan an der University of Hong Kong nutzt ganzheitliche Kompetenzen als Rahmenbegriff einschließlich verschiedener Arten von generischen Fähigkeiten (z.B. kritisches Denken, Problemlösungsfähigkeit, positive Werte und Einstellungen (z.B. Resilienz, Wertschätzung für andere), die für das lebenslange Lernen und die gesamte Personalentwicklung (Chan, Fong, Luk, & Ho, 2017; Chan & Yeung, 2019) unerlässlich sind. Um zu verstehen, wie ganzheitliche Kompetenzen auf der Grundlage der Wahrnehmung der Studierenden entwickelt werden sollten, wurde der Holistic Competency Development Framework (HCDF) entwickelt (Chan & Yeung, 2019). Der HCDF besteht aus fünf Schlüsselkomponenten, die für die ganzheitliche competency-Entwicklung von grundlegender Bedeutung sind: 1) Studieneigenschaften; 2) Rationalisierung des Lernens; 3) die tatsächliche Lernerfahrung und die Wahrnehmungen und Interpretationen der Studierenden auf der Grundlage dieser Erfahrung; 4) Konzepte der Studierenden zur Entwicklung einer ganzheitlichen 5) und 5) die Entwicklung einer ganzheitlichen 5) als Ergebnisse. Der HCDF ist eine Anpassung des 3P-Ansatzes von Bigg an das Lernmodell (1987). Chan kam zu dem Schluss, dass traditionelle Lernprozesse wie das 3P-Modell nicht für die Entwicklung von Soft Skills gelten, da Studierende, die im akademischen Kontext tief lernen, nicht unbedingt zu tiefen Lernenden in der Bildung von Soft Skills werden. So sind die Wörter „Deep“ und „surface“ in Bezug auf akademisches Wissen im Kontext der Soft Skills ungeeignet. So wurde ein neuer Begriff gelobt, Konzept für die Entwicklung, für die konzeptuelle Herangehensweise an erfahrungsorientiertes Lernen, die zur Entwicklung ganzheitlicher Kompetenzen führt. Im Gegensatz zu akademischem Wissen müssen ganzheitliche Kompetenzen durch Erfahrung entwickelt werden. Als Beispiel können Führungskompetenzen nicht durch Lesen eines Buchs erlernt werden; der Lernende muss Möglichkeiten haben, zu beobachten und zu erfahren, was die Führung ist. So kann das Wort „learn“ verwendet werden, um den Erwerb von akademischen Kenntnissen zu beschreiben, während „Entwicklung“ vorzugsweise für die Beschreibung einer ganzheitlichen.-Bildung vorzuziehen ist. validierte Instrumente zur Bewertung des ganzheitlichen Kompetenzbewusstseins der Studierenden wurden entwickelt (Chan, Khan & Luk, 2017; Chan & Luk, 2020), obwohl die Bewertungskompetenz der competency sowohl für Lehrer als auch für Studierende nach wie vor schwierig ist (Chan & Luo, 2020). Berntson (2008) argumentiert, dass die Beschäftigungsfähigkeit eine individuelle Wahrnehmung seiner Möglichkeiten zur Schaffung neuer, gleichberechtigter oder besserer Beschäftigung betrifft. Berntsons Studie unterscheidet die Beschäftigungsfähigkeit in zwei Hauptkategorien – tatsächliche Beschäftigungsfähigkeit (ehemalige Beschäftigungsfähigkeit) und wahrgenommene Beschäftigungsfähigkeit (subjektive Beschäftigungsfähigkeit). Forschung in die Beschäftigungsfähigkeit ist keine einheitliche Arbeit. Beschäftigungsfähigkeit wird in den Bereichen industrielle und organisatorische Psychologie, Karriereentwicklung, industrielle Soziologie und Bildung u. a. untersucht. Mehrere Begriffsbestimmungen zur Beschäftigungsfähigkeit wurden auf der Grundlage von Unternehmens- und Industriebeiträgen entwickelt. In den Vereinigten Staaten wurde ein Qualifikationsrahmen für die Beschäftigungsfähigkeit durch eine Zusammenarbeit von Arbeitgebern, Erziehern, Menschenrechtsverbänden und Arbeitsmarktverbänden entwickelt. „Beschäftigungsfähigkeitskompetenzen sind allgemeine Fähigkeiten, die für den Erfolg auf allen Beschäftigungsstufen und in allen Bereichen auf dem Arbeitsmarkt erforderlich sind“. Nach der Durchführung von Forschungsarbeiten mit Arbeitgebern in ganz Kanada hat der Konferenzausschuss Kanada die Fähigkeiten zur Beschäftigung 2000 veröffentlicht,+ die die Beschäftigungsfähigkeit definiert als "die Kompetenzen, die Sie für den Einstieg in die Arbeitswelt und den Fortschritt in der Arbeitswelt benötigen". Saunders & Zuzel (2010) stellte fest, dass Arbeitgeber persönliche Qualitäten wie Abhängigkeit und Begeisterung über Wissen und Verhandlungsfähigkeit schätzen. in Bezug auf freiberufliche oder Ad-hoc-Arbeit Künftig werden weniger Arbeitnehmer beschäftigt, und mehr Menschen arbeiten als freie Personen oder Ad-hoc-Projekte. Robin Chase, Mitbegründer von Zip Car, argumentiert, dass in Zukunft mehr Arbeit als freiberufliche Mitarbeiter oder Ad-hoc-Arbeiten geleistet wird. kollaborative Wirtschaft und andere ähnliche Plattformen schaffen den Kapitalismus, z.B. Plattformen wie Professional.com, eine neue Art von Nachfrage und Angebot. Professional ist auch ein Beispiel dafür, wie die Beschäftigungsfähigkeit auch für Personen, die nicht erwerbstätig sind, entwickelt werden kann – freiberuflich bietet die Zertifizierung und in Zukunft ähnliche Plattformen auch eine kontinuierliche Verbesserung der Kompetenzen für die angeschlossenen Personen. In Bezug auf Hochschulabschluss wählt die vollständige Universitätsleitfaden-Website (auf der Grundlage von London im Vereinigten Königreich ) die zehn am meisten erwerbstätigen Fächer aus, die den Grad der Beschäftigungsfähigkeit mit einem Prozentsatz (von Hochschulabsolventen, die anschließend eine Beschäftigung erhalten) angeben. Das Thema mit der größten Beschäftigung ist Zahnheilkunde, die Themen mit koordinierter weniger Beschäftigung, nach dem 1. Hochschulen haben eine Reihe von Strategien verfolgt, um die Beschäftigungsfähigkeit ihrer Hochschulabsolventen zu unterstützen, und Forscher haben eine Reihe von Modellen auf der Grundlage verschiedener Arten von Humankapital, Dispositionen und psychosozialen Einflüssen betrachtet. Organisationsfragen Beschäftigungsfähigkeit schafft organisatorische Probleme, da künftige Migrationsbedürfnisse in vieler Hinsicht eine Neuorganisation erfordern können. Die zunehmende Automatisierung und Nutzung der Technologie macht es auch wichtig, nicht nur Veränderungen, sondern auch Veränderungen in den Aufgaben für Menschen zu diskutieren. Die Themen sind auf Regierungsebene, auf Ebene der Unternehmen und für Einzelpersonen relevant. Einrichtungen zur Beschäftigungsfähigkeit In der Vergangenheit hatte die Regierung Institutionen, Arbeitslosigkeit und Beschäftigung zu bewältigen. Künftig wird dies auf die Beschäftigungsfähigkeit ausgeweitet. Wheebox führt in vielen Teilen der Welt einen Online-Test durch, der die Unternehmenskommunikation der Kandidaten, kritische Denkkompetenzen, Numeracy, Coding Skills für IT, Learning Agility und Interperson Skills fördert. Nationale Beschäftigungsfähigkeit Test The Institute for Employability Singapur hat ein Institut für Beschäftigungsfähigkeit geschaffen, das auf competency-Verbesserungen arbeitet, um das Risiko der Arbeitslosigkeit zu verringern und die Wettbewerbsfähigkeit der Nation und der Unternehmen sowie die Beschäftigungsfähigkeit des Einzelnen zu erhöhen. Lesen Sie auch die Fähigkeiten der Erwachsenen im Bildungsbereich Berufsbildung Verweise auf weitere Lesebücher, die für den Wettbewerbsvorteil bestimmt sind: Wie die Signaturverfahren die beste Praxis darstellen. Mit Rüton, L. London: Advanced Institute of Management Research, 2006A-Interessen für Maßnahmen: Wie wirksame Führungskräfte ihre Willenskraft nutzen, Ergebnisse erzielen und die Zeit stoppen. H. Boston, MA: Harvard Business School Press, 2004.London Referenzsammlungen Regalmark: YK.2007.a.10796 Transnationale Verwaltung: Text, Fälle und Lesen im grenzüberschreitenden Management. London: McGraw-Hill 2000 Management über Grenzen.2nd ed.London, Hutchinson Business, 1998 Einzelunternehmen: ein grundlegend neues Managementkonzept. Bartlett, C. London, Arthur 1998 Das differenzierte Netzwerk. Bartlett, C. Angeles Los CA: JosseyBasss, 1997 Integrationstheorie der Wachstumsfolgen für Unternehmensorganisation und -management. Mit Hahn, M. & Moran, P. Fontainebleau: INSEAD, 1997 Managementkompetenz, Unternehmenswachstum und wirtschaftlicher Fortschritt. Mit Hahn, M. & Moran, P. Fontainebleau: INSEAD, 1997 Brown, P. und Hesketh, A. (2004)The Mis Management of Talent: Beschäftigungsfähigkeit und Beschäftigung in der wissensbasierten Wirtschaft. Oxford, Oxford University Press. Hillage, J; Pollard, E (1998). Beschäftigungsfähigkeit: Entwicklung eines Rahmens für politische Analyse. Forschungsbericht.RR85.Suffolk: Abteilung für Bildung und Beschäftigung. [0-85522-889-7.] Hind, D. und Moss, S. (2011) Erwerbsfähigkeit Fähigkeiten.2nd Edition. Bristol, Business Education Publishers. Schneider, K. und Otto, H-U. (2009) From Employability tos Capability. Luxemburg Journalartikel Rocha, Hector O; Ghoshal, Sumantra (Mai 2006). "Beyond Self-Interest Revisited *.Journal of Management Studies.43 (3): 585–619.doi:10.1111/j.1467-6486.2006.00603.x S2CID 67847488. Ghoshal, Sumantra (März 2005). " Bad Management Theorien sind die Beseitigung bewährter Managementpraktiken."Academy of Management Learning & Education.4 (1): 75-91.doi:10.5465/AMLE.2005.16132558.Professional Manager.Mai 2000, S.20–23 Führung von Ghoshal!(Video mit Sumantra Ghoshal), Sumantra Ghoshal, Sumantra; Bartlett, A; Moran, Peter (22.März 1999). "Ein neues Manifest für das Management". Sloan Management Review.40 (3): 9–20.Gale A54636296 Prospekt 224967776. Ghoshal, Sumantra; Bartlett, Christopher A. (Januar 1995). " Änderung der Rolle des Top Managements: Über die Struktur bis zu den Prozessen“. Harvard Business Review.73 (1): 86-96.Bartlett, Christopher A; Ghoshal, Sumantra (Mai 1995)." Änderung der Rolle des Top-Managements: Über Systeme zu Menschen“. Harvard Business Review.73 (3): 132–142.Bartlett, Christopher A; Ghoshal, Sumantra (November 1994). "Beyond Strategy to Zweck".Harvard Business Review.72 (6): 79–88.Bartlett, Christopher A; Ghoshal, Sumantra (Juli 1990) "Matrix Management: keine Struktur, ein Denkrahmen". Harvard Business Review.68 (4): 138–145.PMID 10106795.Beschäftigungsfähigkeit Skills Framework. Perkins kooperatives Ressourcennetz.Retrieved 31 Oktober 2014."Beschäftigungsfähigkeit Skills 2000+".Conference Board of Canada. August 2014 Saunders, Venetia; Zuzel, Katherine (Juni 2010). " Bewertung der Beschäftigungsfähigkeit Fähigkeiten: Arbeitgeber und Schüler Perceptions.Bioscience Education.15 (1): 1–15. doi:10.3108/beej.15.2.S2CID 178794319.Tempone, Irene; Durnagh, Marie; Segal, Ariel; Hancock, Phil; Howieson, Bryan; Kent, Jenny (2012-07). Accounting Research Journal.25 (1): 41–55.doi:10.1108/10309611211244519