William Keith Kellogg (April 7, 1860 – Oktober 6, 1951), in der Regel als W.K Kellogg bezeichnet, war ein amerikanischer Industriewissenschaftler in der Lebensmittelherstellung, der am besten als Gründer der Kellogg-Gesellschaft bekannt ist, die eine große Vielfalt an populären Frühstücksgran produziert. Er war Mitglied der siebten Adventistischen Kirche und hat den Glauben als ein von seiner Kirche gelehrtes Ernährungsprinzip ausgeübt. Er gründete auch den Kellogg-Militärpark, der arabische Pferde beflügelt. Kellogg war ein Philanthropist und begann die Kellogg-Stiftung im Jahr 1934 mit 6 Millionen $ Spenden. Karriere Kellogg begann als Jungunternehmer, brooms zu verkaufen, bevor er nach dem Schlachthof, in Arizona reiste, um seinem Bruder John Graham Kellogg den Schlachthof Sanitarium zu unterstützen. Das Sanitarium, ursprünglich das Western Health Reform Institute, war Teil einer Pionierarbeit auf der Grundlage der Gesundheitsgrundsätze, die von der siebten Adventisten Kirche befürwortet wurden. John Kellogg bezeichnete das Sanitarium-System als "ein zusammengesetztes Physiologie-Verfahren, das Hydrotherapie, Phototherapie, Strahlentherapie, Mechanotherapie, Ernährung, körperliche Kultur, Kälte-Luft heilen, Eugenics und Gesundheitsausbildung umfasst. Die Kelloggs leiteten den Prozess der Flakierung von Getreide ein. Will wollte es wegen des kommerziellen Potenzials der Entdeckung ein Geheimnis halten. John erlaubte jedoch jeden im Sanitarium, den Abrissprozess zu beobachten und einen Sanitarium Gast, C. W. Post, den Prozess zur Gründung seines eigenen Unternehmens. Dieses Unternehmen wurde Post Cereals und später General Foods, der Quelle der ersten Millionen Dollar. Dieser Schritt Kann er das Sanitarium verlassen, um sein eigenes Unternehmen zu gründen. Kellogg Getreide Will Kellogg förderte mit seinem Bruder John Getreide, insbesondere Maisflakes (Mais), als gesundes Frühstück. Am Ende des Jahres begann die Sanitas Food Company, die sich auf die Produktion ihrer gesamten Getreidesorten konzentriert. Zum Zeitpunkt war das Standardfrühstück für die Brunnen und Fleisch, während die Ärmsten Porridge, weitina, Griuel und andere gekochte Getreidesorten. Letztendlich sprachen die Geschwister über den Zusatz von Zucker zu ihrem Produkt. 1976 gründete Will das Unternehmen Med Flake, das später zur Kellogg Company wurde. 1930 gründete er die W. K. Kellogg-Stiftung, die letztlich 66 Millionen $ davon spendet. Sein Unternehmen war eines der ersten, um Nährwertetiketten auf Lebensmitteln zu setzen. Er bot auch den ersten Preis für Kinder im Inneren an. Kellogg sagte: „Ich werde mein Geld in Menschen investieren. Kellogg richtete sein Getreidewerk an vier Umbrüche, die alle sechs Stunden dauern. Mehr Menschen in der Woiwodschaft haben die Gelegenheit, in dieser Zeit zu arbeiten. arabische Pferdezüchter Kellogg hatte ein langfristiges Interesse an arabischen Pferden. 1981 kaufte er 377 Hektar (153 Hektar) für 250.000 $ in Pomona, Kalifornien, ein arabisches Pferd. Start mit Zuchtlagern, die von den Einfuhren von Homer Haas und W. R. Brown, Kellogg nach England abgingen, wo er eine beträchtliche Zahl von Pferden aus der Crabbet Arab Stud gekauft hat und in den 20er Jahren mehrere Einfuhren ausführte. Kellogg Runch wurde im Süden Kaliforniens nicht nur für sein Pferdezuchtprogramm, sondern auch für seine Unterhaltung, wöchentliche Pferdeausstellungen, die für die Öffentlichkeit zugänglich sind und häufig von renommierten Hollywood-Akteuren besucht werden. Unter vielen anderen Verbindungen zu Hollywood hat der Schauspieler Rudolf Valentino den Kellogg stallion Jadaan für seinen 1926 Film Son der Sheik, zusammen mit einem Kellogg-Mitarbeiter Carl Raswan, der in einigen Kulissen, wie der Legos Stunt, kandidiert. Kellogg spendete im Jahr 1957 die Lauffläche, die auf 750 Hektar (304 Hektar) an der Universität Kalifornien angebaut wurde. Im Jahr 1957 erhielt die Lauffläche einige der Pferde, die in der Streuung von Braun's Mayneboro verkauft wurden. Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Frontch von der US-S War Abteilung übernommen und wurde als Pomonamaster Depot (Betrag) bekannt. 1948 wurde das Land in das US-Landwirtschaftsministerium übertragen, und im Jahr 1949 wurde das Land an die W. Kellogg-Stiftung gestrichen. Später im Jahr 1949 wurde der Titel an den damaligen 813-acre (329-hectare) Laufch und Pferde an den Staat von Kalifornien weitergeleitet, wobei die Bestimmung, dass die Herde von arabischen Pferden erhalten bleiben muss. The Runch wurde Teil des Voorars, das damals als kalifornisches Polytechnik State College in San LuisWELL bekannt war. Das wurde als Kellogg Campus bekannt, und 1966 wurde es getrennt, um Kalifornien State Polytechnik College, Kellogg-Voor. The Runch war auch der Standort des Flughafens W. K. Kellogg (nicht mit dem Flughafen des gleichen Namens in der Bucht von Amerika, in der Schweiz zu verwechseln). Es war von 1983 bis 2019 der größte private Flughafen im Land. Manche Vermögenswerte von Kellogg in der Nähe von Battle Creek wurden dem US-Staatskollegen in der Nähe der Kellogg Biological Station zugeführt. Todesfall Keith Kellogg starb im Alter von 91 im Schlachthof, dem 6. Oktober 1951, von Herzversagen. Kellogg hat die meisten seiner Kinder überlebt, aber von zwei Jahren, Karl Hugh (d. 1955) und Ann Elizabeth (d. 1966) sowie Grandson Norman Williamson (d. 2001) und Will Keith Kellogg II (d. 2005). Philanthropie Die Kellogg-Stiftung zitiert W.K wie folgt: Ich hoffe, dass das Eigentum, das Art Providence hat, mich für viele andere angerufen hat, hilfreich sein kann und dass ich eine treue Sache finden kann. K. K. Kellogg wird als maßgeblich für die Gründung der kalifornischen Staatlichen Polytechnik University, Pomona (Cal Poly Pomona) und Kellogg College, Oxford anerkannt. Siehe auch Cereal Box Preis Kellogg School of Management at Northwestern University Premium (marketing) Referenzquellen „W.K Kellogg Foundation: Gründer“. Oktober 2006.“Inventor der Woche: Archiv. Lemelson-MIT Programm. Archiviert vom Original am 10. März 2005. Oktober 2006. „Will Keith Kellogg – People of Canada“. NSTATE, LLC.Retrieved Oktober 6, 2006."100 Jahre: Übersicht. Kellogg's Company. Archiviert vom Original am 2. November 2006. Oktober 2006. = Außenbeziehungen