Die Wüstenbildung ist eine Art Landabbau in Trockengebieten, in dem die biologische Produktivität aufgrund natürlicher Prozesse verloren geht oder durch menschliche Aktivitäten induziert wird, wodurch fruchtbare Gebiete zunehmend arid werden. Es ist die Verbreitung von ariden Flächen, die durch eine Vielzahl von Faktoren verursacht werden, wie den Klimawandel (insbesondere die aktuelle globale Erwärmung) und die Überausbeutung des Bodens durch menschliche Aktivität. Während der geologischen Geschichte ist die Entwicklung von Wüsten natürlich aufgetreten. In jüngster Zeit sind die potentiellen Einflüsse menschlicher Aktivitäten, der unsachgemäßen Landbewirtschaftung, der Entwaldung und des Klimawandels auf die Wüstenbildung Gegenstand vieler wissenschaftlicher Untersuchungen. Begriffsbestimmungen Erst seit 2005 gab es erhebliche Kontroversen über die richtige Definition des Begriffs Wüstenbildung."Helmut Geist (2005) identifizierte mehr als 100 formale Definitionen. Das am weitesten akzeptierte war der des Princeton University Dictionary, der es als "der Prozess der fruchtbaren Land verwandelt sich in Wüste typischerweise durch Entwaldung, Dürre oder unsachgemäße/unpassende Landwirtschaft" definiert. Dieses ursprüngliche Verständnis, dass die Wüstenbildung die physische Ausdehnung der Wüsten einbezog, wurde jedoch als das Konzept entwickelt abgelehnt. Die Wüstenbildung wurde im Text des UN-Übereinkommens zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD) als "Landesabbau in ariden, semi-ariden und trockenen Sub-humid-Regionen, die sich aus verschiedenen Faktoren, einschließlich klimatischen Variationen und menschlichen Aktivitäten, ergeben, definiert. " Es gibt auch Kontroversen um die Untergruppe von Arten der Wüstenbildung, einschließlich zum Beispiel die Gültigkeit und Nützlichkeit von Begriffen wie "man-made desert" und "non-pattern desert". Geschichte Die weltweit bekanntesten Wüsten wurden von natürlichen Prozessen gebildet, die über lange Zeit interagieren. Während der meisten dieser Zeiten sind Wüsten gewachsen und von menschlichen Aktivitäten unabhängig geschrumpft. Paleodeserts sind jetzt große Sandmeer inaktiv, weil sie durch Vegetation stabilisiert werden, einige über die gegenwärtigen Ränder der Kernwüsten hinaus, wie die Sahara, die größte heiße Wüste. Historische Beweise zeigen, dass die vor einigen Jahrhunderten in ariden Regionen auftretende ernste und umfangreiche Landverschlechterung drei Epizentren hatte: das Mittelmeer, das Mesopotamiental und das Loess Plateau von China, wo die Bevölkerung dicht war. Die früheste bekannte Diskussion des Themas entstand bald nach der französischen Kolonisation Westafrikas, als die Comité d'Etudes eine Studie über den Desséchement-Fortschritt in Auftrag gab, um die prähistorische Expansion der Sahara zu erkunden. Betroffene Gebiete besetzen etwa 40–41% der Erdfläche und sind Heimat von mehr als 2 Milliarden Menschen. Es wurde geschätzt, dass bereits 10–20% der Trockengebiete abgebaut werden, wobei die Gesamtfläche der Wüstenbildung zwischen 6 und 12 Millionen Quadratkilometern liegt, dass etwa 1–6% der Trockenlandbewohner in verwüsteten Gebieten leben und eine Milliarde Menschen von der weiteren Wüstenbildung bedroht sind. Seit 1998 war der dann gegenwärtige Grad der Südausweitung der Sahara nicht bekannt, da die Wüste in der damaligen Zeit in den Sahel nicht neu war. Die Auswirkungen globaler Erwärmung und menschlicher Aktivitäten werden im Sahel dargestellt. In diesem Bereich ist das Ausmaß der Wüstenbildung im Vergleich zu anderen Gebieten der Welt sehr hoch. Alle im östlichen Teil Afrikas (d.h. in der Region Sahel) gelegenen Gebiete zeichnen sich durch ein trockenes Klima, heiße Temperaturen und niedrigen Niederschlägen aus (300–750 mm Niederschlag pro Jahr). Dürre sind also die Regel in der Region Sahel. Einige Studien haben gezeigt, dass Afrika in den letzten 50 Jahren etwa 650.000 km2 seiner produktiven Landwirtschaft verloren hat; die Verbreitung der Wüstenbildung in diesem Bereich ist beträchtlich. Das Klima der Sahara hat in den letzten hunderttausend Jahren enorme Veränderungen erfahren, die zwischen nassem (Grasland) und trockenem (Desert) alle 20.000 Jahre oszillieren (ein Phänomen, das von langfristigen Veränderungen im nordafrikanischen Klimakreislauf verursacht wird, die den Weg des nordafrikanischen Monsuns verändern, verursacht durch einen ungefähr 40000-jährigen Zyklus, in dem sich die axiale Neigung der Erde zwischen 22° und 24.5° ändert). Einige Statistiken haben gezeigt, dass die Sahara seit 1900 um 250 km nach Süden über eine Strecke von Westen nach Osten 6.000 km lang erweitert hat. Die Studie, die vom Forschungsinstitut für Entwicklung durchgeführt wurde, hatte gezeigt, dass die Trockenheit in den äthiopischen Ländern schnell verbreitet ist.70% der trockenen Fläche hat sich verschlechtert und die Wasserressourcen sind verschwunden, was zu Bodendegradation führt. Der Verlust von Topsoil bedeutet, dass Pflanzen keine Wurzel fest nehmen können und durch brennendes Wasser oder starke Winde entwurzelt werden können. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen (UNC) besagt, dass zwischen 1997 und 2020 etwa sechs Millionen sahelianische Bürger die verwüsteten Zonen von Subsahara-Afrika für Nordafrika und Europa aufgeben müssen. Der in der Region Sahel gelegene See Chad ist durch dieses Phänomen besonders hart getroffen worden. Die Ursache für das Auftrocknen des Sees ist die Bewässerungsentnahme und der jährliche Niederschlag fallen. Der See ist seit 1987 um über 90% geschrumpft und verdrängt Millionen von Einwohnern. Die jüngsten Bemühungen haben es geschafft, Fortschritte in Richtung der Restaurierung zu erzielen, aber es wird immer noch als Gefahr angesehen, ganz zu verschwinden. Ein weiterer wichtiger Bereich, der durch Wüstenbildung beeinflusst wird, ist die Gobi-Wüste. Derzeit ist die Gobi-Wüste die am schnellsten bewegte Wüste auf der Erde; nach einigen Forschern schluckt die Gobi-Wüste jährlich über 3.370 Quadratkilometer (1.300 Quadratkilometer) Land. Dies hat viele Dörfer auf seinem Weg zerstört. Derzeit zeigen Fotos, dass die Wüste Gobi auf den Punkt erweitert hat, dass die gesamte Nation von Kroatien (ca. 4 Millionen) in ihrem Gebiet passen könnte. Dies verursacht ein großes Problem für die Menschen in China. Sie werden bald mit der Wüste zu tun haben, wenn sie sich nähert. Obwohl die Gobi-Wüste selbst noch eine Entfernung von Peking entfernt ist, gibt es große Sanddünen, die nur 70 km außerhalb der Stadt bilden. Südamerika ist ein weiteres Gebiet, das von der Wüstenbildung betroffen ist, da 25% des Landes als Trockenland eingestuft werden. Insbesondere in Argentinien stellen Trockengebiete mehr als die Hälfte der gesamten Landfläche dar, und die Wüstenbildung hat das Potenzial, die Nahrungsversorgung der Nation zu stören. In der Mongolei gelten rund 90% der Grünflächen als verletzlich für die Wüstenbildung durch die Vereinten Nationen. Eine geschätzte 13% der Wüstenbildung in der Mongolei wird durch natürliche Faktoren verursacht, der Rest ist durch den menschlichen Einfluss besonders übergrass und erhöhte Erosion der Böden in Kulturgebieten bedingt. In den letzten 40 Jahren hat sich das Gebiet der mongolischen Landschaft mit Sand um 8,7% erhöht. Diese Veränderungen haben den Abbau von 70% der mongolischen Weideland begleitet. Neben Übergras und Klimawandel verzeichnete die Regierung der Mongolei Waldbrände, Bläser, nicht nachhaltige Forst- und Bergbauaktivitäten als führende Ursachen der Wüstenbildung im Land. Eine neuere Studie berichtet auch übergrazing als führende Ursache für Wüstenbildung sowie den Übergang von Schafen zur Ziegenzucht, um Exportanforderungen an Kaschmirwolle zu erfüllen. Im Vergleich zu Schaf Ziegen mehr Schaden an Weideflächen durch das Essen von Wurzeln und Blumen. Auswirkungen Sand und Staubstürme Zwischen dem späten neunzehnten Jahrhundert und dem heutigen Tag stiegen die globalen jährlichen Staubemissionen um 25%. Die Zunahme der Wüstenbildung hat auch die Menge an losem Sand und Staub erhöht, die der Wind letztendlich zu einem Sturm aufnehmen kann. So werden zum Beispiel Staubstürme im Nahen Osten „in den letzten Jahren immer häufiger und intensiver“, weil „langfristige Reduktionen bei Niederschlägen mit geringerer Bodenfeuchte und vegetativer Abdeckung“. Staubstürme können zu bestimmten Atemstörungen wie Lungenentzündung, Hautreizungen, Asthma und vieles mehr beitragen. Sie können offenes Wasser verschmutzen, die Wirksamkeit sauberer Energiebemühungen reduzieren und die meisten Transportformen aufhalten. Staub- und Sandstürme können negative Auswirkungen auf das Klima haben, das die Wüstenbildung verschlechtern kann. Staubpartikel in der Luft streuen ankommende Strahlung von der Sonne. Der Staub kann eine momentane Abdeckung für die Bodentemperatur bieten, aber die atmosphärische Temperatur wird steigen. Dies kann die Lebensdauer der Wolken verformen und verkürzen, was zu weniger Niederschlägen führen kann. Die globale Ernährungssicherheit wird durch Wüstenbildung und Überbevölkerung bedroht. Je mehr die Bevölkerung wächst, desto mehr Nahrung, die angebaut werden muss. Das landwirtschaftliche Geschäft wird von einem Land zum anderen vertrieben. So importiert Europa im Durchschnitt über 50 % seiner Lebensmittel. In der Zwischenzeit befinden sich 44% der landwirtschaftlichen Flächen in Trockengebieten und liefern 60% der weltweiten Nahrungsmittelproduktion. Die Wüstenbildung verringert die Menge an nachhaltigem Land für landwirtschaftliche Zwecke, aber die Anforderungen wachsen kontinuierlich. In naher Zukunft werden die Forderungen das Angebot überwinden. Pflanzenmuster Da die Wüstenbildung stattfindet, kann die Landschaft durch verschiedene Stadien voranschreiten und sich kontinuierlich in Erscheinung verwandeln.Auf allmählich abfallendem Gelände kann Wüstenbildung zunehmend größere Leerräume über einen großen Landstreifen schaffen, ein Phänomen, das als "brousse tigrée" bekannt ist. Ein von C. Klausmeier vorgeschlagenes mathematisches Modell dieses Phänomens kennzeichnet diese Musterung auf Dynamik in der Pflanzen-Wasser-Interaktion. Ein Ergebnis dieser Beobachtung schlägt eine optimale Pflanzstrategie für die Landwirtschaft in trockenen Umgebungen vor. Ursachen Die unmittelbare Ursache ist der Verlust der meisten Vegetation. Dies wird durch eine Reihe von Faktoren, allein oder in Kombination, wie Dürre, klimatische Verschiebungen, Bodenbearbeitung für die Landwirtschaft, Übergras und Entwaldung für Kraftstoff oder Baustoffe angetrieben. Die Vegetation spielt eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der biologischen Zusammensetzung des Bodens. Studien haben gezeigt, dass in vielen Umgebungen die Geschwindigkeit der Erosion und des Abflusses exponentiell mit erhöhter Vegetationsabdeckung abnimmt. Ungeschützte, trockene Erdoberflächen blasen mit dem Wind ab oder werden durch Blitzfluten weggewaschen, so dass unfruchtbare untere Bodenschichten, die in der Sonne backen und zu einem unproduktiven Hardpan werden. Viele Wissenschaftler denken, dass eine der häufigsten Ursachen ist übergrass, zu viel Vegetation von Rindern oder anderen Tieren. Wissenschaftler sind sich einig, dass die Existenz einer Wüste an dem Ort, an dem sich die Sahara-Wüste befindet, auf einen natürlichen Klimazyklus zurückzuführen ist; dieser Zyklus verursacht oft einen Mangel an Wasser in der Region von Ära zu Ära. Es gibt einen Vorschlag, dass das letzte Mal, dass die Sahara von Savanna in die Wüste umgewandelt wurde, es teilweise durch Übergrabung durch das Vieh der lokalen Bevölkerung. Überbevölkerung ist einer der gefährlichsten Faktoren, die zur Wüstenbildung beitragen. Die menschliche Bevölkerung nimmt mit exponentiellen Raten zu, was zu Übergrabung, Überzucht und Entwaldung führt, da bisher akzeptable Techniken weniger nachhaltig werden. Es gibt mehrere Gründe, warum die Landwirte eine intensive Landwirtschaft im Gegensatz zu einer umfangreichen Landwirtschaft verwenden, aber der Hauptgrund ist, die Erträge zu maximieren. Durch die Steigerung der Produktivität benötigen sie viel mehr Dünger, Pestizide und Arbeit, um Maschinen zu schützen. Diese ständige Nutzung des Landes verarmt schnell die Nährstoffe des Bodens, die Wüstenbildung zu verbreiten. Armut Mindestens 90 % der Trockenlandbewohner leben in Entwicklungsländern, wo sie auch unter schlechten wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen leiden. Diese Situation wird durch den Landabbau aufgrund der Verringerung der Produktivität, der Vorliebe der Lebensbedingungen und der Schwierigkeit des Zugangs zu Ressourcen und Möglichkeiten verschärft. Eine Abwärtsspirale wird in vielen unterentwickelten Ländern durch Übergrabung, Landerschöpfung und Überziehung von Grundwasser in vielen der marginal produktiven Weltregionen durch Überbevölkerungsdrücke zur Ausbeutung marginaler Trockengebiete für die Landwirtschaft geschaffen. Entscheidungsträger sind verständlicherweise umgekehrt in arid-Zonen mit niedrigem Potenzial zu investieren. Dieses Fehlen von Investitionen trägt zur Marginalisierung dieser Zonen bei. Wenn ungünstige agroklimatische Bedingungen mit fehlender Infrastruktur und Zugang zu Märkten kombiniert werden, sowie schlecht angepasste Produktionstechniken und eine unter- und unterschätzte Bevölkerung, sind die meisten dieser Zonen von der Entwicklung ausgeschlossen. Die Wüstenbildung führt oft dazu, dass die ländlichen Gebiete nicht in der Lage sind, dieselben Populationen zu unterstützen, die zuvor dort lebten. Dies führt zu massiven Migrationen aus ländlichen Gebieten und in städtische Gebiete (Besiedlung), insbesondere in Afrika. Diese Wanderungen in die Städte verursachen oft große Zahl von Arbeitslosen, die in Slums leben. In der Mongolei ist das Land 90% fragil trockenes Land, das viele Herder zur Arbeit in die Stadt wandert. Mit sehr begrenzten Ressourcen rühmen die Herden, die im trockenen Land bleiben sehr sorgfältig, um das Land zu erhalten. Mit der zunehmenden Bevölkerung der Mongolei ist es sehr schwierig, lange eine Herde zu bleiben. Die Zahl dieser Umweltflüchtlinge wächst jedes Jahr, mit Projektionen für Subsahara-Afrika zeigt einen wahrscheinlichen Anstieg von 14 Millionen im Jahr 2010 auf fast 200 Millionen bis 2050. Dies stellt eine zukünftige Krise für die Region dar, da benachbarte Nationen nicht immer die Fähigkeit haben, große Bevölkerungen von Flüchtlingen zu unterstützen. Landwirtschaft ist eine Haupteinkommensquelle für viele Wüstengemeinden. Die Zunahme der Wüstenbildung in diesen Regionen hat das Land so weit abgebaut, dass die Menschen nicht mehr produktiv landen und Profit machen können. Dies hat die Wirtschaft negativ beeinflusst und die Armutsquote erhöht. Es gibt jedoch eine verstärkte globale Befürchtung zur Bekämpfung der Wüstenbildung und zur Wiederherstellung der betroffenen Gebiete, wie zum Beispiel das Ziel der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen 15 unter anderem Gegenmaßnahmen.Gegenmaßnahmen Techniken und Gegenmaßnahmen existieren, um die Auswirkungen der Wüstenbildung zu mildern oder zu reversieren, und einige besitzen unterschiedliche Schwierigkeitsgrade. Für einige gibt es zahlreiche Hindernisse für ihre Umsetzung. Doch für andere erfordert die Lösung einfach die Ausübung menschlicher Vernunft. Eine vorgeschlagene Barriere ist, dass die Kosten für die Annahme nachhaltiger Agrarpraktiken manchmal die Vorteile für einzelne Landwirte übersteigen, auch wenn sie sozial und umweltschonend sind. Ein weiteres Problem ist ein Mangel an politischem Willen und fehlender Finanzierung zur Unterstützung von Landrückgewinnungs- und Anti-Desertifizierungsprogrammen. Die Wüstenbildung wird als eine große Bedrohung für die biologische Vielfalt anerkannt. Einige Länder haben Maßnahmen zur Biodiversität entwickelt, um ihren Auswirkungen entgegenzuwirken, insbesondere im Hinblick auf den Schutz gefährdeter Flora und Fauna. Reforestation Reforestation wird an einer der Ursachen der Wüstenbildung und ist nicht nur eine Behandlung der Symptome. Umweltorganisationen arbeiten an Orten, an denen Entwaldung und Wüstenbildung zu extremer Armut beitragen. Dort konzentrieren sie sich in erster Linie auf die Bildung der lokalen Bevölkerung über die Gefahren der Entwaldung und manchmal verwenden sie, um Sämlinge zu wachsen, die sie in stark benachteiligten Gebieten während der Regenzeit übertragen. Die Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft der Vereinten Nationen hat 2012 die FAO Drylands Restoration Initiative gestartet, um Wissen und Erfahrung in der Trockenlandrestauration zusammenzufassen. Im Jahr 2015 veröffentlichte die FAO globale Leitlinien für die Wiederherstellung von abgebauten Wäldern und Landschaften in Trockengebieten, in Zusammenarbeit mit dem türkischen Ministerium für Forstwirtschaft und Wasser sowie der türkischen Kooperations- und Koordinationsstelle. Die "Green Wall of China" ist ein hochkarätiges Beispiel für eine Methode, die in diesem Kampf mit Wüstenbildung Erfolg gefunden hat. Diese Wand ist eine viel größere Version dessen, was die amerikanischen Bauern in den 1930er Jahren taten, um die große Midwest-Staubschüssel zu stoppen. Dieser Plan wurde in den späten 1970er Jahren vorgeschlagen und wurde zu einem großen ökologischen Engineering-Projekt, das nicht vorhergesagt wird, bis zum Jahr 2055. Nach chinesischen Berichten gab es fast 66 Milliarden Bäume, die in Chinas großer grüner Wand gepflanzt wurden. Die grüne Mauer von China hat Wüstenland in China um einen jährlichen Durchschnitt von 1,980 Quadratkilometer verringert. Die Häufigkeit von Sandstormen landesweit sind aufgrund der grünen Wand um 20% gefallen. Aufgrund des Erfolgs, den China beim Stoppen der Verbreitung von Wüstenbildung gefunden hat, werden derzeit in Afrika Pläne gemacht, um eine Mauer entlang der Grenzen der Wüste der Sahara zu beginnen und auch durch das Vertrauen der Global Environment Facility der Vereinten Nationen finanziert zu werden. 2007 begann die Afrikanische Union mit dem Projekt Great Green Wall of Africa, um die Wüstenbildung in 20 Ländern zu bekämpfen. Die Wand ist 8.000 km breit, erstreckt sich über die gesamte Breite des Kontinents und hat 8 Milliarden Dollar zur Unterstützung des Projekts. Das Projekt hat 36 Millionen Hektar Land restauriert, und bis 2030 plant die Initiative, insgesamt 100 Millionen Hektar wiederherzustellen. Das große Grün Wall hat viele Stellenangebote für die teilnehmenden Länder geschaffen, allein in Nigeria wurden über 20.000 Arbeitsplätze geschaffen. Bodenrestaurierung Techniken konzentrieren sich auf zwei Aspekte: Bereitstellung von Wasser, Fixierung und hyperdüngenden Boden. Die Bodenfixierung erfolgt oft durch die Verwendung von Schutzgürteln, Waldflächen und Windpausen. Windbrüche werden aus Bäumen und Sträuchern gemacht und werden verwendet, um Bodenerosion und evapotranspiration zu reduzieren. Sie wurden von Entwicklungsagenturen aus der Mitte der 1980er Jahre im Sahel-Gebiet Afrikas weithin gefördert. Einige Böden (z.B. Ton), die durch Wassermangel entstehen, können sich eher verfestigen als porös (wie bei sandigen Böden). Einige Techniken wie zaï oder Körner werden dann verwendet, um noch die Anpflanzung von Kulturen zu ermöglichen. Waffelgärten können auch helfen, da sie den Schutz der Pflanzen gegen Wind/Sandstrahlen bieten können, und erhöhen die Stunden der Schatten fallen auf der Pflanze. Eine andere Technik, die nützlich ist, ist Konturgraben. Dies beinhaltet das Graben von 150 m langen, 1 m tiefen Gräben im Boden. Die Gräben werden parallel zu den Höhenlinien der Landschaft gemacht, wodurch das Wasser in den Gräben fließt und Erosion verursacht. Steinwände werden um die Gräben gelegt, um zu verhindern, dass sich die Gräben wieder verschließen. Die Methode wurde von Peter Westerveld erfunden. Die Anreicherung des Bodens und die Wiederherstellung seiner Fruchtbarkeit wird oft durch Pflanzen erreicht. Von diesen sind leguminöse Pflanzen, die Stickstoff aus der Luft extrahieren und im Boden fixieren, Sukkulenten (wie Opuntia) und Nahrungspflanzen/Baum als Getreide, Gerste, Bohnen und Termine die wichtigsten.Sandzäune können auch verwendet werden, um die Drift von Boden und Sanderosion zu steuern. Eine andere Möglichkeit zur Wiederherstellung der Bodenfruchtbarkeit ist durch die Verwendung von stickstoffreichen Dünger. Aufgrund der höheren Kosten dieses Düngers sind viele Kleinbauern zurückhaltend, um ihn zu verwenden, vor allem in Gebieten, in denen die Subsistenzwirtschaft gemeinsam ist. Mehrere Nationen, darunter Indien, Sambia und Malawi, haben darauf reagiert, indem Subventionen umgesetzt werden, um die Annahme dieser Technik zu fördern. Einige Forschungszentren (z.B. Bel-Air Research Center IRD/ISRA/UCAD) experimentieren auch mit der Inokulation von Baumarten mit Mycorrhiza in ariden Zonen. Die Mycorrhiza sind im Grunde Pilze, die sich an den Wurzeln der Pflanzen befestigen. Sie schaffen damit eine symbiotische Beziehung zu den Bäumen und erhöhen die Oberfläche der Wurzeln des Baumes stark (ermöglicht den Baum, viel mehr Nährstoff aus dem Boden zu sammeln). Das Bioengineering von Bodenmikroben, insbesondere Photosynthesizer, wurde ebenfalls vorgeschlagen und theoretisch als Verfahren zum Schutz von Trockengebieten modelliert. Ziel wäre es, die bestehenden kooperativen Schleifen zwischen Bodenmikroben und Vegetation zu verbessern. Wüstenreklamation Da es viele verschiedene Arten von Wüsten gibt, gibt es auch verschiedene Arten von Wüstenreklamationsmethoden. Ein Beispiel dafür sind die Salzflaggen in der Wüste Rub' al Khali in Saudi-Arabien. Diese Salzflaggen sind eine der vielversprechendsten Wüstengebiete für die Meerwasser-Landwirtschaft und können ohne den Einsatz von Süßwasser oder viel Energie wiederbelebt werden. Farmer-managed natürliche Regeneration (FMNR) ist eine weitere Technik, die erfolgreiche Ergebnisse für Wüstenreklamation hervorgebracht hat. Seit 1980 wurde diese Methode zur Reforestabbaulandschaft mit Erfolg in Niger angewendet. Diese einfache und kostengünstige Methode ermöglicht es den Landwirten, rund 30.000 Quadratkilometer in Niger zu regenerieren. Der Prozess beinhaltet die Aktivierung von nativem Sprouting Baumwachstum durch selektives Abschneiden von Strauchschießen. Der Rückstand aus gepflasterten Bäumen kann verwendet werden, um das Mulchen für Felder zu ermöglichen, wodurch die Bodenwasserrückhaltung erhöht und die Verdunstung verringert wird. Darüber hinaus können richtig beabstandete und gepflasterte Bäume die Ernteerträge erhöhen. Das Humbo Assisted Regeneration Project, das FMNR-Techniken in Äthiopien verwendet, hat Geld aus dem BioCarbon Fund der Weltbank erhalten, der Projekte unterstützt, die Kohlenstoff in Wäldern oder landwirtschaftlichen Ökosystemen sequestrieren oder erhalten. Verwalte Rasen Rasenflächen speichern CO2 aus der Luft als Pflanzenmaterial. Weidetiere, in der Regel nicht zum Wandern, essen das Gras und minimieren Graswachstum. Eine Methode zur Wiederherstellung von Gräsern verwendet Zäune mit vielen kleinen Paddocks und bewegten Herden von einem Paddock zu einem anderen nach einem Tag oder zwei, um natürliche Rasierapparate nachzuahmen und das Gras optimal wachsen zu lassen. Die Befürworter der verwalteten Weidemethoden schätzen, dass die Erhöhung dieser Methode den Kohlenstoffgehalt der Böden in der Welt 3,5 Milliarden Hektar Landgrasfläche erhöhen und fast 12 Jahre CO2-Emissionen ausgleichen könnte. Ein Befürworter der verwalteten Weide, Allan Savory, im Rahmen des ganzheitlichen Managements, behauptet, dass das Vieh fest auf kleineren Grundstücken verpackt zu halten, sie inzwischen zu anderen kleinen Grundstücken umzudrehen wird Wüstenbildung umkehren; Range-Wissenschaftler haben jedoch nicht in der Lage, seine Ansprüche experimentell zu bestätigen. Siehe auch Aridification Deforestation Detentionsbecken Bodenrückführung und Abbau Wadi Wasserknappheit Mitigation: Desert greening Ecological engineering OasificationAndere verwandte Portale: Referenzen Bibliographie Beitrag Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem Dokument Geological Survey der Vereinigten Staaten: Desertification". 2021-05-04. Externe Links Offizielle Website des Sekretariats des Übereinkommens der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD)Verfahrensgeschichte und damit zusammenhängende Dokumente über die UNCCD, aus der Audiovisuelle Bibliothek des Internationalen Rechts Offizielle Website der Aktion gegen die Wüstenbildung, eine Initiative der Vereinten Nationen für Ernährung und Landwirtschaft Organisation Initiative der Afrikanischen, karibischen und Pazifik Gruppe der Staaten Global Deserts Outlook (2006, UNEPGE) Bell, Trudy; Phillips, Tony (6. Dezember 2002). "City-swallowing Sand Dunes".NASA. Französisch wissenschaftlich Ausschuss für Wüstenbildung (CSFD)