Threonine (Symbol Thr oder T) ist eine Aminosäuren, die in der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Es enthält eine .-amino-Gruppe (die in der protonierten -NH+3-Form unter biologischen Bedingungen liegt), eine Carboxyl-Gruppe (die in der deprotonierten −COO-Form unter biologischen Bedingungen liegt) und eine Seitenkette mit einer Hydroxyl-Gruppe, die eine Polare, ungeladene Aminosäure bildet. Man ist für den Menschen von grundlegender Bedeutung, d. h. das Körper kann nicht synthetisieren: es muss aus der Ernährung gewonnen werden. Threonine wird aus Aspartat in Bakterien wie E. coli hergestellt. Es wird von allen Kabeljauons ab AC (ACU, ACC, ACA und ACG) kodiert. Threonine Seitenketten sind häufig Wasserstoffanbindungen; die häufigsten Kleinmotiven, die gebildet werden, basieren auf Interaktionen mit Serin: ST-Sender, ST Motiven (häufig zu Beginn der Alpha-Häuflinge) und ST-Kapseln (normalerweise Mitte der Alpha-Heute). Änderungen Die threonine Rückstände sind für zahlreiche posttranslationale Änderungen anfällig. Die Hydroxyl-Kette kann mit O-linked Glykosylation einhergehen. Neben der Wirkung einer Thireoninkinase werden auch Thireonine-Rückstände Phosphoryllationen unterzogen. In seiner phosphorylierten Form kann es als Phosphothreonine bezeichnet werden. Phosphothreonine verfügt über drei mögliche Koordinierungsstellen (Carboxyl, amin und Phosphatgruppe) und die Bestimmung der Koordinierung zwischen Phosphorylierten Liganden und Metallionen, die in einem Organismus auftreten, ist wichtig, um die Funktion der Phosphothreonine in biologischen Prozessen zu erläutern. Geschichte Threonine war die letzte der 20 gemeinsamen Proteinogen Aminosäuren, die entdeckt werden sollen. William Cumming Rose wurde im Jahr 1936 von William Cumming Rose entdeckt, in Zusammenarbeit mit Brian Meyer. Aminosäure wurde dreireonine genannt, weil es in der Struktur ähnlich war wie Thireonicsäure, ein vier Kohlenstoffmonosaccharide mit Molekularform C4H8O5 Stereoisomers Threonine ist eine von zwei Proteinogenen Aminosäuren mit zwei Stereogen-Zentren, die andere isoleucine. Threonine kann in vier möglichen Stereoisomers mit folgenden Zusammensetzungen bestehen: (2S,3R) (2S,3S) (2S,3S) und (2R,3R). L-threonine wird jedoch für ein einziges Stereoisomer, (2S,3R)-2-amino-3-hydroxybutanonsäure verwendet. L-allothreonine ist der zweite Stereoisomer (2S,3S), der selten in der Natur vorkommt. Die beiden Stereoisomers (2R,3S)- und (2R,3R)-2-amino-3-hydroxybutanonsäure sind nur von untergeordneter Bedeutung. Biosynthesis Thireonine ist als wesentliche Aminosäure nicht im Menschen synthetisiert und muss in Proteine in der Ernährung vorkommen. Erwachsene brauchen etwa 20 mg/kg Körpergewicht/Tag. In Pflanzen und Mikroorganismen wird Thireonine von Asparticsäure über as-asparteil-semialdehyde und Homoserin hergestellt. Homoserine O-phosphorylation; dieses Phosphatester ist mit der Umsiedlung der OH-Gruppe mit Hydrolyse verbunden. Enzyme, die an einer typischen Biosynthese von Thireonine beteiligt sind, umfassen: Aspartokinase β-aspartate halbaldehyde dehydrogenase homoserine dehydrogenase homoserine kinase threonine Synthase. Metabolismus Threonine wird auf mindestens dreierlei Weise metabolisiert: In vielen Tieren wird es durch Thireonine dehydrogenase in Pyruvate umgewandelt. Ein Zwischenprodukt in diesem Weg kann mit CoA eine dreiseitige Analyse durchlaufen, um Acetyl-CoA und Glykol herzustellen. Menschlich ist das Gen für Thireonine dehydrogenase ein inaktives Pseudogen, so dass Thireonine in α-ketobutyrate umgewandelt wird. Der Mechanismus des ersten Schritts entspricht dem, der durch die Seroin-Dehydratase katalysiert wird, und die Seroin- und Thireonin-Dehydratase- Reaktionen werden wahrscheinlich durch dasselbe Enzym katalysiert. In vielen Organismen ist es O-Phosphoryliert durch eine Kinase-Vorbereitung für einen weiteren Stoffwechsel. Dies ist besonders wichtig in Bakterien im Rahmen der Biosynthese von Kobalamin (Vitamin B12), da das Produkt in die (R)-1-aminopropan-2-ol umgewandelt wird. Threonine wird während der endogenen Produktion von L-carnitine im Gehirn und in der Leber von Ratten verwendet. Lebensmittel, die hoch in threonine sind, umfassen Fleisch, Geflügel, Fisch, Fleisch, Linsen, Schwarzschildkröten und Samen. geschlechtsspezifisches Thireonin kann aus crotonic Acid durch Alpha-Funktionierung mit Quecksilber(II)acetat hergestellt werden. Externe Links Threonine Biosynthese CID 205 CID 6288