Eine internationale Nichtregierungsorganisation (INGO) ist eine Organisation, die unabhängig von staatlicher Beteiligung ist und das Konzept einer Nichtregierungsorganisation (NGO) auf einen internationalen Rahmen ausweitet. Nichtregierungsorganisationen sind unabhängig von Regierungen und können als zwei Arten von Interessenverbänden betrachtet werden, die darauf abzielen, die Regierungen mit einem bestimmten Ziel zu beeinflussen, und die operativen NRO, die Dienste anbieten. Beispiele für NGO-Mandats sind Umweltschutz, Menschenrechtsförderung oder Frauenförderung. NRO sind in der Regel nicht-for-Profit, sondern erhalten Finanzierung von Unternehmen oder Mitgliedschaft Gebühren. Viele große INGOs haben Komponenten von operativen Projekten und Advocacy-Initiativen, die in einzelnen Ländern zusammenarbeiten. Der Fachbegriff "internationale Organisationen" beschreibt zwischenstaatliche Organisationen (IGOs) und umfasst Gruppen wie die Vereinten Nationen oder die Internationale Arbeitsorganisation, die durch Verträge unter souveränen Staaten gebildet werden. Im Gegensatz dazu werden INGOs als "eine international tätige Organisation definiert, die nicht durch das zwischenstaatliche Abkommen gegründet wird". Eine INGO kann durch private Philanthropie, wie die Carnegie, Rockefeller, Gates und Ford Foundations, oder als Bindeglied zu bestehenden internationalen Organisationen, wie die katholischen oder lutherischen Kirchen, gegründet werden. Während des Zweiten Weltkriegs trat ein Anstieg der INGOs für die wirtschaftliche Entwicklung auf, von denen einige später zu großen Organisationen wie SOS Kinderdörfer, Oxfam, Katholische Hilfsdienste, Care International und Lutheraner Weltrelief werden würden. Die Zahl der INGOs stieg von 6.000 im Jahr 1990 auf 26.000 im Jahr 1999, und ein Bericht von 2013 schätzte etwa 40.000. Neben der Einbindung nach nationalen Gesetzen besteht für INGOs kein aktueller formaler Rechtsstatus, der zu Komplikationen im internationalen Recht führen kann. Geschichte Im Jahr 1910 war die Union of International Associations (UIA) die erste, die darauf hindeutete, dass internationale Organisationen mit diplomatischen Absichten ohne Regierungseinfluss einen übernationalen Status erhalten. Die International Law Association (ILA) änderte dies und fügte hinzu, dass dieser supranationale Organisationsstatus für Vereine ohne Gewinn angenommen werden kann. Aktivitäten Der Schwerpunkt der INGOs liegt auf der Bereitstellung von Hilfs- und Entwicklungshilfe für Entwicklungsländer. Gesundheitsbezogene Projekte wie HIV/AIDS-Bewusstsein, Prävention und Behandlung, sauberes Wasser und Malaria-Prävention – und bildungsbezogene Projekte wie Schulen für Mädchen und die Bereitstellung von Büchern – helfen dabei, die sozialen Dienste bereitzustellen, die die Regierung des Landes nicht anbietet. Internationale Nichtregierungsorganisationen sind einige der ersten Antworten auf Naturkatastrophen, wie Hurrikane und Überschwemmungen oder Krisen, die Nothilfe benötigen. Andere Organisationen, wie die Internationale Justizmission, arbeiten daran, Justizsysteme effektiver und legitimer zu gestalten. Noch andere, wie die Förderung von Mikrofinanzierung und Bildung, beeinflussen die Bürger und Gemeinschaften direkt durch die Entwicklung von Fähigkeiten und Humankapital und fördern die Bürgerermächtigung und die Beteiligung der Gemeinschaft. Die NRO stellen im allgemeinen über 15 % der gesamten internationalen Entwicklungshilfe dar, die mit der wirtschaftlichen Entwicklung verbunden ist. Seit 2007 wird die Beihilfe (teilweise von INGOs) in den letzten dreißig Jahren voraussichtlich die jährliche Wachstumsrate der unteren Milliarden um ein Prozent erhöhen. Kritiken Da sie in der Regel durch Spenden unterstützt werden, ist eine beliebte Sorge über INGOs, wo das Geld geht und ob es effizient ausgegeben wird. Hohe Verwaltungskosten können ein Hinweis auf Ineffizienz, Anreicherung der Mitarbeiter auf Kosten der Begünstigten, Verdrängung oder Missführung der Mittel gegen korrupte lokale Beamte oder Diktatur sein. Es wurden zahlreiche Versuche unternommen, die Rechenschaftspflicht von INGOs zu beseitigen, in denen und für das, was ihr Geld verwendet wird. Websites wie Charity Navigator und GiveWell versuchen, Transparenz zu bieten, wie viel zu Verwaltungskosten geht, welche Aktivitäten Geld ausgegeben wird, ob mehr Spenden hilfreich sein würden, und wie kostengünstig die Aktivitäten mit anderen Wohltätigkeitsorganisationen oder potenziellen Aktivitäten verglichen werden. Eine weitere Kritik ist, dass viele der Menschen, die von INGO profitieren, keine Möglichkeit haben, diese Aktivitäten zu beeinflussen und die Organisationen verantwortlich zu halten (z.B. durch Drohung von Spenden). Einige gemeinnützige Organisationen erbitten die Beteiligung lokaler Gemeinschaften, um Probleme im Zusammenhang mit der interkulturellen Kompetenz zu vermeiden und unbeabsichtigte Folgen zu vermeiden, die durch mangelndes Einkaufen oder mangelndes Wissen über lokale Gegebenheiten entstehen.Im März 2015 kritisierte das European Journal of International Relations die Auswirkungen von INGOs auf die Entscheidungsfindung der Regierung und behauptete, dass sie die Integration der Entwicklungsländer in die globale Wirtschaft verlangsamen. Notwendige internationale NRO Mehrere interdisziplinäre Projekte Aktion Beihilfe AIESEC CAFODCARE Dänisches Flüchtlingsrat Islamisches Relief - Wikipedia Koyamada International Foundation Mercy Corps Narayan Seva Sansthan Oxfam Speichern der Kinder SOS Kinderdörfer Tzu Chi Foundation World Vision International Plan International Health Amref Health Africa Doctors without Borders Eye Care Foundation (ECF) GAVIThe Global Fund to Fight AIDS, Tuberculosis and Malaria HealthRight International Children and Youth Compassion International Federation of Catholic Parochial Youth Movements (FIMCAP) Plan Reggio Kinder-Stiftung Sparen Sie die Kinder International Girls Villages The Library Project OpenmindProjects- INGO Human Rights International Rescue Committee Human Rights Watch Amnesty International Commonwealth Human Rights Initiative Freunde von Völkern Nahe der Natur Humanisten International Christian Concern International Federation for Human Rights Survival International Environmental Greenpeace International POPs Elimination Network International Union for Conservation of NatureWorld Wide Fund for Nature Multilateralism Sister Cities International World Relief of United Nations Associations Siehe auch Europäisches Übereinkommen über die Anerkennung der Rechtspersönlichkeit der Internationalen Stiftung für Nicht-Government (Nicht-Profit) International Non-Governmental Organisations Accountability Charter Non-Profit Organisations Think Tank World Polity Theory Referenzen Weitere Lektüre Atack Iain 1998."Four Criteria of Development NGO Legitimacy," in World Development 27(5,) S.855–864.Collier, Paul 2007."Beihilfe der Rettung?," in The Bottom Billion: Warum die armesten Länder sind Failing und was kann über, pp.99–123. Oxford und New York: Oxford University Press. Haugen, Gary; Boutros, Victor (2010). " Und Gerechtigkeit für alle: Die Durchsetzung der Menschenrechte für die Welt der Armen.89 (3:) 51-62.Singer, Peter 2009."Wie können Sie sagen, welche Charities es am besten tun?," in The Life You Can Save, pp.82–125. New York: Random House.