Die Arbeitsschutzgesetzgebung (EPL) umfasst alle Arten von Maßnahmen zum Schutz der Beschäftigung, die in erster Linie in den Rechtsvorschriften, Gerichtsentscheidungen, Tarifverträgen oder in der üblichen Praxis begründet sind. Der Begriff ist unter den Kreisen der Ökonomen üblich. Der Arbeitsschutz bezieht sich sowohl auf Regelungen zur Einstellung (z.B. Vorschriften für benachteiligte Gruppen, Bedingungen für die Verwendung befristeter oder befristeter Verträge, Ausbildungsanforderungen) als auch auf das Feuer (z.B. Entlassungsverfahren, beauftragte Pränotifizierungsfristen und Abfindungszahlungen, besondere Anforderungen an kollektive Entlassungen und Kurzarbeit). Es gibt verschiedene institutionelle Regelungen, die den Arbeitsschutz gewährleisten können: den Privatmarkt, die Arbeitsgesetzgebung, die Tarifverhandlungen und nicht zuletzt die gerichtliche Auslegung von Rechtsvorschriften und vertraglichen Bestimmungen. Einige Formen von de facto-Verordnungen werden wahrscheinlich auch in Abwesenheit von Rechtsvorschriften erlassen, nur weil sowohl Arbeitnehmer als auch Unternehmen Vorteile aus langfristigen Beschäftigungsverhältnissen ergeben. Begriff Laut Barone (2001) mit dem Akronym EPL-Ökonomen beziehen sich Ökonomen auf die ganze Reihe von Vorschriften, die einige Grenzen an die Fakultäten der Unternehmen zu mieten und Feuerarbeiter, auch wenn sie nicht primär im Gesetz, sondern aus der kollektiven Verhandlung der Sozialpartner, oder sind eine Folge von Gerichtsverfahren. Insbesondere die Bestimmungen, die die Beschäftigung benachteiligter Gruppen in der Gesellschaft begünstigen, die Bedingungen für die Verwendung befristeter oder befristeter Verträge festlegen oder die Ausbildungsanforderungen an das Unternehmen stellen, betreffen die Einstellungspolitiken, während Entlassungsverfahren, beauftragte Vornotifizierungsfristen und Abfindungszahlungen, besondere Anforderungen an kollektive Entlassungen und Kurzarbeitsmaßnahmen die Entscheidungsbefugnisse beeinflussen. In allen OECD-Ländern ist die Art dieser Einschränkungen für die Freiheit der Unternehmen, den Arbeitseinsatz anzupassen, ziemlich ähnlich, aber die tatsächlichen Verfahrensdetails und der von ihnen implizierte Gesamtmaß an Strenge variieren erheblich. Diese Bestimmungen werden durch das Recht des Arbeitnehmers, gegen seine Entlassung zu appellieren, durchgesetzt. Einige Aspekte dieser Regelungen, wie die Länge der Vorankündigungen oder die Dimension der Abfindungszahlungen können mit Präzision gemessen werden. Andere wichtige Merkmale der EPL, wie zum Beispiel die Bereitschaft der Arbeitsgerichte, Berufungen von entlassenen Arbeitnehmern zu unterhalten, oder wie Richter das Konzept der „nur Ursache“ für die Beendigung interpretieren, sind viel schwieriger zu quantifizieren. Beschäftigungsschutzgesetze Index der OECD Eines der häufiger verwendeten Maßnahmen der Strenge des EPL in jedem Land und über verschiedene Jahre ist der sogenannte Beschäftigungsschutzgesetzgebungsindex der OECD. Dieser Index wird in 18 Grundpositionen berechnet, die in drei Hauptbereichen klassifiziert werden können: Arbeitsschutz regelmäßiger Arbeitnehmer vor individueller Entlassung; besondere Anforderungen an kollektive Entlassungen; und Regelung befristeter Beschäftigungsformen. Die 18 ersten zweistelligen Eingänge werden dann in einer der folgenden Formen ausgedrückt: Zeiteinheiten (z.B. Verspätungen vor Kündigung können beginnen, oder Monate der Kündigung und der Abfindung); Als Zahl (z.B. maximale Anzahl von aufeinanderfolgenden befristeten Verträgen erlaubt); oder als Punkt in einer für jeden Posten bestimmten ordinalen Skala (0 bis 2, 3, 4 oder einfach ja/n). Dann wird diese unterschiedliche Scoring in Kardinalspunkte umgewandelt, die auf 0 bis 6 normalisiert werden, wobei höhere Scores eine strengere Regulierung darstellen. Daher wird jede der verschiedenen Positionen nach gewichteten Durchschnittswerten normalisiert, so dass drei Sätze von Zusammenfassungsindikatoren erstellt werden, die den sukzessive aggregierten Maßnahmen der EPL-Stärke entsprechen. Der letzte Schritt des Verfahrens besteht darin, für jedes Land einen Gesamtzusammenfassungsindikator auf Basis der drei Teilkomponenten zu berechnen: Strenge der Regulierung für regelmäßige Verträge, befristete Verträge und kollektive Entlassungen. Die zusammenfassende Maßnahme für kollektive Entlassungen wird nur 40 % des Gewichts, das den regelmäßigen und temporären Verträgen zugewiesen wird, zugeordnet. Die Begründung dafür ist, dass der Indikator für die kollektive Entlassung nur einen zusätzlichen Arbeitsschutz darstellt, der durch den kollektiven Charakter der Entlassung ausgelöst wird. In den meisten Ländern sind diese zusätzlichen Anforderungen sehr bescheiden. Außerdem sind seit Ende der 1990er Jahre nur allgemeine Maßnahmen für kollektive Entlassungen verfügbar. Ein alternativer Gesamtindex, so genannte Version 1, wurde somit als ungewichteter Durchschnitt der zusammenfassenden Maßnahmen für regelmäßige und temporäre Verträge berechnet. Zwar restriktiver als die bisherige (sogenannte Version 2), erlaubt diese alternative Maßnahme der gesamten EPL-Streitigkeit Vergleiche über einen längeren Zeitraum (seit Ende der 1980er Jahre im Vergleich zu Ende der 1990er Jahre). Auswirkungen des Arbeitsschutzrechts Auf der Dualität des Arbeitsmarktes Einige Ökonomen haben behauptet, dass empirische Beweise ihre Theorien unterstützen, wonach EPL zu einer Segmentierung auf dem Arbeitsmarkt zwischen den sogenannten Insidern, den Arbeitnehmern mit geschütztem Arbeitsplatz und den Außenseitern führt, die entweder arbeitslos sind oder mit befristeten, Teilzeit- oder befristeten Verträgen beschäftigt sind, oder sogar in der schwarzen Wirtschaft, und große Schwierigkeiten haben, einen Arbeitsplatz zu finden, der von EPL abgedeckt wird. Diese letztere Gruppe wird hauptsächlich von Jugendlichen, Frauen, Rassenminderheiten und unqualifizierten Arbeitnehmern gebildet. Ob das EPL Auswirkungen auf die Arbeitslosigkeit hat, ist ein Thema der Befriedigung zwischen Wirtschaftswissenschaftlern. Einerseits, wenn man davon ausgeht, dass das zyklische Lohnmuster nicht von den vorgeschriebenen Brennkosten betroffen ist, verringert die EPL die Anwartschaft, von den Arbeitgebern einzustellen, da sie befürchten, dass solche Entscheidungen in Zukunft bei einer Rezession schwer rückgängig gemacht werden. Auf der anderen Seite führt die EPL auch Unternehmen während des Abschwungs dazu, mehr Arbeitnehmer zu beschäftigen, als sie sonst getan hätten. Daher reduziert EPL sowohl die Schaffung von Arbeitsplätzen als auch die Vernichtung von Arbeitsplätzen, so dass die Nettoeffekte auf durchschnittliche Beschäftigung und Arbeitslosigkeit nicht identifizierbar sind. Was stattdessen unter Ökonomen vereinbart wird, ist, dass strengere EPL die Schwankungen in der über den Geschäftszyklus geforderten Arbeitsmenge senkt, was zu reibungsloseren dynamischen Mustern dieser Aggregate führt. Wirtschaftswissenschaftler, die sich der Meinung sind, dass die EPL keine Auswirkungen auf die Arbeitslosigkeit hat, sind Blanchard und Portugal (2000). In ihrem Artikel vergleichen sie zwei gegenläufige Länder in Bezug auf ihre Haltung des EPL: Portugal mit einer der strengeren Rechtsvorschriften der Welt und der USA mit einer der flexibleren. Trotz dieser Unterschiede haben beide Länder ähnliche Arbeitslosenquoten, die das Argument untergraben, dass EPL Auswirkungen auf die Arbeitslosigkeit hat. Stattdessen behaupten die Autoren, dass EPL zwei andere Variablen betrifft: Arbeitsflüsse und Arbeitslosigkeitsdauer. Die EPL würde die Arbeitsflüsse verringern (von der Beschäftigung bis zur Arbeitslosigkeit: Arbeitgeber sind weniger bereit, zu feuern, da sie den Arbeitnehmern Freistellungen zahlen müssen) und damit die Arbeitslosigkeit verringern, aber die Arbeitslosenquote erhöhen würde. Diese beiden Effekte würden sich neutralisieren und erklären, warum das EPL insgesamt keine Auswirkungen auf die Arbeitslosigkeit hat. Nickell (1997) kam zu ähnlichen Schlussfolgerungen, wenn man feststellte, dass Arbeitsmarktsteifigkeiten, die nicht ernsthafte Auswirkungen auf die durchschnittliche Arbeitslosigkeit haben scheinen, strenge Beschäftigungsschutzgesetze und allgemeine Rechtsvorschriften über Arbeitsmarktstandards enthalten. Unter denen, die Beweise gefunden haben, die darauf hindeuten, dass EPL die Arbeitslosigkeit erhöht sind Lazear (1990). Der Autor argumentierte, dass die bewilligte Abfindung schien die Arbeitslosenquote zu erhöhen. Seine Schätzungen deuteten darauf hin, dass ein Anstieg von null auf drei Monate der Abfindung die Arbeitslosenquote in den Vereinigten Staaten um 5,5 Prozent erhöhen würde. Bei der Beschäftigung argumentiert Lazear (1990) erneut, dass die EPL die Beschäftigungsquote verringert. In seinem Artikel behauptet er, dass die besten Schätzungen nahelegen, dass der Übergang von der nicht erforderlichen Abfindung auf drei Monate der erforderlichen Abfindung an Mitarbeiter mit zehn Jahren Service würde die Beschäftigungsquote um etwa ein Prozent reduzieren. In den Vereinigten Staaten würde das über eine Million Arbeitsplätze bedeuten. Lazear argumentiert, dass die Jugendlichen einen unverhältnismäßigen Betrag der Belastung tragen könnten. Im Gegenteil, Bertola und Bentolila (1990) haben Beweise gefunden, die die Idee unterstützen, dass die Brandkosten einen größeren Einfluss auf die Brandneigung der Unternehmen haben als zu mieten, und damit (leicht) die durchschnittliche Langzeitbeschäftigung zu erhöhen. Mehrere Autoren haben festgestellt, dass EPL erhebliche Auswirkungen auf die Löhne hat. Wie von Lazear (1990) in einem perfekten Arbeitsmarkt angegeben, können Abfindungszahlungen keine echten Auswirkungen haben, da sie durch einen richtig gestalteten Arbeitsvertrag aufgelöst werden können. Leonardi und Pica (2006) fanden Beweise für diese Behauptung. Sie schlagen vor, daß im Falle Italiens 1990 eine EPL-Reform zur Senkung der Eintrittslöhne um 6 Prozent führte, was bedeutet, daß die Unternehmen tendenziell den Anstieg der Brandkosten (aufgrund der EPL) auf die Arbeitnehmer übertragen. In der Tat, in ihrer Studie finden sie, dass 25 Prozent der Brennkosten auf niedrigere Löhne im Falle Italiens verschoben wurden. In ähnlicher Weise haben Brancaccio, Garbellini und Giammetti (2018) festgestellt, dass EPL-Reduktionen keine signifikanten Zusammenhänge mit realem BIP-Wachstum haben, während sie signifikant mit Lohn-Anteil-Reduktionen zusammenhängen. Auf Unternehmenseffizienz und Gewinne Grundsätzlich sind die Auswirkungen auf die Gewinne mehrdeutig. Aufgrund des EPL beschäftigen sich die Unternehmen in der Praxis des Arbeitsschutzes, was dazu führt, dass sie während des Aufschwungs eine geringere Zahl von Arbeitnehmern einsetzen, während sie die ineffizienten Beschäftigungsniveaus im Abwärtstrend halten. Für ein bestimmtes Lohnniveau würde dieser Verlust an produktiver Effizienz zu niedrigeren Durchschnittsgewinnen führen. Andererseits könnte die EPL, wenn Unternehmen im Rahmen von Effizienzlohnen tätig sind, durch eine stärkere stabile Beziehung zu den Arbeitnehmern und eine Verringerung ihrer Arbeitsplatz- und Einkommensunsicherheit, dazu führen, dass sie niedrigere Löhne zahlen können, ohne die von der Erwerbsbevölkerung geleisteten Anstrengungen zu verringern, mit positiven Auswirkungen auf die Gewinne. Zur Produktmarktregulierung Es scheint eine Einigung zwischen Wirtschaftswissenschaftlern über die positive Korrelation zwischen Produktmarkt und Beschäftigungsregelung zu geben. Obwohl die Rechtsvorschriften des Arbeitsschutzes nur einen Aspekt der breiten Palette von regulatorischen Interventionen auf dem Arbeitsmarkt darstellen, finden Nicoletti et al.(2000) Hinweise darauf, dass in allen Ländern restriktive regulatorische Umgebungen auf dem Produktmarkt tendenziell mit restriktiven Beschäftigungsschutzmaßnahmen verbunden sind. Sie behaupten, dass die in ihrem Papier vorgelegten Indikatoren eng mit einer statistischen Korrelation von 0,73 (bedeutend auf der 1%-Ebene) zusammenhängen. Mit anderen Worten, nach diesen Ergebnissen werden die restriktiven Produktmarktordnungen durch analoge EPL-Einschränkungen abgestimmt, um ein enges allgemeines Regulierungsumfeld für Unternehmen auf ihrem Produktmarkt sowie die Verteilung der Arbeitseingänge zu schaffen. Die starke Korrelation zwischen Regulierungssystemen auf dem Produktmarkt und der EPL deutet auch darauf hin, dass deren Einfluss sich auf die Ergebnisse des Arbeitsmarktes auswirken kann und dass Regulierungsreformen in nur einem Markt weniger wirksam sind als die gleichzeitige Reform in den beiden Märkten. Kugler und Pica (2003) finden ähnliche Ergebnisse bei der italienischen Wirtschaft. Sie stellen ein passendes Modell dar, das zeigt, wie Hindernisse für den Einstieg in den Produktmarkt (Produktmarktregulierung) die Auswirkungen der Arbeitsmarktderegulierung mildern (d.h. die Auswirkungen einer Verringerung der Strenge von EPL mildern). Nach Ansicht des Autors bedeutet dies, dass es wirtschaftliche Komplementaritäten zwischen Arbeitsmarkt- und Produktmarktpolitik in ihrem Modell gibt, in dem Sinne, dass die Wirksamkeit einer Politik von der Umsetzung der anderen Politik abhängt. Eine wichtige Implikation ihres Modells ist also, dass die Deregulierung des Arbeitsmarktes in Gegenwart schwererer Einreisebestimmungen weniger wirksam sein wird. Ähnliche Ergebnisse werden von Koeniger und Vindigni (2003) erhalten. Während die EPL keine nennenswerten Auswirkungen auf die Arbeitslosigkeit haben kann, gibt die strenge EPL Anreize für die Unternehmen, andere Flexibilitätsquellen wie Überstunden zu nutzen, die, wie von Abraham und Houseman (1994) gezeigt, in kontinentaleuropäischen Ländern in der Tat viel mehr verwendet werden, wo die Variabilität der Stunden pro Arbeitnehmer deutlich höher ist als in den angelsächsischen Arbeitsmärkten. Wirtschaftstheorie In der Wirtschaftstheorie haben mehrere Autoren argumentiert, dass der Beschäftigungsschutz wünschenswert sein kann, wenn es Reibungen in der Arbeit der Märkte gibt. So zeigen z.B. Pissarides (2001) und Alvarez und Veracierto (2001) dass der Beschäftigungsschutz eine wichtige Rolle bei der Abwesenheit perfekter Versicherungsmärkte spielen kann. Schmitz (2004) argumentiert, dass die Konsultierung der vertraglichen Freiheit durch den Gesetzgeber des Arbeitsschutzes zu einem Wohlergehen führen kann, wenn die grundsätzlichen Beziehungen durch asymmetrische Informationen geplagt werden. Siehe auch Arbeitsrecht Arbeitsmarkt Flexibilität auf dem Arbeitsmarkt Mikroökonomie Berufliche Zulassung Arbeitslosigkeit Wichtige Veröffentlichungen in der Arbeitsökonomie Anmerkungen zur Arbeitsplatzsicherheit Referenzen KG Abraham und SN Houseman (1994): Bietet die Flexibilität des Arbeitsmarktes für Beschäftigung? Lehren aus Deutschland, Frankreich und Belgien. In Blank R.M (ed.)Sozialschutz gegen wirtschaftliche Flexibilität: Gibt es einen Kompromiss?. The University of Chicago Press, (1994)Andrea Barone (2001): Arbeitsschutzgesetzgebung: eine kritische Literaturüberprüfung. Von www.cesifin.it[5].Samuel Bentolila und Giuseppe Bertola (1990): Firing Costs and Labour Demand: Wie schlecht ist Eurosklerose?. The Review of Economic Studies, Vol.57, No. 3.(Jul, 1990), pp.381–402.Olivier Blanchard und Pedro Portugal (2000): Was hinter einer Arbeitslosenquote versteckt: Vergleich der portugiesischen und US-Arbeitsmärkte. The American Economic Review, Vol.91, No. 1.(Mar, 2001), S.187–207. Winfried Koeniger und Andrea Vindigni (2003): Beschäftigungsschutz und Produktmarktverordnung. IZA WZB Economics Seminar Series.Juli 28, 2003.Downloadable [8].Adriana Kugler und Giovanni Pica (2003): Auswirkungen der Arbeitsmarkt- und Arbeitsmarktverordnungen auf den italienischen Arbeitsmarkt. Journal of Economic Literature, 12. November 2003, S. 7.Downloadbar [7]. Edward Lazear (1990): Arbeitsschutzbestimmungen und Beschäftigung. Quarterly Journal of Economics, 105(3): 699–726.Marco Leonardi und Giovanni Pica (2006): Auswirkungen der Rechtsvorschriften zum Schutz der Arbeitnehmer: ein Regressionsbeschwerdeansatz. IZA Arbeitspapiere.Download [4].Stephen Nickell (1997): Arbeitslosigkeit und Arbeitsmarkt-Rigiditäten: Europa gegen Nordamerika. The Journal of Economic Perspectives, Vol.11, No. 3.(Sommer, 1997), pp.55–74. Giuseppe Nicoletti, Stefano Scarpetta und Olivier Boylaud (2000): Zusammenfassung Indikatoren der Produktmarktverordnung mit einer Erweiterung der Beschäftigungsschutzgesetzgebung. OECD Economics Department Working Papers Nr. 226, 13. April 2000, S. 51.Downloadable [6]