René Descartes (oder UK: ; Französisch: [gramne dekagrapht] (hören;) lateinisiert: Renatus Cartesius; 31. März 1596 – 11. Februar 1650) war ein französischer Philosoph, Mathematiker und Wissenschaftler, der analytische Geometrie erfand, die zuvor getrennten Felder von Geometrie und Algebra verknüpft. Er verbrachte einen großen Teil seines Arbeitslebens in der Niederländischen Republik und diente zunächst der niederländischen Armee Maurice von Nassau, Prinz von Orange und dem Stadtinhaber der Vereinigten Provinzen. Descartes ist einer der bemerkenswertesten intellektuellen Persönlichkeiten des niederländischen Goldenen Zeitalters und gilt auch als einer der Gründer der modernen Philosophie. Viele Elemente der Descartes-Philosophie haben Präzedenzfälle im späten Aristotelismus, dem wiederbelebten Stoizismus des 16. Jahrhunderts oder in früheren Philosophen wie Augustinus. In seiner Naturphilosophie unterscheidet er sich von den Schulen an zwei Hauptpunkten: Erstens lehnte er die Spaltung von korporaler Substanz in Materie und Form ab; zweitens lehnte er jeglichen Appell an die endgültigen Enden, göttliche oder natürliche, zur Erklärung natürlicher Phänomene ab. In seiner Theologie besteht er auf die absolute Freiheit des Schöpfungsakts Gottes. Descartes bezog sich darauf, die Autorität früherer Philosophen zu akzeptieren, und setzte seine Ansichten häufig von den Philosophen, die ihm vorangingen. Im Eröffnungsabschnitt der Leidenschaften der Seele, einem frühen modernen Umgang mit Emotionen, geht Descartes so weit, um zu behaupten, dass er zu diesem Thema schreiben "als ob niemand in diesen Dingen zuvor geschrieben hatte. " Seine bekannteste philosophische Aussage ist "cogito, ergo sum" "(Ich glaube, also bin ich"; Französisch: Je pense, donc je suis), gefunden in Diskurs über die Methode (1637; in Französisch und Latein) und Prinzipien der Philosophie (1644, in Latein). Descartes wurde oft als Vater der modernen Philosophie bezeichnet und gilt weitgehend als verantwortlich für die erhöhte Aufmerksamkeit der Epistemologie im 17. Jahrhundert. Er legte die Grundlage für den kontinentalen Rationalismus des 17. Jahrhunderts, später von Spinoza und Leibniz befürwortet, und wurde später von der empirischen Schule des Denkens, bestehend aus Hobbes, Locke, Berkeley und Hume, abgelehnt. In der Niederländischen Republik aus dem 17. Jahrhundert hat der Aufstieg des frühen modernen Rationalisierungismus – als eine sehr systematische Philosophieschule in seinem eigenen Recht zum ersten Mal in der Geschichte – einen immensen und tiefgreifenden Einfluss auf den modernen westlichen Gedanken im Allgemeinen ausgeübt, mit der Geburt von zwei einflussreichen rationalistischen philosophischen Systemen von Descartes (die den größten Teil seines Erwachsenenlebens verbrachten und alle seine Hauptarbeit in den Vereinigten Provinzen der Niederlande schrieb) und Spinoza – nämlich Es waren die Arch-rationalisten aus dem 17. Jahrhundert wie Descartes, Spinoza und Leibniz, die dem "Age of Reason" seinen Namen und Ort in der Geschichte gegeben haben. Leibniz, Spinoza und Descartes waren alle in Mathematik sowie Philosophie gut besucht, und Descartes und Leibniz trugen auch stark zur Wissenschaft bei. Descartes's Meditations on First Philosophy (1641) ist weiterhin ein Standardtext an den meisten Universitätsphilosophieabteilungen. Descartes' Einfluss in der Mathematik ist ebenso offensichtlich; das kartesische Koordinatensystem wurde nach ihm benannt. Er wird als Vater der analytischen Geometrie, der Brücke zwischen Algebra und Geometrie – bei der Entdeckung von unendlichsimalem Kalkül und Analyse verwendet. Descartes war auch eine der Schlüsselfiguren der wissenschaftlichen Revolution. Leben Frühes Leben René Descartes wurde in La Haye en Touraine, Provinz Touraine (jetzt Descartes, Indre-et-Loire,) Frankreich, am 31. März 1596 geboren. Seine Mutter, Jeanne Brochard, starb bald nach seiner Geburt, und so wurde er nicht erwartet zu überleben. Der Vater von Descartes, Joachim, war Mitglied der Bretagne in Rennes. René lebte mit seiner Großmutter und mit seinem großen Onkel. Obwohl die Familie Descartes römisch-katholisch war, wurde die Region Poitou von den protestantischen Huguenots kontrolliert. 1607, spät wegen seiner fragilen Gesundheit, trat er in die Jesuit Collège Royal Henry-Le-Grand in La Flèche, wo er in Mathematik und Physik, einschließlich Galileos Arbeit eingeführt wurde. Nach seinem Abschluss im Jahre 1614 studierte er zwei Jahre (1615–16) an der Universität Poitiers und erwarb 1616 einen Baccalauréat und Lizenz im Kanonen- und Zivilrecht, entsprechend den Wünschen seines Vaters, dass er Anwalt werden sollte. Von dort zog er nach Paris. Im Diskurs zur Methode erinnert sich Descartes: Ich habe das Studium der Briefe völlig aufgegeben. Ich beschloss, kein Wissen zu suchen, außer dem, was in mir oder anders in dem großen Buch der Welt gefunden werden konnte, verbrachte den Rest meiner Jugend Reisen, Besuch von Gerichten und Armeen, Mischen mit Menschen von verschiedenen Temperamenten und Reihen, sammeln verschiedene Erfahrungen, testen Sie mich in den Situationen, die Glück mir bot, und zu jeder Zeit reflektierend auf was kam mein Weg, um etwas Profit davon abzuleiten. Nach seinem Wunsch, 1618 ein professioneller Militäroffizier zu werden, trat Descartes als Söldner der protestantischen niederländischen Staatsarmee in Breda unter dem Kommando von Maurice von Nassau und unternahm eine formale Studie der Militärtechnik, wie von Simon Stevin gegründet. Descartes erhielt daher viel Ermutigung in Breda, um seine Kenntnisse der Mathematik zu fördern. Auf diese Weise lernte er Isaak Beeckman kennen, der Leiter einer Dordrecht-Schule, für die er das Compendium der Musik schrieb (schriftlich 1618, veröffentlicht 1650). Gemeinsam arbeiteten sie an Freifall-, Katar-, Kegel- und Flüssigkeitsstatik. Beide glaubten, dass es notwendig war, eine Methode zu schaffen, die gründlich verknüpft Mathematik und Physik. Während im Dienst des katholischen Herzogs Maximilian von Bayern seit 1619, Descartes war bei der Schlacht des weißen Berges bei Prag, im November 1620. Visionen Nach Adrien Baillet, in der Nacht vom 10.–11. November 1619 (St. Martin's Day), während in Neuburg an der Donau stationiert, schaltete Descartes sich in einem Raum mit einem Ofen (wahrscheinlich ein Hahnenbein) aus, um der Kälte zu entfliehen. Während er innerhalb drei Träume hatte und glaubte, dass ihm ein göttlicher Geist eine neue Philosophie offenbarte. Es wird jedoch spekuliert, dass das, was Descartes als sein zweiter Traum betrachtete, tatsächlich eine Episode des explodierenden Kopfsyndroms war. Nach dem Ausscheiden hatte er analytische Geometrie und die Idee der Anwendung der mathematischen Methode auf die Philosophie formuliert. Aus diesen Visionen kam er zu dem Schluss, dass das Streben nach Wissenschaft für ihn das Streben nach wahrer Weisheit und ein zentraler Teil seines Lebenswerks sein würde. Descartes sah auch sehr klar, dass alle Wahrheiten miteinander verbunden waren, so dass das Finden einer fundamentalen Wahrheit und das Gehen mit Logik den Weg für alle Wissenschaft öffnen würde. Descartes entdeckte diese grundlegende Wahrheit bald: sein berühmtes "Ich glaube, daher bin ich". Frankreich 1620 verließ Descartes die Armee. Er besuchte die Basilica della Santa Casa in Loreto, besuchte dann verschiedene Länder, bevor er nach Frankreich zurückkehrte, und in den nächsten Jahren verbrachte er Zeit in Paris. Dort komponierte er seinen ersten Aufsatz über die Methode: Regulae ad Directionem Ingenii (Rules for the Direction of the Mind). Er kam 1623 in La Haye und verkaufte sein ganzes Eigentum, um in Anleihen zu investieren, die ein bequemes Einkommen für den Rest seines Lebens. Descartes war 1627 bei der Belagerung von La Rochelle von Kardinal Richelieu anwesend. Im Herbst desselben Jahres, in der Residenz des päpstlichen Nuntius Guidi di Bagno, wo er mit Mersenne und vielen anderen Gelehrten kam, um einen Vortrag des Alchemisten, Nicolas de Villiers, Sieur de Chandoux, über die Prinzipien einer vermeintlichen neuen Philosophie zu hören, forderte ihn Kardinal Bérulle, eine Ausstellung seiner neuen Philosophie an irgendeiner Stelle jenseits der Reichweite der Inquisition zu schreiben. Niederlande Descartes kehrte 1628 in die Niederländische Republik zurück. Im April 1629 trat er an die Universität von Franeker, studierte unter Adriaan Metius, entweder lebte mit einer katholischen Familie oder mieten die Sjaerdemaslot. Im nächsten Jahr, unter dem Namen Poitevin, er eingeschrieben an der Universität Leiden, um sowohl Mathematik mit Jacobus Golius zu studieren, die ihn mit Pappus Sechskant-Theorem konfrontiert, und Astronomie mit Martin Hortensius. Im Oktober 1630 hatte er einen Ausbruch mit Beeckman, den er beschuldigte, einige seiner Ideen zu plagiarisieren. In Amsterdam hatte er eine Beziehung zu einem Dienermädchen, Helena Jans van der Strom, mit dem er eine Tochter Francine hatte, die 1635 in Deventer geboren wurde. Sie starb im Alter von 5 Jahren an Scharlach. Im Gegensatz zu vielen Moralisten der Zeit, Descartes nicht die Leidenschaften, sondern verteidigte sie; er weinte auf Francine Tod 1640. Laut einer jüngsten Biographie von Jason Porterfield, "Descartes sagte, dass er nicht glauben, dass man von Tränen verzichten muss, um sich selbst einen Mann zu beweisen. " Russell Shorto spekuliert, dass die Erfahrung der Vaterschaft und des Verlusts eines Kindes einen Wendepunkt in Descartess Arbeit bildete und seinen Fokus von der Medizin auf eine Suche nach universellen Antworten änderte. Trotz häufiger Bewegungen, schrieb er all seine große Arbeit während seiner 20-plus Jahre in den Niederlanden, initiiert eine Revolution in Mathematik und Philosophie. 1633 wurde Galileo von der italienischen Inquisition verurteilt, und Descartes ließ Pläne, Treatise auf der Welt zu veröffentlichen, seine Arbeit der letzten vier Jahre. Dennoch veröffentlichte er 1637 Teile dieser Arbeit in drei Essays: "Les Météores" (The Meteors,) "La Dioptrique" (Dioptrics) und La Géométrie (Geometry) vor einer Einführung, seinen berühmten Discours de la méthode (Diskurs über die Methode). In ihm, Descartes legt vier Regeln des Denkens, um sicherzustellen, dass unser Wissen auf einer festen Grundlage ruht: Der erste war nie, etwas für wahr zu akzeptieren, was ich nicht wusste, so zu sein; d.h., sorgfältig, um Vorfreude und Vorurteile zu vermeiden, und nichts mehr in meinem Urteil als das, was meinem Verstand so klar und deutlich präsentiert wurde, um alle Grund des Zweifels auszuschließen. In La Géométrie nutzte Descartes die Entdeckungen aus, die er mit Pierre de Fermat gemacht hatte, weil sein Papier, Einführung in Loci, 1679 posthum veröffentlicht wurde. Dies wurde später als kartesische Geometrie bekannt. Descartes veröffentlichte weiterhin Werke über Mathematik und Philosophie für den Rest seines Lebens. 1641 publizierte er einen in Latein verfassten Metaphysik-Verhandlung, Meditationes de Prima Philosophia (Meditations on First Philosophy), der sich so an die Erlernten richtete. Es folgte 1644 von Principia Philosophiae (Principles of Philosophy) eine Art Synthese des Diskurses über die Methode und Meditationen zur Ersten Philosophie. 1643 wurde die kartesische Philosophie an der Universität Utrecht verurteilt, und Descartes war verpflichtet, in den Haag zu fliehen, in Egmond-Binnen. Christia Mercer schlug vor, dass Descartes von spanischem Autor und römisch-katholischer Nonne Teresa von Ávila beeinflusst worden sein könnte, die, fünfzig Jahre zuvor, veröffentlicht The Interior Castle, über die Rolle der philosophischen Reflexion im intellektuellen Wachstum. Descartes begann (durch Alfonso Polloti, ein italienischer General im niederländischen Dienst) eine sechsjährige Korrespondenz mit Prinzessin Elisabeth von Böhmen, die hauptsächlich moralischen und psychologischen Themen gewidmet. In Verbindung mit dieser Korrespondenz veröffentlichte er 1649 Les Passions de l'âme (Die Passionen der Seele), die er der Prinzessin widmete. Eine französische Übersetzung von Principia Philosophiae, hergestellt von Abbot Claude Picot, erschien 1647. Diese Ausgabe wurde auch Prinzessin Elisabeth gewidmet. Im Vorwort der französischen Ausgabe lobte Descartes die wahre Philosophie als Mittel, Weisheit zu erlangen. Er identifiziert vier gewöhnliche Quellen, um Weisheit zu erreichen und sagt schließlich, dass es ein fünftes, besser und sicherer, in der Suche nach ersten Ursachen. Schweden Bis 1649 war Descartes einer der berühmtesten Philosophen und Wissenschaftler Europas geworden. In diesem Jahr lud Königin Christina von Schweden ihn zu ihrem Hof ein, um eine neue wissenschaftliche Akademie zu organisieren und sie in seinen Ideen über die Liebe zu betreuen. Descartes akzeptiert, und zog mitten im Winter nach Schweden. Sie interessierte sich für Descartes, um die Leidenschaften der Seele zu veröffentlichen. Er war ein Gast im Haus von Pierre Chanut, lebte auf Västerlånggatan, weniger als 500 Meter von Tre Kronor in Stockholm. Dort haben Chanut und Descartes Beobachtungen mit einem Torricellian-Quecksilberbarometer gemacht. In Stockholm nahm Descartes den ersten Satz barometrischer Messwerte an, um zu sehen, ob der Luftdruck bei der Vorhersage des Wetters verwendet werden könnte. Death Descartes arrangierte Queen Christina nach ihrem Geburtstag, dreimal wöchentlich um 5 Uhr, in ihrem kalten und erschöpften Schloss. Es wurde bald klar, dass sie sich nicht mochten; sie kümmerte sich nicht um seine mechanische Philosophie, noch teilte er ihr Interesse an Altgriechisch. Bis zum 15. Januar 1650 hatte Descartes Christina nur vier- oder fünfmal gesehen. Am 1. Februar zog er die Lungenentzündung an und starb am 11. Februar. Die Todesursache war Lungenentzündung nach Chanut, aber Peripneumonia nach Christinas Arzt Johann van Wullen, der ihn nicht bluten durfte. ( Der Winter scheint mild gewesen zu sein, mit Ausnahme der zweiten Januarhälfte, die hart war, wie von Descartes selbst beschrieben; aber "diese Bemerkung war wahrscheinlich beabsichtigt, so viel Descartes' das intellektuelle Klima zu übernehmen, wie es um das Wetter ging." E Pies hat dieses Konto in Frage gestellt, basierend auf einem Brief des Arztes van Wullen; Descartes hatte jedoch seine Behandlung abgelehnt, und seitdem wurden mehr Argumente gegen seine Richtigkeit erhoben. In einem Buch von 2009 argumentiert der deutsche Philosoph Theodor Ebert, dass Descartes von einem katholischen Missionar vergiftet wurde, der seine religiösen Ansichten widersetzte. Als Katholik in einer protestantischen Nation, wurde er in einem Friedhof, der hauptsächlich für Waisenkinder in Adolf Fredriks kyrka in Stockholm verwendet. Seine Manuskripte kamen in den Besitz von Claude Clerselier, Chanuts Schwager, und "ein frommer Katholik, der den Prozess begonnen hat, Descartes in einen Heiligen zu verwandeln, indem er seine Briefe selektiv schneidet, addiert und publiziert. " 1663 platzierte der Papst Descartes' Werke auf den Index der Prohibited Books. 1666, sechzehn Jahre nach seinem Tod, wurden seine Überreste nach Frankreich gebracht und in Saint-Étienne-du-Mont begraben. Im Jahre 1671 untersagte Ludwig XIV. alle Vorträge im Kartizismus. Obwohl die Nationale Konvention im Jahre 1792 geplant hatte, seine Überreste auf den Panthéon zu übertragen, wurde er 1819 in der Abtei Saint-Germain-des-Prés reburied, fehlte ein Finger und der Schädel. Sein Schädel ist im Musée de l'Homme in Paris ausgestellt. Philosophische Arbeit In seinem Diskurs über die Methode versucht er, zu einem grundlegenden Satz von Prinzipien zu gelangen, die man ohne Zweifel als wahr erkennen kann. Um dies zu erreichen, verwendet er eine Methode namens hyperbolischer/metaphysischer Zweifel, manchmal auch als methodologische Skepsis oder kartesischer Zweifel bezeichnet: er lehnt jegliche Ideen ab, die bezweifelt werden können und stellt sie dann wieder her, um eine feste Grundlage für echtes Wissen zu erwerben. Descartes baute seine Ideen von Grund auf, die er in den Meditationen auf der ersten Philosophie tut. Er bezieht sich auf Architektur: Der oberste Boden wird weggenommen, um ein neues Gebäude oder eine Struktur zu schaffen. Descartes nennt seinen Zweifel an der Erde und neue Kenntnisse die Gebäude. Zu Descartes ist Aristoteles Grundalismus unvollkommen und seine Methode des Zweifels verbessert den Fundamentismus. Zunächst kommt Descartes nur zu einem einzigen ersten Prinzip, das er denkt. Dies wird in der lateinischen Phrase im Diskurs zur Methode " Cogito, ergo sum" ausgedrückt (Englisch: "Ich glaube, daher bin ich".) Descartes schloss, wenn er zweifelte, dann etwas oder jemand muss das Zweifel tun; daher die Tatsache, dass er zweifelte, bewies seine Existenz. " Die einfache Bedeutung des Satzes ist, dass, wenn man skeptisch des Daseins ist, das ist in und von sich Beweis, dass er existiert. " Diese beiden ersten Prinzipien Ich denke, und ich existiere – wurden später durch Descartes' klare und deutliche Wahrnehmung bestätigt (in seiner dritten Meditation aus den Meditationen enthüllt:), da er diese beiden Prinzipien, mit Gründen versehene Descartes, klar und deutlich wahrnimmt, ihre Unschuldhaftigkeit gewährleistet. Descartes kommt zu dem Schluss, dass er sicher sein kann, dass er existiert, weil er denkt. Aber in welcher Form? Er nimmt seinen Körper durch die Verwendung der Sinne wahr; diese waren jedoch bisher unzuverlässig. Descartes bestimmt also, dass das einzige unnachahmliche Wissen ist, dass er ein Denken ist. Denken ist, was er tut, und seine Macht muss aus seiner Essenz kommen. Descartes definiert den Gedanken (cogitatio) als "was in mir so geschieht, dass ich ihm sofort bewusst bin, soweit ich mir dessen bewusst bin". Das Denken ist also jede Aktivität einer Person, deren Person sofort bewusst ist. Er gab Gründe für das Denken, dass aufwachende Gedanken von Träumen unterscheidbar sind, und dass der Geist nicht von einem bösen Dämon entführt worden sein kann, der eine illusorische Außenwelt vor seinen Sinnen platziert. Und so ist etwas, das ich dachte, dass ich mit meinen Augen sah, allein von der Fähigkeit des Urteils erfasst, die in meinem Verstand ist. Auf diese Weise führt Descartes dazu, ein System des Wissens zu konstruieren, die Wahrnehmung als unzuverlässig zu verwerfen und stattdessen nur eine Ableitung als Methode zuzulassen. Mind– Body Dualism Descartes, beeinflusst von den Automaten in der ganzen Stadt von Paris, begann die Verbindung zwischen Geist und Körper zu untersuchen, und wie die beiden interagieren. Seine Haupteinflüsse für den Dualismus waren Theologie und Physik. Die Theorie über den Dualismus von Geist und Körper ist die Unterschrift von Descartes und durchdringt andere Theorien, die er fortgeschritten. Als kartesischer Dualismus (oder Geist-Körper-Dualismus) bekannt, ging seine Theorie über die Trennung zwischen Geist und Körper weiter, um spätere westliche Philosophien zu beeinflussen. In Meditationen über die erste Philosophie versuchten Descartes, die Existenz Gottes und die Unterscheidung zwischen der menschlichen Seele und dem Körper zu demonstrieren. Die Menschen sind eine Vereinigung von Geist und Körper; so umfasste Descartes' Dualismus die Idee, dass Geist und Körper deutlich, aber eng verbunden sind. Während viele zeitgenössische Leser von Descartes die Unterscheidung zwischen Geist und Körper schwer zu erfassen fand, dachte er, es sei völlig unkompliziert. Descartes verwendet das Konzept der Moden, die die Art und Weise, wie Substanzen existieren. In Prinzipien der Philosophie erklärte Descartes: "Wir können eine Substanz außer dem Modus, den wir sagen, von ihr unterscheiden, deutlich wahrnehmen, während wir den Modus nicht umgekehrt außer der Substanz verstehen können". Die Wahrnehmung eines Modus neben seiner Substanz erfordert eine intellektuelle Abstraktion, die Descartes wie folgt erklärt: Die intellektuelle Abstraktion besteht darin, dass ich meinen Gedanken von einem Teil des Inhalts dieser reicheren Idee abwende, um es besser auf den anderen Teil mit größerer Aufmerksamkeit anzuwenden. Wenn ich also eine Form betrachte, ohne an die Substanz oder die Erweiterung zu denken, deren Form sie ist, mache ich eine mentale Abstraktion. Nach Descartes sind zwei Substanzen wirklich deutlich, wenn jeder von ihnen unabhängig voneinander existieren kann. So bedankten Descartes, dass Gott von Menschen unterscheidet, und der Körper und Geist eines Menschen sind auch voneinander verschieden. Er argumentierte, dass die großen Unterschiede zwischen Körper (eine erweiterte Sache) und Geist (eine unerweiterte, immaterielle Sache) die beiden onlogisch deutlich machen. Nach dem Unteilbarkeitsargument von Descartes ist der Geist völlig unteilbar: Denn "wenn ich den Verstand betrachte, oder mich selbst, soweit ich nur ein Denkding bin, bin ich nicht in der Lage, irgendeinen Teil in mir zu unterscheiden; Ich verstehe mich, etwas ganz Einfaches und Vollständiges zu sein. " Descartes diskutiert in den Meditationen ein Stück Wachs und enthüllt die einzig charakteristischste Lehre des kartesischen Dualismus: dass das Universum zwei radikal verschiedene Arten von Substanzen enthielt – den Verstand oder die Seele, die als Denken definiert ist, und den Körper als Materie und Denken definiert. Die aristotelische Philosophie von Descartes' Tagen hielt, dass das Universum inhärent zielgerichtet oder telelogisch war. Alles, was passiert ist, sei es die Bewegung der Sterne oder das Wachstum eines Baumes, wurde angeblich durch einen bestimmten Zweck, Ziel oder Ende erklärt, die seinen Weg in die Natur arbeitete. Aristoteles nannte dies die "Endursache", und diese letzten Ursachen waren unerlässlich, um die Art und Weisen zu erklären, die die Natur betrieben.Descartes' Theorie des Dualismus unterstützt die Unterscheidung zwischen der traditionellen Aristotelischen Wissenschaft und der neuen Wissenschaft von Kepler und Galileo, die die Rolle einer göttlichen Macht und "Ende Ursachen" in ihren Versuchen, die Natur zu erklären. Descartes' Dualismus lieferte die philosophische Rationalität für letztere, indem er die letzte Ursache aus dem physischen Universum (oder res extensa) zugunsten des Geistes (oder res cogitans) austreibte. Während der kartesische Dualismus den Weg für die moderne Physik ebnete, hielt er auch die Tür offen für religiöse Überzeugungen über die Unsterblichkeit der Seele. Der Dualismus des Verstandes und der Materie implizierte ein Konzept des Menschen. Ein Mensch war nach Descartes eine zusammengesetzte Einheit von Geist und Körper. Descartes gab dem Geist Priorität und argumentierte, dass der Geist ohne den Körper existieren könnte, aber der Körper konnte nicht ohne den Geist existieren. In den Meditationen argumentiert Descartes sogar, dass, während der Geist eine Substanz ist, der Körper nur aus Unfällen zusammengesetzt ist". Aber er argumentierte, dass Geist und Körper eng verbunden sind: Die Natur lehrt mich auch, durch die Empfindungen von Schmerz, Hunger, Durst und so weiter, dass ich nicht nur in meinem Körper als Pilot in seinem Schiff anwesend bin, sondern dass ich sehr eng mit ihm verbunden und, wie es war, mit ihm verwirbelt bin, so dass ich und der Körper eine Einheit bilden. Wenn dies nicht so wäre, würde ich, der nichts als ein denkendes Ding ist, nicht Schmerzen empfinden, wenn der Körper verletzt wurde, sondern den Schaden rein durch den Verstand wahrnehmen, wie ein Seemann durch Sicht wahrnimmt, wenn etwas in seinem Schiff gebrochen ist. Descartes' Diskussion über die Verkörperung erweckte eine der perplexesten Probleme seiner Dualismusphilosophie: Was genau ist die Beziehung zwischen dem Geist und dem Körper einer Person? Daher setzte der kartesische Dualismus die Agenda für die philosophische Diskussion des Kopf-Körper-Problems für viele Jahre nach dem Tod von Descartes. Descartes war auch ein Rationist und glaubte an die Macht der angeborenen Ideen. Descartes argumentierte die Theorie des angeborenen Wissens und dass alle Menschen mit Wissen durch die höhere Kraft Gottes geboren wurden. Es war diese Theorie des angeborenen Wissens, die später von dem Philosophen John Locke (1632–1704) einem Imperium bekämpft wurde. Der Empirizismus hält fest, dass alles Wissen durch Erfahrung erworben wird. Physiologie und Psychologie In The Passions of the Soul, veröffentlicht im Jahr 1649, Descartes diskutierte den gemeinsamen zeitgenössischen Glauben, dass der menschliche Körper Tiergeist enthielt. Diese tierischen Geister wurden angenommen, um Licht und roaming Flüssigkeiten, die schnell um das Nervensystem zwischen dem Gehirn und den Muskeln zirkulieren. Diese tierischen Geister wurden geglaubt, die menschliche Seele oder Leidenschaften der Seele zu beeinflussen. Descartes zeichnete sechs grundlegende Leidenschaften aus: Wunder, Liebe, Hass, Verlangen, Freude und Trauer. All diese Leidenschaften, argumentierte er, repräsentierte verschiedene Kombinationen des ursprünglichen Geistes und beeinflusste die Seele, bestimmte Handlungen zu wollen oder zu wollen. Er argumentierte zum Beispiel, dass Angst eine Leidenschaft ist, die die Seele bewegt, um eine Antwort im Körper zu erzeugen. Im Einklang mit seinen dualistischen Lehren über die Trennung zwischen der Seele und dem Körper, er vermutete, dass ein Teil des Gehirns diente als Verbinder zwischen der Seele und dem Körper und vereinzelte die Zirbeldrüse als Verbinder. Descartes argumentierte, dass Signale von dem Ohr und dem Auge an die Zirbeldrüse weitergegeben, durch tierische Geister. So verursachen verschiedene Bewegungen in der Drüse verschiedene Tiergeister. Er argumentierte, dass diese Bewegungen in der Zirbeldrüse auf Gottes Willen basieren und dass die Menschen wollen und wie Dinge, die ihnen nützlich sind. Aber er argumentierte auch, dass die tierischen Geister, die sich um den Körper bewegten, die Befehle aus der Zirbeldrüse verzerren könnten, so mussten die Menschen lernen, ihre Leidenschaften zu kontrollieren. Descartes hat eine Theorie über automatische körperliche Reaktionen auf externe Ereignisse entwickelt, die die Reflextheorie des 19. Jahrhunderts beeinflusste. Er argumentierte, dass äußere Bewegungen, wie Berührung und Klang, die Enden der Nerven erreichen und die tierischen Geister beeinflussen. Zum Beispiel beeinflusst die Hitze aus dem Feuer einen Fleck auf der Haut und setzt eine Kette von Reaktionen in Bewegung, mit den tierischen Geistern das Gehirn durch das zentrale Nervensystem erreicht, und wiederum werden Tiergeister in die Muskeln zurückgeschickt, um die Hand vom Feuer weg zu bewegen. Durch diese Reaktionskette benötigen die automatischen Reaktionen des Körpers keinen Gedankenprozess. Vor allem gehörte er zu den ersten Wissenschaftlern, die glaubten, dass die Seele einer wissenschaftlichen Untersuchung unterworfen sein sollte. Er forderte die Ansichten seiner Zeitgenossen heraus, dass die Seele göttlich war, sodass religiöse Behörden seine Bücher als gefährlich betrachteten. Die Schriften von Descartes bildeten die Grundlage für Theorien über Emotionen und wie kognitive Auswertungen in affektive Prozesse übersetzt wurden. Descartes glaubte, dass das Gehirn einer Arbeitsmaschine ähnelte und im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen, er glaubte, dass Mathematik und Mechanik könnte die kompliziertesten Prozesse des Geistes erklären. Im 20. Jahrhundert, Alan Turing fortgeschrittene Informatik basierend auf mathematischen Biologie, wie inspiriert von Descartes. Seine Theorien auf Reflexen dienten auch als Grundlage für fortgeschrittene physiologische Theorien, mehr als 200 Jahre nach seinem Tod. Der Physiologe Ivan Pavlov war ein großer Bewunderer von Descartes. Moralphilosophie Für Descartes war Ethik eine Wissenschaft, die höchste und vollkommenste von ihnen. Wie der Rest der Wissenschaften hatte Ethik seine Wurzeln in der Metaphysik. Auf diese Weise argumentiert er für die Existenz Gottes, untersucht den Ort des Menschen in der Natur, formuliert die Theorie des Geistes-Körper-Dualismus und verteidigt freien Willen. Wie er jedoch ein überzeugter Rationalist war, erklärt Descartes eindeutig, dass der Grund für die Suche nach den Waren, die wir suchen sollten, ausreicht und die Tugend in der richtigen Begründung besteht, die unsere Handlungen führen sollte. Dennoch hängt die Qualität dieser Argumentation von Wissen ab, denn ein gut informierter Geist wird in der Lage sein, gute Entscheidungen zu treffen, und es hängt auch von geistigem Zustand ab. Aus diesem Grund sagte er, dass eine vollständige moralische Philosophie die Studie des Körpers beinhalten sollte. Er diskutierte dieses Thema in der Korrespondenz mit Prinzessin Elisabeth von Böhmen, und als Ergebnis schrieb er seine Arbeit Die Leidenschaften der Seele, die eine Studie der psychosomatischen Prozesse und Reaktionen im Menschen enthält, mit einem Schwerpunkt auf Emotionen oder Leidenschaften. Seine Werke über menschliche Leidenschaft und Emotion wären die Grundlage für die Philosophie seiner Anhänger (siehe Kartesischerismus) und würden sich nachhaltig auf Ideen auswirken, welche Literatur und Kunst sein sollten, insbesondere wie sie Emotion hervorrufen sollte. Die Menschen sollten das souveräne Gut suchen, das Descartes, nach Zeno, mit Tugend identifiziert, wie dies Segen erzeugt. Für Epicurus war das souveräne Wohl Vergnügen, und Descartes sagt, dass dies tatsächlich nicht im Widerspruch zu Zenos Lehre steht, weil Tugend ein geistiges Vergnügen hervorbringt, das besser ist als körperliches Vergnügen. In Bezug auf Aristoteles Meinung, dass das Glück (Eudaimonia) von der moralischen Tugend und auch von den Gütern des Vermögens wie einem moderaten Grad des Reichtums abhängt, verleugnet Descartes nicht, dass das Vermögen zum Glück beitragen, sondern bemerkt, dass sie in großem Ausmaß außerhalb der eigenen Kontrolle sind, während der Verstand unter der vollständigen Kontrolle steht. Die moralischen Schriften von Descartes kamen im letzten Teil seines Lebens, aber früher, in seinem Diskurs über die Methode, er nahm drei Maximen, um in der Lage zu handeln, während er alle seine Ideen in Zweifel. Dies ist bekannt als seine "Provisional Morals". Religion In der dritten und fünften Meditation bietet Descartes Beweise für einen wohlwollenden Gott (das Markenargument bzw. das ontologische Argument). Weil Gott wohlwollend ist, hat Descartes den Glauben an die Tatsache, dass seine Sinne ihn geben, denn Gott hat ihm ein funktionierendes Denken und ein sensorisches System gegeben und will ihn nicht betrügen. Aus dieser Supposition schafft Descartes jedoch endlich die Möglichkeit, Wissen über die Welt auf der Grundlage von Entführung und Wahrnehmung zu erwerben. In Bezug auf die Epistemologie daher Descartes kann gesagt werden, dass solche Ideen wie eine strenge Konzeption des Fundamentismus beigetragen haben und die Möglichkeit, dass der Grund die einzige zuverlässige Methode des Wissens zu erreichen. Descartes war jedoch sehr bewusst, dass Experimente notwendig waren, um Theorien zu überprüfen und zu validieren. Descartes ruft sein ursächliches Angemessenheitsprinzip auf, um sein Markenargument für die Existenz Gottes zu unterstützen, indem er Lucretius in Verteidigung zitiert: "Ex nihilo nihil fit", was bedeutet "Nichts kommt von nichts" (Lucretius). Oxford Reference fasst das Argument wie folgt zusammen: "dass unsere Idee der Perfektion mit ihrem perfekten Ursprung (Gott) zusammenhängt, wie ein Stempel oder Markenzeichen in einem Artikel der Verarbeitung durch seinen Hersteller hinterlassen wird". In der fünften Meditation präsentiert Descartes eine Version des ontologischen Arguments, das auf der Möglichkeit gegründet wird, die "Idee eines Wesens zu denken, das höchst vollkommen und unendlich ist", und deutet darauf hin, dass "von allen Ideen, die in mir sind, die Idee, dass ich von Gott habe, die wahrsten, klarsten und deutlichsten ist". Descartes betrachtete sich als ein frommer Katholik, und einer der Zwecke der Meditationen war, den katholischen Glauben zu verteidigen. Sein Versuch, theologische Überzeugungen auf Grund der Vernunft zu gründen, stieß in seiner Zeit auf heftige Opposition. Pascal betrachtete die Ansichten von Descartes als rationalistisch und mechanistisch und beschuldigte ihn des Deismus: "Ich kann Descartes nicht vergeben; in all seiner Philosophie tat Descartes sein Bestes, auf Gott zu verzichten. Aber Descartes konnte es nicht vermeiden, Gott zu verkünden, die Welt in Bewegung zu setzen, mit einem Moment seiner herrschaftlichen Finger; danach hatte er keinen Gebrauch mehr für Gott", während ein mächtiger zeitgenössischer Martin Schoock ihm von atheistischen Überzeugungen beschuldigte, obwohl Descartes eine explizite Kritik an Atheismus in seinen Meditationen gegeben hatte. Die katholische Kirche untersagte seine Bücher 1663. Descartes schrieb auch eine Antwort auf die äußere Welt Skepsis. Durch diese Skepsismethode zweifelt er nicht an Zweifeln, sondern an konkreten und zuverlässigen Informationen. Mit anderen Worten, Gewissheit. Er argumentiert, dass sensorische Wahrnehmungen unfreiwillig zu ihm kommen und von ihm nicht willens sind. Sie sind fremd zu seinen Sinnen, und nach Descartes ist dies ein Beweis für die Existenz von etwas außerhalb seines Verstandes und damit einer äußeren Welt. Descartes geht weiter, um zu zeigen, dass die Dinge in der äußeren Welt materiell sind, indem er argumentiert, dass Gott ihn nicht täuschen würde wie die Ideen, die übertragen werden, und dass Gott ihm die Neigung gegeben hat, zu glauben, dass solche Ideen durch materielle Dinge verursacht werden. Descartes glaubt auch, dass eine Substanz etwas ist, das keine Unterstützung zur Funktion oder Existenz braucht. Descartes erklärt weiter, wie nur Gott eine wahre Substanz sein kann". Aber Geister sind Substanzen, d.h. sie brauchen nur Gott, damit sie funktionieren. Der Geist ist eine denkende Substanz. Die Mittel für eine denkende Substanz stammen von Ideen. Descartes lenkte klare theologische Fragen und beschränkte seine Aufmerksamkeit darauf, zu zeigen, dass es keine Unverträglichkeit zwischen seiner Metaphysik und der theologischen Orthodoxy. Er vermeidet es, theologische Dogmen metaphysisch zu demonstrieren. Als er herausforderte, dass er nicht die Unsterblichkeit der Seele etabliert hatte, nur indem er zeigte, dass die Seele und der Körper eindeutige Substanzen sind, antwortete er: "Ich nehme sie nicht auf mich, um zu versuchen, die Kraft der menschlichen Vernunft zu nutzen, um irgendeines jener Dinge zu begleichen, die vom freien Willen Gottes abhängig sind". Natürliche Wissenschaft Descartes wird oft als erster Denker angesehen, um die Verwendung von Grund zur Entwicklung der Naturwissenschaften zu betonen. Für ihn war Philosophie ein Denksystem, das alles Wissen verkörperte, wie er in einem Brief an einen französischen Übersetzer verwandte: So ist alle Philosophie wie ein Baum, von dem Metaphysik die Wurzel ist, Physik der Stamm, und alle anderen Wissenschaften die Zweige, die aus diesem Stamm wachsen, die auf drei Prinzipien reduziert sind, nämlich Medizin, Mechanik und Ethik. Durch die Wissenschaft der Moral verstehe ich das höchste und vollkommenste, was, wenn man ein ganzes Wissen über die anderen Wissenschaften presob, der letzte Grad der Weisheit ist. Bei Tieren leugneten Descartes, dass Tiere Grund oder Intelligenz hatten. Er argumentierte, dass Tiere keine Empfindungen oder Wahrnehmungen fehlten, aber diese könnten mechanistisch erklärt werden. Während die Menschen eine Seele oder einen Geist besaßen und Schmerzen und Angst empfinden konnten, konnten die Tiere, indem sie keine Seele besaßen, keinen Schmerz oder Angst empfinden. Wenn Tiere Anzeichen von Bedrängnis zeigten, dann war dies der Schutz des Körpers vor Schäden, aber der angeborene Zustand, der für sie benötigt wurde, fehlte. Obwohl die Ansichten von Descartes nicht allgemein akzeptiert wurden, wurden sie in Europa und Nordamerika prominent, so dass die Menschen Tiere mit Straflosigkeit behandeln. Die Ansicht, dass Tiere von der Menschheit völlig getrennt waren und nur Maschinen für die Misshandlung von Tieren erlaubten, und wurde in Gesetz und gesellschaftlichen Normen bis Mitte des 19. Jahrhunderts sanktioniert. Die Veröffentlichungen von Charles Darwin würden schließlich die kartesische Sicht der Tiere erodieren. Darwin argumentierte, dass die Kontinuität zwischen Mensch und anderen Spezies die Möglichkeiten eröffnete, dass Tiere keine unähnlichen Eigenschaften zu leiden hatten. Historische Auswirkungen Emanzipation aus der Kirchenlehre Descartes wurde oft der Vater der modernen westlichen Philosophie, der Denker, dessen Ansatz den Verlauf der westlichen Philosophie zutiefst verändert und die Grundlage für die Moderne gesetzt. Die ersten beiden seiner Meditationen über Erstphilosophie, die den berühmten methodischen Zweifel formulieren, stellen den Teil der Schriften von Descartes dar, die das moderne Denken am meisten beeinflusst haben. Es wurde argumentiert, dass Descartes selbst das Ausmaß dieser revolutionären Bewegung nicht erkannte. Um die Debatte von "was stimmt" auf "was kann ich sicher sein"?, Descartes verlagerte den autoritären Garant der Wahrheit von Gott zur Menschheit (auch wenn Descartes selbst behauptete, er habe seine Visionen von Gott empfangen) – während das traditionelle Konzept der Wahrheit eine äußere Autorität impliziert, setzt Gewissheit stattdessen auf das Urteil des Individuums. In einer anthropozentrischen Revolution wird nun der Mensch auf die Ebene eines Subjekts, eines Agenten, eines emanzipierten Wesens mit autonomem Grund aufgezogen. Dies war ein revolutionärer Schritt, der die Grundlage der Moderne etablierte, deren Auswirkungen noch gefühlt werden: die Emanzipation der Menschheit aus der christlichen Offenbarungswahrheit und der Kirchenlehre; die Menschheit macht ihr eigenes Gesetz und nimmt ihren eigenen Stand. In der Moderne ist der Garant der Wahrheit nicht mehr Gott, sondern Menschen, von denen jeder ein "selbstbewusster Gestalter und Garant" ihrer eigenen Realität ist. Auf diese Weise wird jede Person zu einem grundgebenden Erwachsenen, einem Subjekt und Agenten, im Gegensatz zu einem Kind, das Gott gehorsam ist. Diese Veränderung der Perspektive war charakteristisch für die Verschiebung von der christlichen mittelalterlichen Periode in die moderne Periode, eine Verschiebung, die in anderen Bereichen erwartet worden war, und die jetzt im Bereich der Philosophie von Descartes formuliert wurde. Diese anthropozentrische Perspektive des Werkes Descartes, die den menschlichen Grund als autonom begründete, bot die Grundlage für die Emanzipation der Aufklärung von Gott und der Kirche. Laut Martin Heidegger, die Perspektive der Descartes-Arbeit bot auch die Grundlage für alle nachfolgenden Anthropologien. Die philosophische Revolution von Descartes wird manchmal gesagt, dass sie modernen Anthropozentrismus und Subjektivismus gezündet haben. Mathematisches Vermächtnis Eine der dauerhaftsten Legacies von Descartes war seine Entwicklung der kartesischen oder analytischen Geometrie, die Algebra verwendet, um Geometrie zu beschreiben. Descartes "erfand die Konvention der Darstellung von Unbekannten in Gleichungen durch x, y und z, und bekannt durch a, b, und c". Er "pioneered the standard notation", die Superscripts verwendet, um die Kräfte oder Exponenten zu zeigen; zum Beispiel die 2 in x2 verwendet, um x quad. Er sollte zunächst einen fundamentalen Platz für Algebra im Wissenssystem zuordnen, indem er es als Methode zur Automatisierung oder Mechanisierung der Argumentation, insbesondere über abstrakte, unbekannte Mengen, verwendet. Europäische Mathematiker hatten zuvor Geometrie als eine grundlegendere Form der Mathematik betrachtet, dienen als die Grundlage der Algebra. Algebraische Regeln wurden geometrische Beweise von Mathematikern wie Pacioli, Cardan, Tartaglia und Ferrari gegeben. Als unwirklich betrachtete man Ausmaße, die höher als das dritte waren, weil eine dreidimensionale Form, wie ein Würfel, die größte Dimension der Wirklichkeit einnahm. Descartes professierte, dass die abstrakte Menge a2 sowohl Länge als auch einen Bereich darstellen könnte. Dies war im Gegensatz zu den Lehren von Mathematikern wie François Viète, die darauf bestanden, dass eine zweite Macht ein Gebiet repräsentieren muss. Obwohl Descartes das Thema nicht verfolgte, stellte er Gottfried Wilhelm Leibniz vor, eine allgemeinere Wissenschaft der Algebra oder "universale Mathematik", als Vorläufer der symbolischen Logik, die logische Prinzipien und Methoden symbolisch umfassen könnte, und mechanisieren allgemeine Argumentation. Die Arbeit von Descartes lieferte die Grundlage für den von Newton und Leibniz entwickelten Kalkül, der das unendlichsimale Kalkül auf das tangente Linienproblem angewandt hat und so die Entwicklung dieses Zweiges der modernen Mathematik ermöglichte. Seine Regel der Zeichen ist auch eine häufig verwendete Methode, um die Anzahl der positiven und negativen Wurzeln eines Polynoms zu bestimmen. Der Beginn des Interesses von Descartes an der Physik ist dem Amateurwissenschaftler und Mathematiker Isaac Beeckman akkreditiert, der an der Spitze einer neuen Denkschule war, die als mechanische Philosophie bekannt ist. Mit dieser Begründung der Argumentation formulierte Descartes viele seiner Theorien auf der mechanischen und geometrischen Physik. Descartes entdeckte eine frühe Form des Gesetzes zur Erhaltung der Dynamik (ein Maß für die Bewegung eines Objekts), und stellte sie in Bezug auf die Bewegung in einer geraden Linie, im Gegensatz zu perfekter kreisförmiger Bewegung, wie Galileo es gedacht hatte. Er skizzierte seine Ansichten über das Universum in seinen Prinzipien der Philosophie, wo er seine drei Gesetze der Bewegung beschreibt. (Newtons eigene Bewegungsgesetze würden später auf Descartes' Ausstellung modelliert werden.) Descartes leistete auch Beiträge zum Bereich der Optik. Er zeigte durch die geometrische Konstruktion und das Gesetz der Brechung (auch bekannt als Descartes's Gesetz, oder häufiger Snell's Gesetz außerhalb Frankreichs), dass der Winkelradius eines Regenbogens 42 Grad (d.h. der Winkel, der am Rand des Regenbogens im Auge unterzogen und der Strahl, der von der Sonne durch das Zentrum des Regenbogens geht, 42° beträgt). Er entdeckte auch unabhängig das Gesetz der Reflexion, und sein Essay über die Optik war die erste veröffentlichte Erwähnung dieses Gesetzes. Einfluss auf Newtons Mathematik Aktuelle Volksmeinung hält, dass Descartes den meisten Einfluss von jedem auf den jungen Isaac Newton hatte, und das ist wahrscheinlich einer seiner wichtigsten Beiträge. Decartes' Einfluss reichte jedoch nicht direkt aus seiner ursprünglichen französischen Ausgabe von La Géométrie, sondern aus Frans van Schootens erweiterter zweiter lateinischer Ausgabe der Arbeit. Newton setzte Descartess Arbeit an kubischen Gleichungen fort, die das Thema von Fesseln der griechischen Perspektiven befreite. Das wichtigste Konzept war seine sehr moderne Behandlung einzelner Variablen. Newton lehnte Descartes vortex Theorie der planetarischen Bewegung zugunsten seines Gesetzes der universalen Gravitation ab, und die meisten des zweiten Buches von Newton's Principia widmet sich seinem Gegenargument. Moderne Rezeption Der Diskurs erschien während des Lebens von Descartes in einer einzigen Ausgabe von 500 Exemplaren, von denen 200 für den Autor zur Seite gestellt wurden. Ein ähnliches Schicksal zu teilen war die einzige französische Ausgabe von The Meditations, die es nicht geschafft hatte, aus der Zeit des Todes von Descartes zu verkaufen. Eine damit einhergehende lateinische Ausgabe der letztgenannten wurde jedoch eifrig von der wissenschaftlichen Gemeinschaft Europas gesucht und erwies sich als kommerzieller Erfolg für Descartes. Obwohl Descartes in akademischen Kreisen zum Ende seines Lebens bekannt war, war die Lehre seiner Werke in Schulen kontrovers. Henri de Roy (Henricus Regius, 1598–1679), Professor für Medizin an der Universität Utrecht, wurde vom Rektor der Universität, Gijsbert Voet (Voetius) für die Lehre Descartes Physik verurteilt. Gepflegter Rosicrucianismus Die Mitgliedschaft von Descartes an die Rosicrucians wird diskutiert.Die Initialen seines Namens wurden mit dem von Rosicrucians weit verbreiteten R.C Akronym verknüpft. Darüber hinaus 1619 Descartes zog nach Ulm, ein renommiertes internationales Zentrum der Rosicrucian Bewegung. Während seiner Reise in Deutschland begegnete Descartes Johannes Faulhaber, der zuvor sein persönliches Engagement für die Teilnahme an der Bruderschaft zum Ausdruck gebracht hatte. Descartes widmete die Arbeit mit dem Titel The Mathematical Treasure Trove of Polybius, Citizen of the World, "begehrte Männer in der ganzen Welt und vor allem dem ausgezeichneten B.R.C (Brothers of the Rosy Cross) in Deutschland". Die Arbeit wurde nicht abgeschlossen und ihre Veröffentlichung ist unsicher. Literaturhinweise 1618. Musicae Compendium. Ein Vertrag über die Musiktheorie und die Ästhetik der Musik, die Descartes gewidmet frühen Mitarbeiter Isaac Beeckman (schriftlich 1618, zuerst veröffentlicht – posthum – 1650).1626–1628. Regulae ad directionem ingenii (Rules for the Direction of the Mind). Unvollkommen. Erst veröffentlicht posthum in Niederländisch Übersetzung in 1684 und im Original Latin in Amsterdam in 1701 (R. Des-Cartes Opuscula Posthuma Physica et Mathematica). Die beste kritische Ausgabe, die die niederländische Übersetzung von 1684 beinhaltet, wird von Giovanni Crapulli (The Hague: Martinus Nijhoff, 1966) herausgegeben.c 1630. De solidorum elementis. Betreff der Klassifizierung von Platonischen Feststoffen und dreidimensionalen Figurenzahlen. Sagte von einigen Gelehrten, Eulers polyhedrale Formel zu präfigurieren. Unveröffentlicht; in Descartes' Anwesen in Stockholm 1650 entdeckt, drei Tage in der Seine in einem Schiffswrack eingeweicht, während zurück nach Paris versendet, 1676 von Leibniz kopiert und verloren. Leibnizs Kopie, auch verloren, wurde um 1860 in Hannover wiederentdeckt.1630–1631. La recherche de la vérité par la lumière naturelle (The Search for Truth) unvollendeter Dialog veröffentlicht in 1701.1630–1633. Le Monde (Die Welt) und L'Homme (Mann). Descartess erste systematische Darstellung seiner natürlichen Philosophie. Der Mensch wurde 1662 in lateinischer Übersetzung posthum veröffentlicht; und die Welt posthum 1664.1637. Discours de la méthode (Diskurs zur Methode). Eine Einführung in die Essais, darunter die Dioptrique, die Météores und die Géométrie. 1637.La Géométrie (Geometrie). Descartes' Hauptarbeit in der Mathematik. Es gibt eine englische Übersetzung von Michael Mahoney (New York: Dover, 1979.) 1641.Meditationes de prima philosophia (Meditations on First Philosophy), auch bekannt als Metaphysikalische Meditationen. In Latein; eine zweite Ausgabe, die im folgenden Jahr veröffentlicht wurde, enthielt einen zusätzlichen Einwand und eine Antwort und einen Brief an Dinet. 1647 wurde eine französische Übersetzung des Herzogs von Luynes veröffentlicht, die wahrscheinlich ohne die Aufsicht von Descartes durchgeführt wurde. Inklusive sechs Objekte und Antworten.1644. Principia philosophiae (Principles of Philosophy,) ein lateinisches Lehrbuch, das zunächst von Descartes beabsichtigt wird, die Aristotelischen Lehrbücher zu ersetzen, die dann in Universitäten verwendet werden. Eine französische Übersetzung, Principes de philosophie von Claude Picot, unter der Aufsicht von Descartes, erschien 1647 mit einem Briefvorwort an Prinzessin Elisabeth von Böhmen. 1647.Note in programma (Kommentare auf einem bestimmten Broadsheet). Eine Antwort auf Descartess einmaliger Schüler Henricus Regius. 1648.La Beschreibung du corps humain (Die Beschreibung des menschlichen Körpers). Veröffentlicht posthum von Clerselier in 1667.1648. Rezensionen Renati Des Cartes...(Konversation mit Burman). Anmerkungen zu einer Q&A-Sitzung zwischen Descartes und Frans Burman am 16. April 1648. 1895 neu entdeckt und 1896 erstmals veröffentlicht. Eine annotierte zweisprachige Ausgabe (lateinisch mit französischer Übersetzung), herausgegeben von Jean-Marie Beyssade, erschien 1981 (Paris: PUF).1649.Les passions de l'âme (Passions of the Soul). Prinzessin Elisabeth vom Pfalz gewidmet. 1657.Korrespondenz (drei Bände: 1657, 1659, 1667). Herausgegeben von Descartess literarischer Staatsanwalt Claude Clerselier. Die dritte Ausgabe, im Jahre 1667, war die vollständigste; Clerselier weggelassen, jedoch viel des Materials in Bezug auf Mathematik. Im Januar 2010 wurde ein bisher unbekannter Brief von Descartes vom 27. Mai 1641 vom niederländischen Philosophen Erik-Jan Bos beim Durchsuchen durch Google gefunden. Bos fand den Brief in einer Zusammenfassung der Autogramme von Haverford College in Haverford, Pennsylvania. Das College wusste nicht, dass der Brief noch nie veröffentlicht wurde. Dies war der dritte Brief von Descartes in den letzten 25 Jahren gefunden. Gesammelte Ausgaben Frühe Ausgaben bestimmter Werke Gesammelte englische Übersetzungen Übersetzung einzelner Werke Die Korrespondenz von René Descartes in EMLO Werke von René Descartes bei Project Gutenberg Werke von oder über René Descartes im Internet Archive Werke von René Descartes bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Detaillierte Biographie von Descartes bei MacTutor Herbermann, Charles, ed.(1913). "René Descartes" .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. John Cottingham Übersetzung von Meditationen und Gegensätzen und Antworten. René Descartes (1596–1650) Veröffentlicht in Encyclopedia of Rhetoric and Composition (1996) Eine Website, die Descartes' Hauptwerke, einschließlich Korrespondenz, leicht modifiziert für einfacheres Lesen Descartes Philosophical Writings tr. von Norman Kemp Smith bei archive.org Studien in der kartesischen Philosophie (1902) von Norman Kemp Smith bei archive.org The Philosophical Works Of Descartes Volume II (1934) bei archive.org Descartes vorgestellt auf der 100 Französisch Franc Banknote von 1942. Kostenlose Noten von René Descartes im Internationalen Musik-Score-Bibliotheksprojekt (IMSLP) René Descartes am Mathematics Genealogy Project Centro Interdipartimentale di Studi su Descartes e il Seicento Livre Premier, La Géométrie, online und analysiert von A. Warusfel, BibNum[klicken Sie auf "à télécharger" für englische Analyse] Bibliographien Bibliografia cartesiana/Bibliographie cartésienne on-line (1997–2012) Stanford Encyclopedia of Philosophy Descartes Leben und Werke Epistemologie Mathematik Physik Ethik Modale Metaphysik Ontologische Argument Theorie der Ideas Pineal Gland Law Thesis Internet Encyclopedia of Philosophy Descartes Descartes: Ethics Descartes: Mind-Body Distinction Descartes: Wissenschaftliche Methode Andere Bernard Williams interviewt über Descartes auf Männer von Ideen