Ein H3-Rezeptor-Antagonist ist eine Klassifikation von Medikamenten, die verwendet werden, um die Wirkung von Histamin am H3-Rezeptor zu blockieren. Im Gegensatz zu den H1- und H2-Rezeptoren, die in erster Linie periphere Wirkungen haben, aber Sedation verursachen, wenn sie im Gehirn blockiert sind, werden H3-Rezeptoren in erster Linie im Gehirn gefunden und sind inhibierende Autorezeptoren, die sich an histaminergischen Nerventerminals befinden, die die Freisetzung von Histamin modulieren. Histamin-Freisetzung im Gehirn löst sekundäre Freisetzungen von Erreger-Neurotransmittern wie Glutamat und Acetylcholin durch Stimulation von H1-Rezeptoren in der Hirnrinde aus. Im Gegensatz zu den H1-Antagonisten Antihistaminika, die sedieren, haben H3-Antagonisten daher stimulierende und nootrope Effekte und werden als potenzielle Medikamente zur Behandlung neurodegenerativer Erkrankungen wie Alzheimer erforscht. Beispiele für selektive H3-Antagonisten sind Clobenpropit, ABT-239, ciproxifan, Conessin, A-349,821 Betahistin und Pitolisant. Geschichte Der Histamin-H3-Rezeptor (H3R) wurde 1983 entdeckt und war einer der letzten Rezeptoren, die mit herkömmlichen pharmakologischen Methoden entdeckt wurden. Seine Struktur wurde später als Teil eines Bemühens entdeckt, einen allgemein exprimierten G-Protein-gekoppelten Rezeptor (GPCR) im zentralen Nervensystem (CNS) zu identifizieren. Die Pharmakologie von H3R ist sehr kompliziert, was die Arzneimittelentwicklung erschwert. Es existieren viele verschiedene funktionelle Isoformen des H3R, was bedeutet, dass theoretisch gezielt eine einzelne Isoform gezielt anvisiert werden kann. Dies kann jedoch aufgrund der genetischen Variabilität der Isoformen sowie der unterschiedlichen Funktionalität jedes einzelnen schwierig sein. H3R-Liganden wurden nun als Agonisten, Antagonisten oder inverse Agonisten eingestuft, je nach eingesetztem Signalisierungstest. Der H3R ist ein GPCR und wurde als präsynaptischer Autorezeptor beschrieben, der die Freisetzung von Histamin und auch als Heterorezeptor reguliert, Neurotransmitter wie Acetylcholin, Dopamin, Serotonin, Norepinephrin und GABA reguliert. Der Rezeptor hat eine hohe konstitutive Aktivität, was bedeutet, dass er ohne Aktivierung durch einen Agonisten signalisieren kann. H3R reguliert die Freisetzung von Neurotransmittern durch Beeinflussung der Menge an intrazellulärem Calcium. Wenn aktiviert, blockiert es den Zufluss von Calcium, was zur Hemmung der Freisetzung von Neurotransmittern führt. Antagonisten der Rezeptoren verursachen Synthese und Freisetzung dieser Neurotransmitter, die das Aufwachen fördert. H3Rs werden meist an den histaminergischen Neuronen des CNS exprimiert, können aber auch in verschiedenen Bereichen des peripheren Nervensystems gefunden werden. Die H3R wurde in hohen Dichten in den Basalganglia, Hippocampus und kortikalen Bereichen gefunden, die alle Regionen des Gehirns sind, die mit der Kognition verbunden sind. Das histaminergische System wurde als eine Rolle in der Pathophysiologie von kognitiven Symptomen von Krankheiten wie Alzheimer, Schizophrenie und Narzophrenie beschrieben. Entwicklung Early Pharmacophore Zu Beginn der Entwicklung für H3R-Liganden lag der Schwerpunkt auf dem Agonisten Histamin, das in seiner Struktur einen Imidazolring enthält. Die strukturelle Vielfalt unter H3R ist begrenzt und alle bekannten H3R-Agonisten enthalten heute einen Imidazolring. Das Problem mit den Verbindungen enthaltenden Imidazolen war die Hemmung von Cytochrom-P450-Isoenzymen, die zu schweren Drogeninteraktionen führten. Sie hatten auch Schwierigkeiten, den Blut-Hirn-Barrier zu überqueren. Viele Verbindungen wurden getestet, aber sie waren zu giftig, um nützlich zu sein. Neben der Zielfunktion auf H4R und anderen Rezeptoren war auch ein Problem mit Imidazol-basierten Antagonisten. Die breite Vielfalt der potenziellen Pathophysiologie von H3R bei Hirnstörungen macht H3R Antagonisten interessant für die Arzneimittelentwicklung. Thioperamid Der erste Imidazol-basierte Antagonist, der entwickelt wurde, war Thioperamid, das sehr potent und selektiv war, aber aufgrund der Hepatotoxizität nicht als Medikament verwendbar war. Es wurde ursprünglich entwickelt, um Wakefulness und Kognition Defizit zu verbessern. Eine jüngste Studie zeigte eine potenzielle Thioperamidbehandlung des zirkadianischen Rhythmus von Patienten mit Parkinson-Krankheit. Neue Pharmakophore Der Fokus drehte sich um Nicht-Imidazol-H3R-Antagonisten. Sie scheinen nicht mit der CYP-Familie auf der gleichen Ebene zu interagieren wie imidazolbasierte H3R-Antagonisten und können das CNS leichter erreichen. Leider sind andere Probleme aufgetreten, wie starke Bindung an hERG K+ Kanal, Phospholipidosis sowie Probleme mit P-gp Substrat. Starke Bindung an hERG K+ Kanal kann zu QT-Verlängerung führen. Pitolisant Pitolisant war der erste Antagonist / Inverseagonist, um zu klinischen Studien zu fahren und ist das einzige Medikament, das von Regulierungsbehörden in den USA und Europa genehmigt wurde.Es ist sehr selektiv für den H3-Rezeptor. Pitolisant hat eine hohe orale Bioverfügbarkeit und leicht Zugang zum Gehirn. Es erfährt durch das Enzym CYP4A4 im Darm umfangreiche Erstpasseffekte. Der gesamte Stoffwechselweg wurde noch nicht etabliert, sondern beinhaltet einige CYP-Enzyme. Es hat sich als nützlich erwiesen, wenn man tagsüber aufwachenden Zustand für Menschen mit Narkolepsie hält. Bei klinischen Versuchen wurden Nebenwirkungen als dosisabhängig empfunden. Wie erwartet, waren einige der negativen Auswirkungen neuropsychiatrisch im Charakter, die am häufigsten waren Schlaflosigkeit, Kopfschmerzen und Angst. Pitolisant kann auch möglicherweise ein verlängertes QT-Intervall verursachen, so dass Vorsicht bei Herzpatienten empfohlen wird. Dosierungen so niedrig wie möglich zu halten, kann das Risiko für negative Ereignisse minimieren. Es kann unter dem Handelsnamen Wakix gefunden werden und gilt als Waisendroge. Sie wurde am 31. März 2016 von der Europäischen Kommission genehmigt. Es ist in 4,5 mg und 18 mg Tabletten erhältlich. Struktur Aktivität Beziehung Ein für die antagonistische Affinität für H3R notwendiges allgemeines Strukturmuster wurde beschrieben. Ein H3R-Antagonist muss eine basische Amingruppe aufweisen, die mit einem aromatischen/lipophilen Bereich verknüpft ist, der entweder mit einer polaren Gruppe oder einer anderen basischen Gruppe oder einem lipophilen Bereich verbunden ist. Klinische Bedeutung H3R Antagonisten/inverse Agonisten demonstrieren einen möglichen Weg, Krankheiten des CNS zu behandeln, zum Beispiel Alzheimer's Krankheit (AD,) Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivitätssyndrom (ADHD,) Schizophrenie (SCH,) Schmerzen und Narzolepsie. Narcolepsy Narcolepsy ist eine Schlafstörung, die durch chronische Schläfrigkeit gekennzeichnet ist. Kataplexie, hypnagogische Halluzinationen und Schlaflähmung können auch in der Narkolepsie vorhanden sein. H3R Antagonismus führt zu Histamin-Freisetzung in die cerebrospinale Flüssigkeit, die Weckbarkeit fördert. Daher wurden H3R-Antagonisten in der Hoffnung auf die Behandlung von Narkolepsie untersucht. Pitolisant wurde für die Behandlung von Narzillose zugelassen und andere H3R-Antagonisten sind in klinischen Studien. Alzheimer-Krankheit (AD) Alzheimer-Krankheit ist eine progressive neurodegenerative Erkrankung des Gehirns. Histamin spielt eine gut dokumentierte Rolle in AD, aber die unterschiedlichen Histaminspiegel in unterschiedlichen Bereichen des Gehirns machen es schwer, eine direkte Verbindung zwischen histaminergischer Neurotransmission und AD-Krankheit zu demonstrieren. In vivo Studien haben gezeigt, dass eine Reihe von H3R-Antagonisten das Lernen und Gedächtnis erleichtern. Thioperamid blockiert H3R und bewirkt eine Erhöhung der neuronalen Histamin-Freisetzung, die dann die Kognitionsprozesse durch H1R und H2R und andere Rezeptoren (z.B. Choolinergic und GABA) modifiziert. Die Degeneration von histaminergischen Neuronen in AD korreliert nicht zu H3R-Expressionen, da sich ein großer Teil von H3R im Gehirn an anderer Stelle tief in kortikalen und thalamokortikalen Neuronen befinden. Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD)ADHD ist eine Neuroentwicklungsstörung, die bei Kindern am ausgeprägtesten ist. Aktuelle pharmakologische Behandlungen bestehen aus stimulierenden Medikamenten (z.B. Methylphenidat), nicht stimulierenden Medikamenten (z.B. Atomoxetin) und α2 Agonisten. Diese Medikamente können Nebenwirkungen verursachen und einige Arten haben das Potenzial, Sucht zu verursachen. Die Entwicklung alternativer Behandlungen ist daher wünschenswert. In vivo Studien zeigen das Potenzial, H3R-Antagonisten in ADHS zu nutzen, um in der Aufmerksamkeit und kognitiven Aktivität zu helfen, indem die Freisetzung von Neurotransmittern wie Acetylcholin und Dopamin erhöht wird. Schizophrenie In Schizophrenie spielen dopaminergische Wege, unter anderem Neurotransmitter-Systeme, eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung der Krankheit. Aktuelle Behandlungen basieren auf Antipsychotika der ersten und zweiten Generation. Diese Medikamente sind hauptsächlich Dopamin-Antagonisten, und sie können viele unerwünschte Nebenwirkungen verursachen. Histaminergische Neuronen scheinen auch eine Rolle in Schizophrenie zu spielen, und H3-Rezeptoren werden mit Dopamin-Rezeptoren in GABAergischen Neuronen co-lokalisiert. H3-Rezeptorantagonisten können nützlich sein, um die negativen und kognitiven Symptome der Schizophrenie zu behandeln, auch wenn sie bei der Behandlung ihrer positiven Symptome nicht wirksam sind. = Referenzen ==