Ein sportlicher biologischer Pass ist ein individueller elektronischer Rekord für professionelle Athleten, bei dem Profile biologischer Marker von Dotierung und Dotierungsergebnisse über einen Zeitraum zusammengeführt werden. Doping-Verstöße können erkannt werden, indem Abweichungen von den etablierten Levels eines Athleten außerhalb der zulässigen Grenzen angegeben werden, anstatt illegale Substanzen zu testen und zu identifizieren. Obwohl der Terminologie-Athletenpass vor kurzem ist, hat die Verwendung von biologischen Markern der Doping eine lange Geschichte in Anti-Doping. Vielleicht der erste Marker der Dotierung, der versucht, eine verbotene Substanz nicht auf der Grundlage ihrer Anwesenheit in Urin oder Blut zu erkennen, sondern die induzierten Abweichungen in biologischen Parametern ist das Testosteron über Epitestosteron-Verhältnis (T/E). Die T/E wurde von Sportbehörden seit Anfang der 1980er Jahre verwendet, um anabole Steroide in Urinproben zu erkennen. Ein Jahrzehnt später, 1997, wurden von einigen internationalen Verbänden, wie der Union Cycliste Internationale (UCI) und der Federation Internationale de Ski, Marker der Blutdotierung eingeführt, um den Missbrauch von rekombinanten Erythropoietin, der damals mit direkten Mitteln nicht nachweisbar war, abzuschrecken. Im Jahr 2002 wurde das Konzept der Verwendung biologischer Marker zum Nachweis der Dotierung durch den Begriff "Athletepass" bekannt. Die Vorteile wurden in einem Science Journal Paper aufgeführt. und die Terminologie der Welt-Anti-Doping-Agentur. Während für jedes neue Medikament ein neuer Drogentest entwickelt und validiert werden muss, liegt der Vorteil des Sportpasses darin, dass er auf der natürlichen Stabilität der Physiologie des Menschen basiert. Es kann eine Verzögerung zwischen der Verfügbarkeit eines neuen Medikaments und der Entwicklung eines effektiven Tests geben. Demgegenüber bleibt die Physiologie des Menschen durch mehrere Generationen gleich, und alle heute im Sportpass entwickelten Biomarker bleiben mindestens mehrere Jahrzehnte gültig. Zum Beispiel ist das Blutmodul des Passes heute bereits empfindlich auf jede neue zukünftige Form des rekombinanten Erythropoietins, sowie auf jede Form der Gendotierung, die Sauerstoffübertragung auf die Muskeln verbessern wird. Auch, während ein negativer Drogentest nicht unbedingt bedeutet, dass der Sportler nicht dope, kann der Sportler seinen/ihr Reisepass zu Beginn eines Wettkampfes präsentieren, um zu bezeugen, dass er/sie in seinem natürlichen, unveränderten Zustand konkurrieren. Der Sportpass war in den Medien weit verbreitet, als das Blutmodul zu Beginn der Rennsaison 2008 vom Weltradverband UCI gegründet wurde. Im Mai 2008 zeigte die UCI, dass 23 Fahrer nach der ersten Phase der Bluttests unter Verdacht auf Doping waren, die unter dem neuen biologischen Pass durchgeführt wurden. Das Blutmodul des Athletenpasses zielt darauf ab, jede Form der Blutdotierung, das Steroidmodul jede Form der Doping mit anabolem Steroid und das endokrine Modul jede Änderung der Wachstumshormon/IGF-1 Achse zu erkennen. Jedes dieser Module befindet sich jedoch in verschiedenen Schritten der Entwicklung, Validierung und Anwendung im Sport. Nach Angaben der Welt-Anti-Doping-Agentur wird der biologische Sportpass verwaltet, um festzustellen, ob ein Sportler seine physiologischen Variablen manipuliert, ohne eine bestimmte Substanz oder Methode zu erkennen. Der biologische Reisepass verwendet den standardisierten Ansatz der Urinprobenahme, um Steroidmissbrauch zu bestimmen. Ziel dieser Tests ist es, Athleten in einem hämatologischen Modul und einem Steroidmodul zu identifizieren. Das hämatologische Modul testet für bestimmte Marker im Körper, die die Verbesserung des Sauerstofftransports identifizieren. Die spezifischen Marker, die die Modulversuche umfassen Hämatokrit, Hämoglobin, rote Blutzellenzahl, Anteil an Retikulozyten, Retikulozytenzahl, mittleres Korpuskularvolumen, mittleres korpuskulares Hämoglobin, mittlere rote Zellverteilungsbreite und unreife Retikulozytenfraktion. Das Steroid-Modul sammelt Informationen über Marker für Steroid Doping und zielt darauf ab, endogene anabole androgene Steroide zu identifizieren. Die spezifischen Marker, die das Modul testet, umfassen Testosteron, Epitestosteron, das Testosteron/Epitestosteron-Verhältnis, Androsteron und Ethiocholanolon. Die Welt Anti-Doping Die Agentur veröffentlichte vor kurzem die Liste der Prohibited Substances 2014 und wird am 1. Januar wirksam. In der neuen Liste, die Agentur modifiziert die Definitionen von exogenen und endogenen Steroiden getestet im Steroid-Modul des biologischen Passes. Regeln des Radverkehrs Nach den neuen Regeln müssen registrierte Fahrer der Union Cycliste Internationale täglich Informationen über ihren Standort geben und ein einstündiges Fenster für mögliche Tests zur Verfügung stellen. Sie müssen jedes Vierteljahr ein Formular einreichen und sagen, wo sie jeden Tag des nächsten Quartals sein werden, und sie müssen das OGA benachrichtigen, wenn sie ihren Aufenthaltsort an jedem Tag ändern. Dies bedeutet, dass die in den Veröffentlichungen zur Verfügung gestellten Informationen genau und ausreichend im Detail sind, um eine relevante Anti-Doping-Organisation zu ermöglichen, ihn für Tests an einem bestimmten Tag in dieser Zeit zu lokalisieren. Dies ist das invasivste Testprogramm in der Geschichte jedes Sports, aber die UCI fühlt, dass diese Invasion der Privatsphäre gerechtfertigt ist, da zuvor implementierte Anti-Doping-Regime nicht jede Doping-Verletzung erkannt haben. Cyclisten auf der Grundlage biologischer Pässe sanktioniert Das biologische Passprogramm erlaubte dem UCI, die Fahrer zu sanktionieren, um eine Anti-Doping-Regelverletzung zu begehen. Die Rider wurden auch mit weiteren Dopingkontrollen auf Basis ihres biologischen Passes anvisiert. In den ersten drei Jahren des Biopassprogramms der UCI wurden 26 Fahrer für EPO positiv gefunden. In 20 aus den 26 Fällen war es das abnormale Blutprofil, das Verdacht aufwies, was zu einem gezielten Dotierungstest führte. Manuel Beltran (Liquigas) testete auf der Tour de France 2008 in einem gezielten Test positiv, nachdem Anomalien in einer Blutprobe zu Beginn der Tour auftraten. Die Blutproben der vor Tour wurden von der französischen Antidoping-Agentur (AFLD) gesammelt und die Ergebnisse der Tests an der UCI als Teil ihrer Profildatenbank für ihr biologisches Passprogramm vorgelegt. Gabriele Bosisio (LPR Brakes-Ballan) testete im September 2010 positiv auf das EPA in einer außerwettbewerblichen Kontrolle, nachdem er im Rahmen des biologischen Passprogramms gezielt wurde. Er erhielt eine zweijährige Sanktion. Antonio Colom (Team Katusha) testete im April 2009 positiv auf das EPA in einer außerwettbewerblichen Kontrolle, nachdem er im Rahmen des biologischen Passprogramms gezielt wurde. Er erhielt eine zweijährige Sanktion. Thomas Dekker (Rabobank) testete positiv für EPO in einem retroaktiven Test, der auf einer im Dezember 2007 entnommenen Urinprobe durchgeführt wurde. Das hämatologische Profil von Dekker führte die UCI dazu, die EPO-Analysen für Urinproben zu überprüfen, die seit der Einführung des biologischen Passprogramms durchgeführt wurden. Danilo Di Luca(LPR Brakes-Ballan) testete zweimal während des Giro d'Italia 2009 positiv auf CERA, nachdem er im Rahmen des biologischen Passprogramms zielgerichtet wurde. Alberto Fernández de la Puebla (Fuji-Servetto) hat im Oktober 2009 in einer außerwettbewerblichen Kontrolle für das EPA positiv getestet, nachdem er im Rahmen des biologischen Passprogramms gezielt wurde. Er erhielt eine zweijährige Sanktion. David George (MTB) testete positiv auf das EPA in einer außerwettbewerblichen Kontrolle 29. August 2012, nachdem er im Rahmen des biologischen Passprogramms des südafrikanischen Instituts für Drug-Free Sport (der südafrikanischen nationalen Antidoping-Agentur) gezielt wurde. Er gab zu, das EPA verwendet zu haben und erhielt eine zweijährige Sanktion. Massimo Giunti (Androni Giocattoli) testete im Februar 2010 positiv auf das EPA in einer außerwettbewerblichen Kontrolle, nachdem sie im Rahmen des biologischen Passprogramms zielgerichtet wurden. Er erhielt eine zweijährige Sanktion. Eddy Ratti (De Rosa-Stac Plastic) testete im Januar 2010 positiv auf das EPA in einer außerwettbewerblichen Kontrolle, nachdem er im Rahmen des biologischen Passprogramms gezielt wurde. Er erhielt eine zweijährige Sanktion. Manuel Vázquez Hueso (Andalucía-Cajasur) testete im März 2010 in einer außerwettbewerblichen Kontrolle für das EPA positiv, nachdem er im Rahmen des biologischen Passprogramms gezielt wurde. Er erhielt eine zweijährige Sanktion. Athletics Der Internationale Verein der Leichtathletik-Föderationen hat 2009 ihr Sportprogramm Biological Passport vorgestellt und im Mai 2012 die erste Sanktion unter dem Pass angekündigt. Der portugiesische Marathonläufer Hélder Ornelas wurde zum ersten Track und Feldsportler, um für Doping auf Basis des biologischen Passes ausgesetzt zu werden. Im Mai 2012 erhielt er eine vierjährige Aussetzung. Im März 2014 hat der spanische Sportverband Marta Dominguez in einem Bio-Pass-Fall freigelassen. El Pais berichtete, dass die IAAF den Fall an CAS nehmen würde. Im Februar 2014 kündigte die IAAF an, dass sie Aslı Çakır Alptekins ABP einen Doping-Fall an CAS appellieren würden, nachdem der türkische Verband sie entlassen hatte. Die IAAF hat sie auch vorläufig ausgesetzt. Ein IAAF-Sprecher im Januar 2015 bestätigte, dass der russische Rennläufer Sergey Bakulin seit Dezember 2012 in einem ABP-relevanten Dopingfall vorläufig ausgesetzt wurde. IAAF gibt sonst keine vorläufigen Aussetzungen öffentlich bekannt. Im Februar 2015 berichtete die türkische Presse, dass Ümmü Kiraz, Bahar Doğan, Semiha Mutlu und Meliz Redif in Biopässe untersucht wurden. Triathlon Im Jahr 2012 sanktionierte die USADA den amerikanischen Triathlet Mark Fretta "nach Variationen in seinem individuellen Längsblutprofil sowie andere Dokumentarische Beweise zeigten die Verwendung von Erythropoiesis-Stimulatoren". Fretta erhielt ein vierjähriges Verbot und seine Ergebnisse vom 18. August 2010 wurden annulliert. Fußball (Soccer) 2014 wurde der biologische Pass in der FIFA WM 2014 eingeführt; Blut- und Urinproben aller Spieler vor dem Wettbewerb und von zwei Spielern pro Team und pro Spiel wurden vom Swiss Laboratory for Doping Analyses analysiert. Hinweise Referenzen Externe Links WADA:Athletes biologische Passressourcen