Die Adipositas paradox ist eine medizinische Hypothesis, die feststellt, dass Adipositas (und hohe Cholesterin, wenn der globale Begriff „Reverse Epidemiologie“ verwendet wird) in bestimmten Gruppen von Menschen, wie sehr ältere Menschen oder Personen mit bestimmten chronischen Krankheiten, schützen und mit einem größeren Überleben verbunden sein kann. Sie weist weiter darauf hin, dass normaler bis niedriger Body-Mass-Index oder normaler Cholesterinwerte schädlich sein und mit einer höheren Sterblichkeit in asymptomatischen Personen verbunden sein können. Beschreibung Die Terminologie "Reverse Epidemiology" wurde erstmals von Kamyar Kalantar-Zadeh in der Zeitschrift Kidney International im Jahr 2003 und im Amtsblatt der American College of Cardiology im Jahr 2004 vorgeschlagen. Es ist ein Widerspruch gegen die vorherrschenden medizinischen Konzepte zur Vorbeugung von Atherosclerose und Herz-Kreislauf-Erkrankungen; aber eine aktive prophylaktische Behandlung von Herzerkrankungen in ansonsten gesunden, asymptomatischen Personen ist seit mehreren Jahren in der medizinischen Gemeinschaft umstritten. Der Mechanismus, der für diese umgekehrte Vereinigung verantwortlich ist, ist unbekannt, aber es ist der Auffassung, dass bei chronischen Nierenerkrankungen die „Ein gemeinsames Auftreten von persistenten Entzündungen und Proteinenergie in fortgeschrittenen CKD [chronische Nierenerkrankung] in großem Maße dieser paradoxen Assoziierung zwischen den traditionellen Risikofaktoren und den CV-Ergebnissen dieser Patientenpopulation Rechnung trägt. Andere Forschungsergebnisse haben vorgeschlagen, dass das Paradox auch von adiposierten Geweben, die Lipophile enthalten, erklärt werden kann, die ansonsten toxisch für den Körper wären. Die Adipositas paradox (ausgenommen das Cholesterin Paradox) wurde 1999 erstmals in übergewichtigen und adipösen Menschen, die Hemodialyse durchlaufen, beschrieben und wurde anschließend in jenen mit Herzversagen, Myocardialinfarction, akutem Koronarsyndrom, chronischer Behinderung der Lungenerkrankung (COPD) und in älteren Pflegeheimen gefunden. In Menschen mit Herzversagen hatten diejenigen mit einem Body-Mass-Index zwischen 30.0 bis 34.9 niedrigere Sterblichkeit als diejenigen, die normalerweise als ideales Gewicht gelten würden. Dies ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass Menschen oft Gewicht verlieren, da sie zunehmend krank werden. Ähnliche Ergebnisse wurden in anderen Arten von Herzerkrankungen gemacht. Menschen mit Klasse I Adipositas und Herzerkrankungen haben keine höheren Rate weiterer Herzprobleme als Menschen mit normalem Gewicht, die auch Herzerkrankungen haben. In Menschen mit einem höheren Grad an Adipositas wird jedoch das Risiko weiterer Ereignisse erhöht. Selbst nach der Herzumwandlung wird in übergewichtiger und adipöser Form keine Erhöhung der Sterblichkeit festgestellt. Eine Studie ergab, dass das verbesserte Überleben durch die aggressivere Behandlung obese Menschen nach einem Herzereignis erklärt werden könnte. Eine andere kam zu dem Schluss, dass der Nutzen der Adipositas nicht mehr existiert, wenn man die COPD in denen der Peripherie berücksichtigt. Das Adipositas- Paradox ist auch bei der Erörterung des Gewichtsverlusts als präventive Gesundheitsmaßnahme – Gewicht (ein wiederholtes Muster des Verlusts und der anschließenden Gewichtssteigerung) ist in adipösen Menschen üblich und hat die gesundheitlichen Auswirkungen, die allgemein von Adipositas, wie Bluthochdruck, Insulinresistenz und Herz-Kreislauf-Erkrankungen, getragen werden. Kritiker Das Adipositas- Paradox wurde kritisiert, weil es sich um eine Artifact handelt, die sich aus Verzerrungen in Beobachtungsstudien ergeben. Mehrere Forscher haben ein starkes Mitgefühl durch das Rauchen festgestellt. Da Raucher, die höheren Sterblichkeitsraten unterliegen, tendenziell schlanker werden, würde eine unzureichende Anpassung des Rauchens zu einer Einschüchterung der mit den übergewichtigen und adipösen Kategorien von BMI verbundenen Risikoverhältnisse führen. In einer Analyse von 1,46 Millionen Menschen verringerten die Beschränkungen für nie rauchende Teilnehmer die Sterblichkeitsschätzungen in der Untergewichtsgruppe und die Erhöhung der Schätzungen in übergewichtigen und adipösen Gruppen erheblich. Laut einer ähnlichen Studie aus dem Jahr 2016 ist ein kleiner BMI, der „in gesunden Lebensstilen hergestellt wurde“, die beste Methode, um das Risiko vorzeitiger Todesfälle zu verringern. Ein weiteres Problem ist die Umkehrung durch krankheitsbedingten Gewichtsverlust. Es kann nicht sein, dass BMI, das den Tod verursacht (und dadurch die Adipositas zu schützen) ist, sondern eher unmittelbaren Tod verursacht, der niedriger BMI verursacht. Ein unbeabsichtigter Gewichtsverlust ist ein äußerst wichtiger Vorhersehbarer für die Sterblichkeit. Knappe Personen leiden oft vor dem Tod, und die Klassifizierung derjenigen, die die Sterblichkeitsrate in den normalen und untergewichtigen Kategorien von BMI erheblich überhöhten, verringert das Risiko in den höheren BMI-Kategorien. Studien, die Strategien zur Verringerung der Umkehrung der Ableitung einsetzen, wie zum Beispiel der Ausschluss von kranken Personen an der Basislinie und die Einführung von Zeitverzögerungen, um Todesfälle zu Beginn der Folgemaßnahmen auszuschließen, haben Schätzungen zufolge ein erhöhtes Risiko für Körpermasseindizes über 25 kg/m2. Kritiker des Paradoxs haben auch argumentiert, dass Studien, die das Bestehen unterstützen, fast immer BMI als einzige Maßnahme der Adipositas verwenden. Da BMI jedoch eine unvollkommene Methode zur Messung von Adipositas ist, argumentieren Kritiker, dass Studien, die neben BMI auch andere Maßnahmen der Adipositas verwenden, wie z.B. die Taille und die Taille bis zur Hüftquote, das Bestehen der paradoxen Frage stellen. Eine wahrscheinliche methodische Erklärung für das Adipositas Paradox ist kollidierender Stratifizierungsvorkehrungen, die sich in der Regel ergeben, wenn eine Beschränkung oder Stratifizierte auf einen Faktor (der Kollider) besteht, der sowohl durch die Exposition (oder ihre Nachkommen) als auch durch das Ergebnis (oder seine Vorfahren/Risikofaktoren) verursacht wird. Siehe auch Französisch paradoxes Mittelmeer Ernährung Low Geburt-gewicht paradox(Low-Geburts, die an Raucher geboren wurden, haben eine niedrigere Sterblichkeit als einkommensarme Baby, die an Nichtraucher geboren wurden, weil andere Ursachen von geringem Geburtgewicht schädlicher sind als Rauchen). Negative Lebensmittel Olestra Hansen Flegal Referenzen Carnethon, Mercedes R; De Chavez, Peter John D; Biggs, Mary L; Lewis, Cora E; Pankow, James S; Bertoni, Alain G; Golden, Sherita H; Liu, Kiang; et al.(2012). " Vereinigung des Gewichtsstatus mit Mortalität in Erwachsenen mit Diabetes. JAMA.000 (8): 9000–9001.doi:10.1001/jama.2012.9282 PMC 3467944.PMID 22871870. Lay Zusammenfassung – WebMD (August 7, 2012). Florez, Hermes; Castillo-Florez, Sumaya (2012). " Über das Obesity- Paradox in Diabetes: Fitness, Fatness und Mortalität. JAMA.308 (6): 619–620.doi:10.1001/jama.2012.9776.PMID 22871873