Die katholische Kirche, auch bekannt als die römische katholische Kirche, ist die größte christliche Kirche und die größte religiöse Bezeichnung, die seit 2019 rund 1,3 Milliarden baptierte Kinder weltweit. Als die älteste und größte ständige internationale Institution der Welt hat sie eine herausragende Rolle in der Geschichte und Entwicklung der westlichen Zivilisation gespielt. Die Kirche besteht aus 24 besonderen Kirchen und fast 3 500 Dioces und eparchies weltweit. Pope, der der Bischof von Rom (und deren Titel auch Vicar of Jesus Christ und der Nachfolger von St. Peter umfassen) ist der Hauptur der Kirche, der mit dem universellen Petrine Ministerium für Einheit und Korrektur beauftragt ist. Die Verwaltung der Kirche, der Heiligen See, befindet sich in der Vatikanstadt, eine kleine Enklave von Rom, von der der Pope Staatschef ist. Die wichtigsten Überzeugungen des katholischen Geistes finden sich im Nizzane-Akret. Die katholische Kirche lehrt, dass es die von Jesus Christ in seiner Great Commission gegründete Kirche ist, dass ihre Bischof die Nachfolger von Christ's apostles sind, und dass der Pope der Nachfolger von Saint Peter ist, dem der Primacy von Jesus Christ verliehen wurde. Er hält es aufrecht, dass es den ursprünglichen christlichen Glauben ausübt und die Unfallbarkeit bewahrt, der von der würdigen Tradition geleitet wird. Die lateinische Kirche, die zwanzig-drei östlichen katholischen Kirchen und Institute wie Mendische Bestellungen, geschlossene montische Bestellungen und dritte Bestellungen spiegeln eine Vielzahl von theologischen und geistigen Emphasen in der Kirche wider. Von seinen sieben Rindern ist die Adipositas das Hauptaugenmerk, das in der Masse lähmlich begangen wurde. Die Kirche lehrt, dass durch die Verfolgung durch einen Priester das opferreiche Brot und Wein zum Körper und Blut von Christ werden. Die Virgin Mary ist als die Liebe Virgin, Mutter von God und Königin des Himmels geflohen; sie wird in Dogmas und Hingabe geehrt. Seine Lehre umfasst die Sympathie, die durch den Glauben und die Evangelisierung des Glaubens sowie die katholische soziale Lehre, die die freiwillige Unterstützung für die Kranken, die Armen und die durch die Korporal- und geistige Arbeit der Geißel geprägten. Die katholische Kirche betreibt Tausende von katholischen Schulen, Krankenhäusern und Waisenhäusern in der ganzen Welt und ist weltweit der größte Anbieter von Bildung und Gesundheitsversorgung. Unter anderem sind zahlreiche gemeinnützige und humanitäre Organisationen. Die katholische Kirche hat die westliche Philosophie, Kultur, Kunst, Musik und Wissenschaft beeinflusst. Kinder leben in der ganzen Welt über Missionen, Diasporora und Umrechnungen. Seit dem 20. Jahrhundert liegt die Mehrheit in der südlichen Hemisphäre, die durch die säkulare Haltung in Europa und verstärkte Verfolgung im Nahen Osten geprägt ist. Die katholische Kirche teilte mit der östlichen orthodoxen Kirche bis zur Ost-West-Schismus in 1054, die insbesondere die Autorität des Pope bekleidet. Vor dem Rat von Ephesus in AD 431 teilte die Kirche des Ostens auch in dieser Gemeinschaft mit, wie die Kirchen der Orientalen vor dem Rat von Chalcedon in AD 451; alle getrennten in erster Linie über die Unterschiede in der Christologie. Im 16. Jahrhundert führte die Reformation auch zu einem Zerfall der Religion. Von Ende des 20. Jahrhunderts wurde die katholische Kirche für ihre Lehren über die sexuelle Unverletzlichkeit, ihre Unfähigkeit gegenüber Frauen und ihre Behandlung von sexuellen Missbrauchsfällen, die die Gemeinschaft betreffen, kritisiert. Name katholischer (von Griechenland: καθολικός, lateinischer Sprache: katholikos, l'universal) wurde zunächst verwendet, um die Kirche im frühen 2. Jahrhundert zu beschreiben. Die erste bekannte Verwendung des Wortes "die katholische Kirche" (Greek: ἐκκλησία  roman, lateinischer Ausdruck: he katholike ekklesia) erfolgte in dem Schreiben über 110 AD aus Saint Ignatius von Antioch an die Smyrnaeans. In den Catechetischen Vorlesungen (c. 350) von Saint Cyril von Jerusalem wurde der Name "Cathol Church" verwendet, um ihn von anderen Gruppen zu unterscheiden, die auch "die Kirche" genannt haben. In der edict De fide Catolica, die 380 von Theodosius I, dem letzten Kaiser, um sowohl die Ost- als auch die westlichen Häftlinge des Römischen Reiches zu regieren, wurde der Begriff der katholischen Sprache weiter betont. Seit der Ost-West-Schism von 1054 hat die Östliche Kirche das Adjektiv als seine Unterscheidungskraft (wie immer, der offizielle Name ist weiterhin die "orthodox-Kathodox-Katastrophe" und die westliche Kirche in der Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl haben ebenfalls die katholische Sprache übernommen, wobei sie auch nach der katholischen Reformation des 16. Jahrhunderts, als diejenigen, die in der Gemeinschaft nicht mehr bekannt sind, diese Bezeichnung auch nach der katholischen Herrschaft aufgenommen hat. Obwohl die "Rumäniische Kirche" seit dem Fall des Westlichen römischen Reiches und in das frühen Mittlere Alter (6. bis 10. Jahrhundert) verwendet wurde, wurde die "Rumäniische katholische Kirche" seit dem Ende des 16. Jahrhunderts auf die gesamte Kirche in der englischen Sprache angewandt."Rumänien wurde gelegentlich auch in Schriftstücken des Heiligen Sees, insbesondere auf bestimmte nationale episcopal-Konferenzen und lokale Dioces, ausgestellt. Der Name "Cathic Church" für die gesamte Kirche wird im Buch der Katholischen Kirche (1990) und dem Code des Canon Law 1983 verwendet. Der Name "Cathic Church" wird auch in den Dokumenten des Zweiten Vatikanrats (1962-1965,) des Ersten Vatikanrats (1869-1870,) des Rates von Tampere (1545–1563) und zahlreicher anderer offizieller Dokumente verwendet. Geschichte Die christliche Religion stützt sich auf die Lehren von Jesus Christ, die im ersten Jahrhundert AD in der Provinz Judea des Römischen Reichs lebten und dort lebt. Kathopädagogisch lehrt, dass die zeitgenössische katholische Kirche die Fortsetzung dieser frühen, von Jesus gegründeten christlichen Gemeinschaft ist. Christentum verteilt sich im gesamten frühen Roman Reich, trotz Verfolgungen aufgrund von Konflikten mit der Pagan State Religion. Kaiser Constantine hat die Praxis des Christentums in 313 legalisiert und wurde zum Staat der Religion in 380. Kaiserische Ermorder des römischen Gebiets im fünften und 6. Jahrhunderte, von denen viele bereits das Arian-Märkte eingeführt hatten, haben schließlich den katholischen Geist für alle selbst mit der Paparie und den Monasterien angenommen. In den siebziger und achtziger Jahren führten die wachsenden muslimischen Eroberungen im Anschluss an die Ermordung des Islam zu einer arabischen Dominanz des Mittelmeers, die die politischen Verbindungen zwischen diesem Gebiet und dem nördlichen Europa stark beeinträchtigt und die kulturellen Verbindungen zwischen Rom und dem Irischen Reich geschwächt haben. Konflikte, die in der Kirche tätig sind, insbesondere die Autorität des Bischofs von Rom, wurden im 11. Jahrhundert schließlich im Ost-West-Schismus gipfelt und die Kirche in die katholischen und orthodoxen Kirchen aufgeteilt. Frühere Teile innerhalb der Kirche waren nach dem Rat von Ephesus (431) und dem Rat von Chalcedon (451) entstanden. Manche östliche Kirchen blieben jedoch in der Gemeinschaft mit Rom, und einige andere haben im 15. Jahrhundert und später in der Gemeinschaft die sogenannten Östlichen Kirchen gebildet. Katastrophen in ganz Europa haben dazu beigetragen, die klassische Zivilisation Griechenlands und Roman zu erhalten. Letztlich wurde die Kirche zum marktbeherrschenden Einfluss in der westlichen Zivilisation in das moderne Zeitalter. Viele Renaissance-Zahlen wurden von der Kirche gefördert. Das 16. Jahrhundert begann jedoch, die Herausforderungen an die Kirche zu sehen, insbesondere an ihre religiöse Autorität, durch Zahlen in der katholischen Reformation sowie im 17. Jahrhundert durch säkulare Intellektuelle in der Enlightenment. Gleichzeitig verbreiten spanische und portugiesische Erkundungs- und Missionsgruppen den Einfluss der Kirche durch Afrika, Asien und die neue Welt. Im Jahr 2000 erklärte der Erste Vatikan-Rat den Dogma der Papal-Unfallbarkeit und das Königreich Italien im Anhang zur Stadt Rom, der letzte Teil der Papal-Staaten, in die neue Nation einzubinden. Im zwanzigsten Jahrhundert haben antizyklische Regierungen in der ganzen Welt, darunter Mexiko und Spanien, Tausende von Schwermetallen und Häftlingen verfolgt oder ausgeführt. Im Zweiten Weltkrieg verurteilte die Kirche Nazism und geschützte Hunderttausende von Juden des Holocaust; ihre Bemühungen wurden jedoch als unzureichend kritisiert. Nach dem Krieg war die Religionsfreiheit in den kommunistischen Staaten, die neu mit der Sowjetunion in Einklang gebracht wurden, stark eingeschränkt, von denen einige große katholische Bevölkerungsgruppen hatten. In den 1960er Jahren führte der zweite Vatikan-Rat zu Reformen der Liter und Praktiken der Kirche, die als "offene Fenster" von Verteidigern bezeichnet wurden, aber von traditionellen katholischen katholischen Kritikern kritisiert wurden. In Anbetracht der zunehmenden Kritik sowohl innerhalb als auch ohne hat die Kirche mehrfach kontroverse doctrinale Positionen in Bezug auf sexuelle und geschlechtsspezifische Aspekte bestätigt oder bestätigt, darunter die Begrenzung der fakultativen Behandlung von Männern und Moral gegen Abtreibungen, die Verhütung, sexuelle Aktivität außerhalb der Ehe, die Wiederbelebung nach einer Scheidung ohne Nichtigerklärung und gegen dieselbegeschlechts Ehe. Apostolisches Zeitalter und Papacy The New Testament, insbesondere die Kirchen, Aufzeichnungen über die Aktivitäten und Lehre von Jesus, seine Ernennung der zwölf Senatoren und seiner Great Commission of the apostles, beauftragte sie, seine Arbeit fortzusetzen. Die Buchgesetze der Kirchen, erklären die Gründung der christlichen Kirche und die Verbreitung ihrer Botschaft an das römische Reich. Die Katholische Kirche lehrt, dass ihr öffentliches Ministerium mit Pente Cost begann, fünfzig Tage nach dem Datum, an dem Christ wiederaufgenommen hat. In Pentecost werden die Postles den Heiligen Geist empfangen, der sie für ihre Mission in der führenden Kirche vorbereitet. Die Katholische Kirche lehrt, dass das College der Bischof, geleitet von der Universität Rom, die Nachfolger der Kirchen sind. In Anbetracht der Verteidung von Peter, die in der Sympathie von Matthew gefunden wurde, stellt Christ Peter als Stein heraus, auf dem die Kirche von Christ errichtet wird. Die Katholische Kirche ist der Bischof von Rom, der Pope, der Nachfolger von Saint Peter. Manche Wissenschaftler waren der erste Bischof von Rom. Andere sagen, dass die Institution der Papacy nicht von der Idee abhängig ist, dass Peter der Bischof von Rom oder sogar von seinem je zuvor in Rom gewesen sei. Viele Wissenschaftler sind der Ansicht, dass bis Mitte des zweiten Jahrhunderts in Rom eine Kirchenstruktur der pluralen Presbyters/Bishops bestehen, wenn die Struktur eines einzigen Bischofs und pluralen Presbyters angenommen wurde und dass spätere Schriftsteller den Begriff "Bishop of Rom" in den prominenten Mitgliedern des Geistes in der vorangegangenen Zeit und auch an Peter selbst rückwirkend angewandt haben. Oscar Cullmann, Henry Tschadwick, und Bart D. Ehrman Frage, ob es einen formalen Zusammenhang zwischen Peter und der modernen Papacy gab. Raymond E. Brown sagt auch, dass es eine aachronistische Rede von Peter im Hinblick auf den lokalen Bischof von Rom ist, aber dass die Christen dieses Zeitraums Peter als "Einwohner betrachten, die einen wesentlichen Beitrag zur Entwicklung der Rolle der Paparie in der nachfolgenden Kirche leisten würden". Braun sagt: "dass der Bischof von Rom, der Bischof der Stadt, in der Peter gestorben ist und in der Paul die Wahrheit von Christ, als Nachfolger von Peter in Pflege für die Kirche universal gesehen hat, enorm zuteil wird". Antiquity and Roman Reich Bedingungen im Roman Reich erleichterte die Verbreitung neuer Ideen. Das Straßen- und Wasserstraßennetz des Reichs erleichterte die Reise, und der Pax Romana war sicher unterwegs. Das Reich ermutigte die Verbreitung einer gemeinsamen Kultur mit griechischen Wurzeln, die Ideen leichter zum Ausdruck gebracht und verstanden haben. Anders als die meisten Religionen im römischen Reich verlangte das Christentum jedoch, dass seine Anhänger alle anderen, vom Judentum erlassenen Farben aufheben (siehe Idolatry). Die Weigerung der Christen, sich an Pagan-Tagen zu beteiligen, war nicht in der Lage, sich an einem großen öffentlichen Leben zu beteiligen, was nicht-Christen – auch Regierungsbehörden – zur Angst vor der Vertreibung der Christen führte und dadurch den Frieden und Wohlstand des Reichs bedrohte. Die daraus resultierenden Verfolgungen waren ein bestimmendes Merkmal von Christian selbst, bis das Christentum im vierten Jahrhundert legalisiert wurde. Kaiser Constantine I's Edict of Milan Legalised Christentum und in 330 Constantine zog das Imperial Capital nach Athen, modern Istanbul, Türkei. In 380 dem Urteil der Thessalonica machte Nizzane Christentum die Staatskirche des Römischen Reiches, eine Position, die innerhalb des abnehmenden Gebiets des Irischen Reichs bis zum Ende des Kaisertums in 1453 bestehen würde, während die Kirche anderswo vom Reich unabhängig war, was mit dem Ost-West-Schismus besonders deutlich wurde. In der Zeit der sieben Ökumenischen Raten sind fünf Hauptgebiete entstanden, eine Vereinbarung, die Mitte des Sechsten Jahrhunderts von Justinian I als Straftäter von Rom, Athen, Antioch, Jerusalem und Alexandria formalisiert wurde. In 451 erhöhte der Rat von Chalcedon in einer Eigenschaft, die streitig gültig ist, die Lage von Athen auf einen Standpunkt "zweite Bedeutung und Macht für den Bischof von Rom". K. 350 bis c. 500, die Bischof oder Popes von Rom, haben durch ihre konsequente Einbindung in die Unterstützung von interdisziplinären Führern in die wissenschaftlichen Streitigkeiten, die sie ermutigten, ständig zugenommen. Kaiser Justinian, der in den Gebieten, die seiner Kontrolle unterliegen, definitiv eine Form von Kaesaropapismus geschaffen hat, in der "das Recht und die Pflicht zur Regelung durch seine Gesetze, die Minuten des Glaubens und der Disziplin sowie die urteilenden wissenschaftlichen Gutachten, die in der Kirche zu treffen sind," die in Rom und anderen Teilen des Westens niedergelassene Imperiale Macht, die den Begriff der Irischen Papage (537–752), während der Bischof von Rom oder Popes, die von der für die pädagogischen und völkersprachlichsten Fächer in Ermordung des Kaisers von Ravenna und seinem Vertreter in der Östlichen Kirche erforderlich sind. Die meisten der deutschen Stämme, die in den folgenden Jahrhunderten das römische Reich in seiner Arian-Form, die die katholische Kirche hiertik erklärt hat, das Christentum geflutet hatten. Die daraus resultierende religiöse Diskordinierung zwischen deutschen Führern und katholischen Fächern wurde vermieden, wenn in 497 Clovis I der Frankisch-Regelr, der in die orthodoxe Libane umgewandelt wurde, die sich mit der Paparie und den Monasterien bekennen. Die Visigoths in Spanien folgten seine Führung in 589 und die Lombards in Italien im Laufe des 7. Jahrhunderts. Westliches Christentum, insbesondere durch seine Monasterien, war ein wichtiger Faktor für die Erhaltung der klassischen Zivilisation mit seiner Kunst (siehe Beleuchtungstext) und Alphabetisierung. Mit seiner Herrschaft übte die Benedicte von Nursia (c. 480-543), einer der Gründer des westlichen Monasticismus, einen enormen Einfluss auf die europäische Kultur durch die Beschlagnahme des montischen geistigen Erbes der frühen katholischen Kirche und mit der Ausbreitung der Benedictine Tradition durch die Erhaltung und Übertragung der alten Kultur. Monastic Ireland wurde in diesem Zeitraum ein Lernzentrum und ehemalige irische Missionen wie Columbanus und Columba verbreiten das Christentum und etablierte Monasteries in ganz Europa. [1] Mittlere Alter und Renaissance Die katholische Kirche war der beherrschende Einfluss auf die westliche Zivilisation vom Späten Antiquity bis zum Beginn des modernen Zeitalters. Man war der Hauptsponsor der Romanesque, der Gotik, der Renaissance, der Manner und der Barockstile in Kunst, Architektur und Musik. Renaissance Zahlen wie Raphael, Michelangelo, Leonardo da Vinci, Botticelli, Fra Angelico, Tintoretto, Titian, Bernini und Caravaggio sind Beispiele für die zahlreichen von der Kirche geförderten Künstler. Historian Paul Legutko von der Universität Stanford sagte, die Katholische Kirche sei "das Zentrum für die Entwicklung der Werte, Ideen, Wissenschaft, Gesetze und Institutionen, die die westliche Zivilisation erfordern". Die massiven Islamischen Invasionen des mittleren bis 7. Jahrhunderts begannen im gesamten Mittelmeerraum einen langen Kampf zwischen dem Christentum und dem Islam. In Kürze verloren die Grundstücke der östlichen Patriarchen von Jerusalem, Alexandria und Antioch und wurde auf das Kapital von Athen, das Hauptstadt des Reichs, gesenkt. Infolge der islamischen Dominanz des Mittelmeers konnte sich der Frankische Staat, der sich von diesem Meer abschließt, als beherrschende Kraft entwickeln, die das Westeuropa des Mittleren Zeitalters geprägt hat. Die Kämpfe von Toulouse und Paphos führten den islamischen Vorschuss im Westen und die gescheiterte Woiwodschaft von Athen hat es im Osten gestoppt. Zwei oder drei Jahrzehnte später, in 751, verlor das irische Reich an den Lombards die Stadt Ravenna, die die kleinen Fragmente Italiens, einschließlich Rom, regierte ihre Souveränität. Der Fall von Ravenna bedeutete, dass bei der Wahl in 752 des Papstes Stephen II keine Bestätigung durch eine nicht mehr vorhandene Exarche beantragt wurde und dass die Papacy gezwungen war, andere für eine zivile Macht zu suchen. In 754, auf der dringenden Bitte von Papst Stephen, wurde der Frankische König Pepin die kurz geflohenen Lombarde erobert. Er begab dann die Grundstücke der ehemaligen Exarchate an den Pope, wodurch die Papal-Staaten beginnen. Rom und der byzantinische Osten würden während des Photischen Schismus der 860er Jahre in weitere Konflikte geraten, wenn Photius den lateinischen Westen kritisierte, die filioque-Klausel hinzuzufügen, nachdem er von Nicholas I.Though the Schiism ins Gespräch gebracht wurde, würden ungelöste Probleme zu einer weiteren Teilung führen. Im elften Jahrhundert führten die Bemühungen von Hildebrand von Sovana zur Bildung des Kollegiums von Kardinals zur Wahl neuer Popes, beginnend mit Papst Alexander II bei der Parlamentswahl von 1061. Als Alexander II starb, wurde Hildebrand zum Erfolg gewählt, als Papst Gregory VII. Das grundlegende Wahlsystem des Kollegiums von Kardinals, das Gregory VII zur Gründung beigetragen hat, hat sich auch in das 21. Jahrhundert fortgesetzt. Papst Gregory VII hat die Gregorischen Reformen zur Unabhängigkeit der Gemeinschaft von der säkularen Behörde eingeleitet. Dies führte zu der Investiture Controversy zwischen der Kirche und dem Heiligen Roman Kaisers, über die die Autorität zur Ernennung von Bischofn und Popes bestand. In 1095 appellierte der litauische Kaiser Alexius I an Papst Urban II, gegen die erneuten muslimischen Invasionen in den byzantinischen –Seljuk Wars zu helfen, die Stadt zur Einleitung des ersten Kreuzes zur Unterstützung des Irischen Reichs und zur Rückkehr des Heiligen Lands zur christlichen Kontrolle veranlassten. Im elften Jahrhundert haben sich die Beziehungen zwischen der griechischen Kirche und der lateinischen Kirche in Ost-West-Schismus gespalten, teilweise aufgrund von Konflikten über die Papalbehörde. Viertes Kreuz und die Sackgasse von Athen durch renegade crusaders haben den letzten Verstoß bewiesen. In diesem Alter waren große Goeth-Kathedrale in Frankreich Ausdruck des populären Stolzes im christlichen Glauben. Anfang des 13. Jahrhunderts wurden die männlichen Bestellungen von Francis von Assisi und Dominic de Guzmán begründet. Die Generalia der Mendicant Bestellungen spielten eine große Rolle bei der Umgestaltung von Kirchen- und Kirchenschulen wie dem von Charlemagne in Aachen, in die führenden Universitäten Europas. Scholastic theologians and Philosophen wie der Dominikanische Priester Thomas Aquinas untersucht und unterrichtete diese Stiftung. Aquinas' Summa Theologischea war ein intellektueller Meilenstein in seiner Synthese des Erbes alter griechischer Philosophen wie z.B. der Mathematik und der Aristoteles mit dem Inhalt der christlichen Enthüllung. Ein zunehmendes Gefühl von kirchlichen Konflikten markierte das 14. Jahrhundert. Clement V in Rom wurde zum ersten von sieben Popern, die in der Stadt Avignon im Süden Frankreichs wohnen, während eines Zeitraums, der als „Lissacy“ bekannt ist. Avignon Papacy kam 1376 zum Ende, als der Pope in Rom zurückgekehrt war, wurde aber in 1378 von der 38-jährigen westlichen Heism mit Anspruch auf die Papacy in Rom, Avignon und (nach 1409)Pisa verfolgt. In 1415-17 wurde die Angelegenheit im Rat von Bodensee weitgehend gelöst, wobei die Kläger in Rom und Pisa sich bereit erklären, sich zurückzuziehen und der dritte Kläger, der von den Karteninals übertragbar war, der eine neue Wahlordnung Martin V Pope hielt.In 1438 einigte sich der Rat von Florenz, der einen starken Dialog auf das Verständnis der wissenschaftlichen Unterschiede zwischen Ost und West mit der Hoffnung auf eine Wiedervereinigung der katholischen und der Kirchen führte. Mehrere östliche Kirchen, die die Mehrheit der ostdeutschen Kirchen bilden. Alter von der EntdeckungThe Age of Discovery begann im 15. Jahrhundert die Expansion des politischen und kulturellen Einflusses Westeuropas weltweit. Da die stark katholischen Nationen Spaniens und Portugals in der West-Agrarpolitik gespielt haben, wurde der Kathodenismus in Amerika, Asien und Ozeanien von Forschern, Cácdors und Missionären sowie durch die Umwandlung der Gesellschaften durch die sozio-politischen Mechanismen der argentinischen Herrschaft verbreitet. Papst Alexander VI hatte die argentinischen Rechte über die meisten der neu entdeckten Grundstücke nach Spanien und Portugal verliehen, und das anschließende Schutzsystem erlaubte staatlichen Behörden, nicht dem Vatikan, alle steinischen Ernennungen in den neuen Kolonien zu kontrollieren. 1521 hat der portugiesische Forscher Ferdinand Magellan die ersten katholischen Konversionen auf den Philippinen gemacht. Elsewhere, portugiesische Missionsbüros unter der spanischen Jesuit Francis Xavier Evangelis in Indien, China und Japan. Die französische Kolonie von Amerika, die im 16. Jahrhundert beginnt, hat eine libanesische Francophone-Bevölkerung und die nicht-Catholics zur Beilegung in Quebec geschaffen. Jan Hus wurde in 1415 Jahren auf dem Spiel für hiersy verbrannt, aber seine Reformbemühungen ermutigten Martin Luther, ein Marie-Seemuger im modernen Deutschland, der seine neunten fünf Fünften dieser Personen an mehrere Bischofs in 1517 schickte. Seine Proteste protestierten wichtige Punkte der katholischen Lehre sowie der Verkauf von Gleichgültigkeiten, und zusammen mit der Leipziger Debatte führte dies zu seiner Mitteilung in 1521. In der Schweiz kritisierten Huldrych Zwingli, John Calvin und andere libanesische Reformer die katholischen Lehren. Diese Herausforderungen haben sich in die Reformation entwickelt, die der großen Mehrheit der libanesischen Stückelungen und auch dem Krypto-Protestantismus innerhalb der katholischen Kirche entstanden ist. Henry VIII ermahnte den Pope für eine Erklärung der Nichtigkeit über seine Ehe mit Catherine von Aragon. Als dies verweigert worden war, hatte er die Gesetze der Supremacy verabschiedet, um ihn zum Leiter der Kirche Englands zu machen, die englische und die künftige Entwicklung des Anglicanismus zu fördern. Die Reformation trug zu Konflikten zwischen der christlichen Schmalkaldischen Liga und dem katholischen Kaiser Charles V und seinen Verbündeten bei. Der erste neunjährige Krieg endete 1555 mit dem Frieden von Augsburg, aber anhaltende Spannungen führten einen weiten schweren Konflikt – den Dreißigjährigen Krieg – aus, der 1618 ausgebrochen war. In Frankreich wurden eine Reihe von Konflikten, die den französischen Religionskrieg betrafen, von 1562 bis 1598 zwischen den Huguenots (Französische Schriftsteller) und den Kräften der französischen katholischen Liga gekämpft, die durch eine Reihe von Popes unterstützt und finanziert wurden. Unter Papst Clement VIII, der König Henry IVs 1598 Edict von Nantes, der die Zivil- und Religionsverhütung für die französischen Bürger gewährte, wurde dies beendet. Der Rat von Tampere (1545–1563) wurde als treibende Kraft hinter der Anti-Reform in Reaktion auf die Libanesbewegung. Doctrinsisch bekräftigte er die zentralen katholischen Lehren wie Transubstantiation und die Anforderung an Liebe und Hoffnung sowie den Glauben an die Ermordung. In den nachfolgenden Jahrhunderten verbreitet sich der Kathodenismus in der ganzen Welt, teilweise durch Missionen und Imperialismus, obwohl seine Haltung gegenüber den europäischen Bevölkerungsgruppen durch das Wachstum der religiösen Skepsis während und nach der Enlightenment zurückging. Leichte und moderne Zeit ab dem 17. Jahrhundert übertraf die Enlightenment die Macht und den Einfluss der katholischen Kirche in der westlichen Gesellschaft. Schriftsteller wie Voltaire und Encyclopédistes haben im 18. Jahrhundert Kritikpunkte sowohl der Religion als auch der katholischen Kirche geschrieben. Eines der Kritikpunkte war der 1685 Entzug des EuGH-Urteils von König Louis XIV Frankreich, der eine seit Jahrhunderten bestehende Politik der Religionsverhütung der christlichen Huguenoten beendete. Die französische Revolution von 1789 verlagerte Macht in den Staat, verursachte die Zerstörung von Kirchen, die Errichtung eines Geistes und das Martyrium von Nuns während der Neuausrichtung des Terrorismus. Napoleon Bonaparte's General Louis-Alexandre Berthier hat die italienische Halbinsel geflüchtet, der Papst Pius VI, der in der Gefangenschaft gestorben ist. Napoleon hat später die katholische Kirche in Frankreich durch den Korat von 1801. Ende des Napoleonischen Krieges brachte die katholische Wiederbelebung und die Rückkehr der Papal-Staaten. 1854, Papst Pius IX, mit Unterstützung der überwältigenden Mehrheit der katholischen Bischofs, die er von 1851 bis 1853 konsultiert hatte, bekundete das Immaculate Conception als Dogma in der katholischen Kirche. Der erste Vatikan-Rat bekräftigte die Lehre der Papaalinfallbarkeit, wenn er in speziell festgelegten Erklärungen durchgeführt wurde, die einen Schlag auf die Rivalität des Vermittlungsprozesses darstellen. Kontroversen über dies und andere Fragen führten zu einer Ausbrüchenbewegung, die die alte katholische Kirche bezeichnete, die italienische Vereinigung der 1860er, die die Papal-Staaten, einschließlich Rom selbst aus dem Jahr 2000, in das Königreich Italien einführte und damit die zeitliche Macht der Papacy endet. Papst Pius IX hat den König Victor Emmanuel II, der die Zahlung für das Land verweigert, und lehnte das italienische Garantiegesetz ab, das ihm besondere Privilege gewährte. Um sich nicht in sichtbarem Maße an die italienischen Behörden zu stellen, blieb er im Vatikan ein "prisoner". Diese Haltung, die als Romanfrage gesprochen wurde, wurde durch die 1929er Verträge gelöst, wonach der Heiligen die italienische Souveränität über die ehemaligen Papal-Staaten im Gegenzug zur Zahlung und die Anerkennung der Papal Souveränität über die Vatikanstadt als neuer souveräner und unabhängiger Staat anerkannt hat. Katholische Missionen unterstützten im Allgemeinen und suchten, die Eroberung von Afrika in Europa während des späten 19. Jahrhunderts zu erleichtern. Laut dem Historiker der Religion Adrian Hastings waren die katholischen Missionsbüros in der Regel nicht bereit, die afrikanischen Rechte zu verteidigen oder Afrikas zu ermutigen, sich als Europäer zu betrachten, im Gegensatz zu den freiwilligen Missionen, die bereit waren, palästinensische Ungerechtigkeiten zu bekämpfen. Jahrhundert Während des Ersten Weltkrieges kamen zahlreiche Appelle zum Frieden aus der katholischen Kirche. Die Initiative "Dès le début" von Papst Benediktin XV vom 1. August 1940 versäumte sich wegen der Ablehnung der Kriegsparteien. Im 20. Jahrhundert gab es eine Reihe antizyklischer Regierungen. Das Gesetz von 1916 zur Trennung von Kirche und Staat in Mexiko führte zum Cristero-Krieg, in dem mehr als 3.000 Priester Exile oder Assass, Kirchen zerstört, Dienstleistungen mockiert, Essgewalt vergewaltigt, und gefangene Priester. Nach der Revolution von 1916 im Oktober setzte die Verfolgung der Kirche und der Katholischen in der Sowjetunion in die 30er Jahre fort, wobei die Hin- und Abschreckung von Schwermetallen, Seeteumen und Prämissen, die Einziehung religiöser Umsetzungen und die Schließung von Kirchen erfolgten. Im spanischen Bürgerkrieg von 1936 bis39 hat die katholische Hierarchie mit den Nationalisten von Franco gegen die Volksfrontregierung in Verbindung gebracht, was die ungarische Gewalt gegen die Kirche rechtfertigt. Papst Pius XI verwiesen auf diese drei Länder als "terrables Dreieck". Nach Verletzungen der Kirchenkirche und Nazi-Deutschland hat der Papst Pius XI 1937 die enzyklische Mitgefühlerhaltung von 1937 ausgestellt, die die Verfolgung der Kirche und ihre Ideologie von Neopaganismus und Rassengerechtigkeit öffentlich verurteilte. Die Kirche verurteilte die 1939 Invasion Polens, die den Zweiten Weltkrieg und andere spätere bewaffnete Kriegsverbrechen begann. Tausende von katholischen Priestern, Nunten und Brüder wurden in den von den Nazis besetzten Ländern inhaftiert oder in einem Konzentrationslager, Folter und Mord, einschließlich Saints Konrad Kolbe und Edith Stein. dagegen spielte die katholische Kirche eine führende Rolle in der Regierung des faschistischen slowakischen Staates, der mit den Nazis zusammenarbeiten, ihre Anti-Semitic-Politiken kopiert und ihnen dabei geholfen hat, den Holocaust in der Slowakei durchzuführen. Jozef Tiso, der Präsident des slowakischen Staates und ein katholischer Priester, unterstützten die Abschiebung der slowakischen Juden in Auslauflager. Es ging nicht nur um passive Widerstandsfähigkeit, sondern auch aktiv um die Unterdrückung des Nationalsozialismus. Beispielsweise wurde die katholische Widerstandsgruppe um den Priester Heinrich Maier, der häufig als Reisende Christi bezeichnet wurde, sehr erfolgreich an Pläne und Produktionsanlagen für V-1-Flugbomben, V-2 Raketen, Tigertanks, Messerschmitt Me 163 Komet und andere Flugzeuge an die Allies weitergegeben, mit denen sie die deutschen Produktionsanlagen angehen könnten. Viele der Informationen waren wichtig für die Operation Hydra und Operation Crossbow, beide kritische Operationen zur Operation Overlord. Er und seine Gruppe informierten den amerikanischen Geheimdienst OSS sehr früh über den Massenmord von Juden in Auschwitz. Maier plädierte für den Nazikrieg im Prinzip "Alle Bomben, die auf Rüstungsfabriken fallen, verkürzt den Krieg und sichert die Zivilbevölkerung. Adolf Hitler plante die Entführung des Papstes und sein Praktikum in Deutschland. SS General Wolff hat eine entsprechende Reihenfolge zur Vorbereitung der Aktion gegeben. Papst Pius XII wurde mit Hilfe von Hunderten von Tausenden von Juden während des Holocausts unterstützt, wurde die Kirche auch beschuldigt, Jahrhunderte Antisemitismus durch ihre Lehren zu fördern und nicht genug zu tun, um die Nazis zu stoppen. Viele Nazi-kriminelle wurden nach dem Zweiten Weltkrieg ins Ausland geflohen, auch weil sie starke Anhänger aus dem Vatikan hatten. Das Urteil von Pius XII wird durch die Quellen schwieriger, weil die Kirchenarchive für seine zehnte Frau als Nuncio, karinaler Staatssekretär und Pope teilweise geschlossen oder noch nicht verarbeitet werden. In abgeordnetem Jugoslawien befürwortete die Kirche die Nazi-installiertes kroatisches katholisches Ustaše-Regime aufgrund seiner antikommunistischen Ideologie und des Potenzials, nach der Auflösung von Österreich-Ungarn den katholischen Einfluss in der Region wiederaufzunehmen. Es hat jedoch den unabhängigen Staat Kroatiens (NDH) nicht förmlich anerkannt. Trotz der Information über die Völkermorde des Regimes gegen orthodoxe Serben, Juden und andere Nicht-Croats hat die Kirche nicht öffentlich gegen sie gesprochen, vorzugsweise durch Diplomatie Druck auszuüben. Mit Blick auf die Position des Vatikans schreibt der Historiker Jozo Tomasitsch, dass "die katholische Kirche die [Ustaše] Regelung und ihre Politik voll unterstützt. „Bei der Nachkriegszeit haben kommunistische Regierungen in Mittel- und Osteuropa die religiösen Freiheiten stark eingeschränkt. Obwohl einige Priester und religiöse Völker mit kommunistischen Regimen zusammenarbeiten, wurden viele andere inhaftiert, entführt oder ausgeführt. Die Kirche war ein wichtiger Akteur in Europa, insbesondere in der polnischen Volksrepublik. 1949 führte der kommunistische Sieg im chinesischen Bürgerkrieg zur Ausweisung aller Auslandsmissionen. Die neue Regierung hat auch die Patriotische Kirche geschaffen und ihre Bischof ernannt. Diese Ernennungen wurden zunächst von Rom abgelehnt, bevor viele von ihnen akzeptiert wurden. In den 60er Jahren während der Kulturrevolution haben die chinesischen kommunistischen Helfer alle religiösen Einrichtungen geschlossen. Wenn chinesische Kirchen schließlich wieder geöffnet wurden, blieben sie unter der Kontrolle der Patriotischen Kirche. Viele katholische Priester wurden nach wie vor in das Gefängnis geschickt, um die Unruhe auf Rom zu verweigern. Der zweite Vatikan-RatThe Second Vatikan Council (1962-1965) hat seit dem Rat von Tampere vier Jahrhunderte die wichtigsten Änderungen an den katholischen Praktiken eingeführt. Initiiert von Papst John XXIII modernisierte dieser ökumischische Rat die Praktiken der katholischen Kirche, wodurch das Mass in der vernakulären (lokalen Sprache) und die aktive Teilnahme an Likörsen ermöglicht wird. Es soll die Kirche enger mit der heutigen Welt (aggiornamento), die von ihren Befürwortern als "offene Fenster" bezeichnet wurde, in Kontakt bringen. Neben den Veränderungen in der Lihägie führte sie zu Veränderungen des Konzepts der Kirche zum ecumenismus und zu einer Verbesserung der Beziehungen zu nicht-Christen Religionen, insbesondere Judentum, in ihrem Dokument Nostra aetate. Jedoch hat der Rat bei der Umsetzung seiner Reformen erhebliche Kontroversen ausgelöst: Befürworter des "Spirit of Vatikan II" wie Swiss theologia Küng erklärt, dass Vatikan II "nicht weit genug gegangen" sei, um die Kirchenpolitik zu ändern. Traditionelle katholische Minderheiten, wie Erzbischof Marcel Lefebvre, kritisierten den Rat jedoch nachdrücklich, daß seine militärischen Reformen "die Zerstörung des Heiligen Sacrifice des Mass und des Glaubens" unter anderem führten. Mehrere Lehren aus der katholischen Kirche wurden sowohl zusammen mit dem Rat als auch nach dem Rat eingehend geprüft; unter diesen Lehren war die Lehre der Kirche zur Unmoralität der Empfängnis. Mit der jüngsten Einführung der hormonellen Empfängnisverhütung (einschließlich „Pille“), die von einigen als moralischer Unterschied zu früheren Methoden angesehen wurden, hat John XXIII dazu geführt, einen Ausschuss zu bilden, der ihn mit der neuen Methode beraten soll. Papst Paul VI erweitert später den Anwendungsbereich des Ausschusses, um alle Methoden frei zu prüfen, und der unfreiwillige Abschlussbericht des Ausschusses wurde gewagt, um zumindest einige Methoden der Verhütung vorzuschlagen. Paul stimmte nicht mit den vorgebrachten Argumenten überein und gab schließlich Humanae vitae heraus, dass er den ständigen Unterricht der Kirche gegen Empfängnis bestätigte. Es enthielt ausdrücklich Hormonmethoden als verboten. In diesem Dokument wurde eine weitgehend negative Antwort von vielen katholischen Personen erzielt. John Paul IIIn 1978, Papst John John Paul II, ehemaliger Erzbischof von Kraków in der polnischen Volksrepublik, wurde in 455 Jahren zum ersten nicht-italienischen Pop. His 26 1/2 Jahre Pontificate war einer der längsten in der Geschichte. Mikhail Gorbachev, der Präsident der Sowjetunion, hat den polnischen Poper mit einer Beschleunigung des Rückgangs des Kommunismus in Europa gutgeschrieben. John Paul II bemühte sich, eine zunehmend säkulare Welt zu beleben. Er richtete den Welt-Jugendtag als "Weltweite Begegnung mit dem Pope" für junge Menschen an; er findet nun alle zwei bis drei Jahre statt. Er reiste mehr als alle anderen Pope, besuchte 129 Länder und benutzte Fernsehen und Radio als Mittel zur Verbreitung der Lehren der Kirche. Er unterstrich auch die Würde der Arbeit und die natürlichen Rechte der Arbeitnehmer, faire Löhne und sichere Bedingungen in Laborem exercens zu haben. Er hob mehrere Kirchenlehrgänge hervor, darunter die moralischen Exhortationen gegen Abtreibung, Euthanasia und die weit verbreiteten Anwendung der Todesstrafe in Evangelie. Von Ende des 20. Jahrhunderts wurde die katholische Kirche für ihre Philosophie, ihre Unfähigkeit gegenüber Frauen und ihren Umgang mit sexuellen Missbrauch kritisiert. Im Jahr 1992 erkannte der Vatikan seinen Fehler bei der Verfolgung von GALILEO 359 Jahre früher, um die Erde auf dem Sun. 21. JahrhundertIn 2005 zu beleben, nachdem John Paul II, Papst Benedikt XVI, Leiter der Generalversammlung für das Doctrine des Glaubens unter John Paul gewählt worden war. Er war bekannt für die Erhaltung der traditionellen christlichen Werte gegen die säkulare Haltung und für die zunehmende Verwendung des Tridentin-Mass, wie er im Roman Missal von 1962 feststellte, das er als "Extraordinary Form" bezeichnete. Im Jahr 2012 diskutierte eine Versammlung der Bischofskirche im 50-jährigen Bestehen des Vatikans II die Wiederbelebung der geflohenen katholischen Minderheiten in der entwickelten Welt. Kodierung der im fortgeschrittenen Alter abgetretenen Frailn im Jahr 2013 als erste Pope, um dies in fast 600 Jahren zu tun. Sein Rücktritt hat zu Kontroversen zwischen einer Minderheit von katholischen Katzen geführt, die Benedicte nicht in vollem Umfang zurückgerufen haben. Papst Francis Papst Francis, der derzeitige Pope der katholischen Kirche, gelang es Papst Benedikt XVI im Jahr 2013 als erste Pope aus Amerika, dem ersten aus der südlichen Hemisphäre und dem ersten Papst aus außerhalb Europas seit der syrischen Gregory III, die im 8. Jahrhundert regiert. Papst Francis hat sich für seine Erledigung, den Schwerpunkt auf die Geißel, die Sorge für die Armen und die Umwelt sowie sein Engagement für den interreligiösen Dialog geäußert. Media- Kommentatoren Rachel Donadio vom Atlantik und Barry Ambrosino von Vox Credit Papst Francis mit einem weniger formalen Ansatz für die Papacy als seine Vorgänger. Papst Francis wird für seine Bemühungen anerkannt, "die fast 1000-jährige E-Mail mit den orthodoxen Kirchen weiter zu schließen". Seine Installation wurde von dem Patriarchen Bartholomew I von Athen der ostdeutschen Kirche besucht, zum ersten Mal seit dem Großen Schismus von 1054, dass der Östliche orthodoxe ökonomischische Patriarch von Trier an einer Papalanlage teilgenommen hat. Am 12. Februar 2016 trafen Papst Francis und Patriarch Kirill von Moskau, Leiter der größten ostdeutschen Kirche, in Havanna, Kuba zusammen und gaben eine gemeinsame Erklärung ab, in der die Wiederherstellung der christlichen Einheit zwischen den beiden Kirchen gefordert wird. Dies wurde als erstes hochrangiges Treffen zwischen den beiden Kirchen seit dem Großen Schismus von 1054 gemeldet. Im Jahr 2014 befasste sich die dritte außerordentliche Generalversammlung der Bischofskirche mit dem Ministerium der Kirchen für Familien und Ehen sowie den katholischen in irregulären Beziehungen, wie denen, die außerhalb der Kirche geschieden und wiederverheiratet wurden, ohne dass eine Nichtigkeitserklärung vorliegt. Einige von ihnen begrüßten, wurden von einigen kritisiert, weil sie die Unklarheit wahrgenommen haben, die Kontroversen zwischen einzelnen Vertretern unterschiedlicher Perspektiven betrafen. Im Jahr 2017 in Ägypten hat Papst Francis die gegenseitige Anerkennung der Taufe mit der chronisch-orthodoxen Kirche wieder eingeführt. Papst Francis hat im Jahr 2021 den apostolischen Brief Traditionis Custodes erteilt, der einige der Genehmigungen seines Vorgängers auf die Feier der außerordentlichen Form des Romans Rite und des Papstes unterstrich die Präferenz des Ordinary Form. Organisation Die katholische Kirche folgt einer Episcopalpolizei, die von den Bischofn geleitet wurde, die das Kloster der Heiligen Ordnung erhalten haben, die formale Zuständigkeiten der Regierungsführung in der Kirche erhalten. Es gibt drei Ebenen der Kirche, die Episcopate, bestehend aus Bischofn, die über ein geografisches Gebiet verfügen, das als diocese oder eparchy bezeichnet wird; die Vorsbyte, bestehend aus Priestern oder von Bischofsen, die in lokalen Diakraten oder Religionsaufträgen arbeiten, und dem diaconat, bestehend aus Deacons, die die Kirchen und Priester in einer Vielzahl von Ministeraufgaben unterstützen. Letztlich führende die gesamte katholische Kirche ist der Bischof von Rom, der gemeinhin als Pope bezeichnet wird, dessen Zuständigkeit der Heiligen See ist. Parallel zur diocesan-Struktur sind eine Vielzahl religiöser Institute, die autonom funktionieren, oft nur der Autorität des Pope unterliegen, obwohl sie manchmal dem lokalen Bischof unterliegen. Die meisten Religionsinstitute haben nur männliche oder weibliche Mitglieder, aber einige haben beide. Darüber hinaus legen die Mitglieder bei den Kultusdiensten viele litulische Funktionen vor. Holy See, Papacy, Roman Curia und College of Kardinals Leiter der Hierarchie der katholischen Kirche ist der Bischof von Rom, bekannt als Pope (Lateiisch: Papa; Vater), der die weltweit führende katholische Kirche ist. Francis wurde am 13. März 2013 von Papal conclave gewählt. Das Amt des Pope ist bekannt als Papacy. Die katholische Kirche ist der Ansicht, dass Christ die Papacy durch die Bereitstellung der Schlüssel des Himmels an Saint Peter initiiert hat. Seine kirchliche Zuständigkeit ist der "Holy See" (Sancta Sedes in Lateinamerika) oder der "Apostolische See" (mit dem Blick auf die apostle Peter). Direkt zum Pope ist der Roman Curia, das zentrale Leitungsorgan, das den Alltag der Katholischen Kirche verwaltet. Pope ist auch Sovereign der Vatikanstadt, ein kleiner Stadtstaat, der sich in der Stadt Rom befindet, die sich von der Heiligen See unterscheidet. Es ist der Leiter des Heiligen Sees, nicht als Leiter des Vatikanischen Stadtstaates, dass der Pope Botschafter von Staaten erhält und seine eigenen diplomatischen Vertreter sendet. Holy Siehe auch Bestellungen, Ausstellungen und Medaille, wie die Bestellungen der Schovalry mit Ursprung in den mittleren Jahren.Obwohl die berühmte Saint Peter's Basilica in der Vatikanstadt liegt, über dem traditionellen Standort von Saint Peter's tomb, ist die Papal-Kathedrale für die Diocese von Rom die Archbasilica von Saint John Späteran, die sich in der Stadt Rom befindet, obwohl sie extraterritoriale Privilegien genießen, die für den Heiligen See akkreditiert sind. Karteninal ist eine Rangfolge der Ehre, die von Popern auf bestimmten Ebenen, wie z.B. in der Roman Curia, den Bischofn in Großstädten und renommierten Theologen, am besten geschuldet wird. Für Beratung und Unterstützung in der Leitung kann der Pope zum College von Kardinals kommen. Nach dem Tod oder Rücktritt eines Pope, Mitglieder des Kollegiums von Kardinals, die 80 Jahre alt sind, handeln als Wahlkolleg, die in einem Papal-Konclav zusammentreffen, um einen Nachfolger zu wählen. Obwohl der Konklave alle männlichen katholischen als Pope wählen kann, wurden 1389 nur Karteninstanzen gewählt. Canon Law Canon Law (lateinisch: jus canonicum) ist das System von Gesetzen und Rechtsgrundsätzen, die von den hierarchischen Behörden der katholischen Kirche zur Regulierung ihrer Außenorganisation und Regierung und zur Ordnung und Ausrichtung der Tätigkeiten der katholischen Kirchen auf die Mission der Kirche erlassen und durchgesetzt wurden. The canon Law of the Latin Church war das erste moderne westrechtliche System und ist das älteste, ständig funktionierende Rechtssystem im Westen, während die besonderen Traditionen des Eastern Catholic canon-Gesetzes die 23 östlichen katholischen Kirchen sui iuris regeln. Positive kirchliche Gesetze, die unmittelbar oder mittelbar auf unmutbarem, gesetzgeberischem oder natürlichem Recht beruhen, sind im Falle eines universellen Gesetzes von der Promulgation durch den obersten Gesetzgeber – den obersten Pontiff –, der die Gesamtheit der legislativen, exekutiven und justiziellen Macht in seiner Person besitzt, und besondere Gesetze, die eine formale Autorität von der Promulgation durch einen Gesetzgeber zum obersten Gesetzgeber haben, unabhängig davon, ob ein ordentlicher oder delegierter Gesetzgeber. Das tatsächliche Gegenstandmaterial der Dosen ist nicht nur doktrinal oder moralisch, sondern allumfassend des menschlichen Zustands. Es verfügt über alle gewöhnlichen Elemente eines ausgereiften Rechtssystems: Gesetze, Gerichte, Rechtsanwälte, Richter, Richter, ein vollständig strukturierter Rechtscode für die lateinische Kirche sowie einen Code für die sächsischen Kirchen, Grundsätze der Rechtsangleichung und Zwangsgelder. Canon Recht betrifft das Leben und die Organisation der Katholischen Kirche und unterscheidet sich vom Zivilrecht. In ihrem eigenen Bereich wird das Zivilrecht nur durch spezifische Maßnahmen wie die Vormundschaft von Minderjährigen in Kraft gesetzt. Gleichermaßen kann das Zivilrecht in seinem Bereich zur Rechtsstaatlichkeit, aber nur durch spezifische Maßnahmen in Bezug auf canonische Ehen in Kraft setzen. Derzeit gilt der Code of Canon Law 1983 für die lateinische Kirche. Der gesonderte Code von Canons der Östlichen Kirchen (CCEO, nach den lateinischen Anfängen) gilt für die autonomen östlichen katholischen Kirchen. lateinische und östliche Kirchen In den ersten tausend Jahren der katholischen Geschichte entwickelten sich verschiedene Arten des Christentums in den west- und osteuropäischen Gebieten Europas. Obwohl die meisten osttraditionellen Kirchen nach dem Großen Schismus von 1054 nicht mehr in der Gemeinschaft sind, nehmen autonome Kirchen beider Traditionen, auch bekannt als "Burches sui iuris" (lateinisch: "ein eigenes Recht") teil. Die größte und wohlbekanntste ist die lateinische Kirche, die einzige westliche Kirche mit mehr als 1 Milliarde Mitgliedern weltweit. relativ klein im Vergleich zur lateinischen Kirche sind die 23 Selbstverwaltungen der östlichen katholischen Kirchen mit einer kombinierten Mitgliedschaft von 17,3 Millionen im Jahr 2010. Die lateinische Kirche wird von den Pope und diocesan-Abgeordneten direkt ernannt. Die Pope übt eine direkte Präsidialrolle über die lateinische Kirche aus, die als Original und noch wichtiger Bestandteil des westlichen Christentums, ein Erbe bestimmter Überzeugungen und Zoll mit Ursprung in Europa und im Nordwesten Afrikas gilt, von denen einige von vielen christlichen Stückelungen, die ihren Ursprung in der Zeit der bürgerschaftlichen Ordnung verfolgen, übernommen werden. Die östlichen katholischen Kirchen folgen den Traditionen und der geistige Charakter des östlichen Christentums und sind Kirchen, die immer in voller Gemeinschaft mit der katholischen Kirche verblieben sind oder die sich dafür entschieden haben, sich in den Jahrhunderte nach dem Ost-West-Schismus und früheren Spaltungen voll zu engagieren. Diese Kirchen sind Gemeinschaften von katholischen Christen, deren Formen der Glaubensgemeinschaften unterschiedliche historische und kulturelle Einflüsse widerspiegeln, anstatt Unterschiede in der Lehre. Eine Kirche sui iuris ist im Code der Canons für die östlichen Kirchen als eine "Gruppe von christlichem Getreue" definiert, die von der Pope in seiner Eigenschaft als oberste Behörde für die Lehre innerhalb der Kirche anerkannt wird. Der Begriff ist eine Innovation des CCEO, um die relative Autonomie der Östlichen katholischen Kirchen zu verleugnen, die in voller Abstimmung mit dem Pope bleiben, aber über Governancestrukturen und miliärische Traditionen getrennt von der lateinischen Kirche verfügen. Obwohl die lateinische Kirche den Begriff nicht ausdrücklich nutzen kann, ist sie stillschweigend als gleichwertig anerkannt. Manche östliche katholische Kirchen werden von einem Präsidial regiert, der von dem Synod der Bischof dieser Kirche gewählt wird, andere von einem großen Archbishop geleitet werden, andere befinden sich unter einer Stadt, andere werden als einzelne Geschützer organisiert. Jede Kirche hat Autorität über die Besonderheiten ihrer internen Organisation, des Likischen Ritens, des Likularkalenders und anderer Aspekte ihrer geistigen Unversehrtheit, vorbehaltlich der Autorität des Pope. The Roman Curia hat eine spezielle Abteilung, die Kirche für die Orientalen, um die Beziehungen zu ihnen zu pflegen. Der Pope ernennt in der östlichen katholischen Kirchen nicht in der Regel Bischofs- oder Geistesloge, die sich auf ihre internen Governance-Strukturen ausruhen, sondern kann intervenieren, wenn er es für notwendig hält. Dioceses, Gemeindeen, Organisationen und Institute einzelne Länder, Regionen oder große Städte werden von bestimmten Kirchen bedient, die in der lateinischen Kirche bekannt sind, oder eparchies in den östlichen katholischen Kirchen, jeweils von einem Bischof. Im Jahr 2008 hat die katholische Kirche 2,795 Dioceses. Die Bischof in einem bestimmten Land sind Mitglieder einer nationalen oder regionalen Episcopal-Konferenz. Dioceses sind in die Gemeindeen unterteilt, jeweils mit einem oder mehreren Priestern, Deacons oder kirchlichen Ministern. Gemeinden sind für den Tag, an dem die Säuger und die Weidehaltung der Laity gefeiert werden. Seit 2016 gibt es weltweit 221 700 Gemeinden. In der lateinischen Kirche können die katholischen Männer als Deacons oder Priester dienen, indem sie religiöse Koordinierung erhalten. Männer und Frauen können als außerordentliche Minister von Holy Communion, als Leser oder als Altarserver dienen. Jungen und Männer sind in der Vergangenheit nur erlaubt, als Altarserver zu dienen; seit den 90er Jahren sind Mädchen und Frauen ebenfalls zugelassen. Ordained Catholics sowie Mitglieder der laity können sich entweder auf individueller Basis ins Leben rufen, als sie oder versendet, oder indem sie sich an ein Institut für versendetes Leben (eine Religion oder ein säkulare Institut) anschließen, in dem sie Vowsser bekräftigen, dass sie den drei säkularen Raten von Hoheit, Armut und Omonce folgen möchten. Beispiele von Instituten konsecrierter Lebens sind die Benedictine, die Carmelites, die Dominikanischen, die Missionen der Konfession, die Legionäre von Christ und die Schwester von Mercy."Religious Institute" ist ein moderner Begriff, der sowohl "Religionsaufträge" als auch "Religionsgemeinschaften" umfasst, die sich einmal im canon-Gesetz niedergelegt haben. Die Begriffe "religious order" und "religious Institute" werden in der Regel als Synonyme verwendet. Durch die katholischen Wohltätigkeitsorganisationen und darüber hinaus ist die katholische Kirche der weltweit größte Anbieter von Bildung und Gesundheitsversorgung. Mitgliedschaft ist der zweitwichtigste religiöse Körper der Welt, der nur von Sunni Islam überschritten wurde. Kirchesmitgliedschaft, definiert als baptisierte Katholische, betrug Ende 2019 1,345 Milliarden, was 18% der Weltbevölkerung ist. Brasilien hat die größte katholische Bevölkerung der Welt, gefolgt von Mexiko, Philippinen und den Vereinigten Staaten. Kinder sind rund die Hälfte aller Christen. Die geografische Verteilung der katholischen Bevölkerung weltweit verlagert sich weiterhin mit 18,7 % in Afrika, 48,1 % in Amerika, 11,0 % Asien, 21,2 % in Europa und 0,8 % in Ozeanien. Katholische Minister sind Kirchenminister, Missionen und Kathoden. Bis Ende 2019 gab es 467,938 ordainedkirch, darunter 5,364 Bischofs, 414,336 Priester (diocesan und religiöse) und 48,238 deacons (permanent). Nicht-ordinierte Minister umfassen 3,157,568 Ktechisten, 367,679 Missionen und 39,951 Kirchenminister. Kinder, die sich verpflichtet haben, religiöse oder konsequentisiertes Leben statt der Ehe oder der einheitlichen Acelibacy als Lebens- oder Beziehungszustand, umfassen 54,559 männliche Religion, 705,529 Frauen Religion. Es handelt sich um nicht oder in der Regel um Minister, es sei denn, sie sind in einer der oben genannten Kategorien von Ministern tätig. Doctrine Katholische Lehre hat sich über die Jahrhunderte entwickelt, was die direkten Lehren von frühen Christen, die formalen Definitionen dieser und heiklen Überzeugungen durch ökumenische Raten und in Papal Bullen sowie die wissenschaftliche Debatte von Wissenschaftlern widerspiegelt. Die Kirche ist der Ansicht, dass sie ständig vom Heiligen Geist geleitet wird, da sie neue theologische Probleme ermittelt und unmissverständlich vor dem Einbruch in doctrinale Fehler geschützt ist, wenn eine feste Entscheidung über ein Problem zustande kommt. Es lehrt, dass die Enthüllung eine gemeinsame Quelle, Gott und zwei unterschiedliche Übertragungsarten hat: die Heiligen Schrift und die Heiligen Tradition und dass dies von der Magisterium wirklich interpretiert werden. Kirchliche Schrift besteht aus den 73 Büchern der katholischen Bibel, bestehend aus 46 Altem Testament und 27 neuen Schriftschriften. Kirchliche Tradition besteht aus den Lehren, die die Kirche seit der Zeit der Kirchen erhalten hat. Heiligen Schrift und Heiligen Tradition sind gemeinsam bekannt als "Deposititum fidei in Lateinamerika". Diese sind wiederum vom Magisterium (von Magister, lateinischer Lehrer), der Lehrstelle der Kirche, die vom Pope und dem Kollegium der Bischof in der Union mit dem Pope, dem Bischof von Rom, wahrgenommen wird. Katholische Lehre ist in der von der Heiligen See veröffentlichten katholischen Kirche in dem von der Heiligen Kirche veröffentlichten akademischen Satz zusammengefasst. Natur der katholischen Kirche ist der Ansicht, dass es sich um einen ewigen Gott handelt, der als Perichorese (gegenseitige Indwellung) von drei Hypostasen oder Personen existiert: Gott den Vater, Gott den Sohn, und Gott den Heiligen Geist, der zusammen "Holy Trinity" genannt wird. Kinder sind der Ansicht, dass Jesus Christ die "Second Person" des Trinity, God the Son. In einem Ereignis, der als Inkarator bekannt ist, durch die Macht des Heiligen Geistes wurde Gott durch die Vorstellung von Christ in der Gebärmutter der Liebe geeinigt. Christlich ist daher als vollkommener und voller menschlicher Ausdruck verstanden worden, einschließlich einer menschlichen Seele. Es wird gelehrt, dass die Mission von Christ auf der Erde die Menschen in die Lehre versetzt und ihr Beispiel dafür bietet, wie sie in den vier Evangelien eingetragen sind. Jesus wird davon ausgegangen, dass er auf der Erde unbedenklich bleibt und es ihm erlaubt hat, sich durch die Klifixion ungerechtfertigt vollstreckt zu haben, als Opfer von sich selbst, um die Menschheit in Gott zu bringen; diese Versöhnung ist bekannt als Paschal-Test. Der griechische Begriff Christ und die heikle Messiah bedeuten beides "angeblich" in Bezug auf den christlichen Glauben, dass der Tod und die Wiederbelebung von Jesus die Erfüllung der zivilen Prophe des alten Testaments sind. Die katholische Kirche lehrt Dogmaticisch, dass "der Heiligen Geist aus dem Vater und dem Sohn, nicht aus zwei Grundsätzen, sondern aus einem einzigen Prinzip, fortsetzt". Er stellt fest, dass der Vater als "Grundsatz ohne Prinzip" die erste Herkunft des Geistes ist, aber auch, dass er als Vater des einzigen Sonners mit dem Son den einzigen Grundsatz verfolgt, von dem der Geist ausgeht. Diese Überzeugung wird in der Subparaoque-Klausel zum Ausdruck gebracht, die in die lateinische Fassung des Nizzane-Akzeptors von 381 aufgenommen wurde, aber nicht in die griechischen Versionen des in Osterbien verwendeten Kreids aufgenommen wurde. Natur der Kirche Die katholische Kirche lehrt, dass es die "eine echte Kirche" ist, "das universelle Heil der Heilung für den menschlichen Rennen" und "die eine echte Religion". Laut dem Katechismus wird die Katholische Kirche in Nizza als "eine, würdige, katholische und apostolische Kirche" weiter beschrieben. Diese sind gemeinsam als die vier Marken der Kirche bekannt. Die Kirche lehrt, dass ihr Gründer ist Jesus Christ. In dem neuen Testament sind mehrere Ereignisse aufgeführt, die für die Errichtung der katholischen Kirche, einschließlich der Aktivitäten und des Unterrichts von Jesus und seiner Ernennung der Apostles als Zeugen seines Ministeriums, Leidens und der Wiederbelebung. Nach seiner Wiederbelebung beauftragte die Great Commission die Posten, seine Arbeit fortzusetzen. Die Zukunft des Heiligen Geistes in einem als Pentecost bekannten Ereignis wird als Beginn des öffentlichen Ministeriums der Katholischen Kirche angesehen. Die Kirche lehrt, dass alle du-sektiierten Bischofs eine logische Folge von den Apostlesen von Christ haben, die als Nachlass bezeichnet werden. Insbesondere wird der Bischof von Rom (der Pope) als Nachfolger des apostle Simon Peter angesehen, der seine supremacy über die Kirche abschließt. katholische Überzeugung ist der Ansicht, dass die Kirche "die ständige Präsenz von Jesus auf der Erde" und dass sie allein über die vollen Mittel der Heilung verfügt. Durch die Leidenschaft (suffering) von Christ, die zu seiner Klifixion führt, wie es in den Sammlungen beschrieben ist, wird gesagt, Christ hat sich selbst zu einer Oblation gegenüber dem Vater gemacht, um die Menschheit zu Gott zu vereinen; die Wahrheit von Jesus macht ihn zum ersten Mal von vielen Brüdern. Indem sie mit Gott in Einklang gebracht und den Worten und Entsendungen von Christ folgen, kann ein einzelner ins Königreich von God einreisen. Die Kirche sieht ihre Lihägie und ihre Trauer als Ausdruck der durch die Opfer von Christ erreichten Benachteiligungen, um die Beziehung zwischen dem Volk und der Hilfe bei der Überwindung der Sünde zu stärken. Letztes Urteil Die Katholische Kirche lehrt, dass die Seele jeder Person unmittelbar nach dem Tod ein besonderes Urteil von God erhalten wird, das auf ihren Sümpfen und ihren Beziehungen zu Christ beruht. Diese Lehre bescheinigt auch einen anderen Tag, wenn Christ in einem universellen Urteil aller Menschheit sitzen wird. Nach dem Lehren der Kirche wird dieses endgültige Urteil die menschliche Geschichte beenden und den Beginn eines neuen und besseren Himmels und der Erde, der von Gott in Gerechtigkeit ausgeschlossen ist, markieren. Je nach dem nach dem Tod ergangenen Urteil wird davon ausgegangen, dass eine Seele in einen von drei Staaten der Nachleben einreisen kann: Man ist ein Zustand der unaufhörlichen Union mit der Gottheit, nicht ökologischer, aber tilität. Es ist ein ewiges Leben, in dem die Seele plant Gott in vollem Umfang. Purgatory ist eine vorübergehende Voraussetzung für die Reinigung von Seelen, die, obwohl sie für den Himmel bestimmt sind, nicht vollständig von der Spermi getrennt sind und somit nicht sofort den Himmel betreten können. In Purgator leidet die Seele, und sie ist gut und perfekt. Souls in Purgatory können mit Hilfe der Gebete der getreueten Erde und der Interkonzession der Heiligen auf dem Himmel gefördert werden. Endabfall: Letztlich sind diejenigen, die in einem Zustand der Sterblichkeit leben, nicht vor dem Tod, wenn sie sich der Hölle stellen, einer ständigen Trennung von Gott. Die Kirche lehrt, dass niemand zur Hölle verurteilt wird, ohne frei entschieden zu haben, Gott abzulehnen. Keines ist auf die Hölle vorbereitet und keine kann mit absoluter Sicherheit bestimmen, die zur Hölle verurteilt wurde. Libanesismus lehrt, dass eine Person, die sich vor dem Tod an einem beliebigen Punkt bekennen kann, mit der Wahrheit des katholischen Glaubens beleuchtet werden kann und somit eine Ermordung erhalten. Manche Kathoden haben spekuliert, dass die Seelen unblüssiger Säuglinge und Nicht-Christen ohne Sterblichkeit, aber die in der Original-Säulen sterben, dem Glied übertragen werden, obwohl dies kein offizieller Hund der Kirche ist. Obwohl die Katholische Kirche lehrt, dass sie allein die vollen Mittel der Ermordung besitzt, erkennt sie auch an, dass der Heiligen Geist von sich selbst getrennten christlichen Gemeinschaften auf "impel zu katholischer Einheit" und "tend und führen zu der katholischen Kirche" zurückgreifen kann und so Menschen zur Heilung bringen kann, weil diese getrennten Gemeinschaften einige Elemente der richtigen Lehre enthalten, wenn auch mit Fehlern vermischt. Man lehrt, dass jeder, der durch die katholische Kirche gerettet wird, aber dass Menschen außerhalb der üblichen Weise, wie sie die Tüchtung des Wunsches kennen, und durch vorbähmliches Martydom, bekannt als Blutei, gerettet werden können, sowie wenn die Bedingungen der Unwissenheit vorhanden sind, obwohl unheilbare Unkenntnis in sich selbst kein Mittel zur Heilung ist. Saints und Hingabe A (auch historisch bekannt als Hallow) sind eine Person, die als außergewöhnliches Maß an Heiligkeit oder Gleichgültigkeit oder Tauglichkeit von Gott anerkannt ist, während die Einbürgerung ist der Akt, durch den eine christliche Kirche erklärt, dass eine Person, die gestorben ist, einen Heiligen darstellt, auf dem die Person in die Liste der anerkannten Heiligen aufgenommen wird. Die ersten Menschen, die als Heiligen angesehen wurden, waren die Juden. Manchmal wurde die Wahrheit ihres Glaubens in Christlich bestätigt. Bis zum vierten Jahrhundert haben sich die Menschen, die ihren Glauben nicht durch Tod, sondern durch Wort und Leben gefestigt hatten, öffentlich befriedigt. In der katholischen Kirche, sowohl in den lateinischen als auch in den östlichen katholischen Kirchen, ist der Akt der canonisierung dem Apostolischen See vorbehalten und findet zum Abschluss eines langen Prozesses statt, der einen umfassenden Nachweis dafür verlangt, dass der Kandidat für die Impfung in einer so beispielhaften und würdigen Weise lebte und gestorben ist, dass er als Heiligen anerkannt werden soll. Die offizielle Anerkennung der Kirche bedeutet, dass die Person nun im Himmel liegt und dass er öffentlich in der Liter der Kirche, auch in den Heiligen, erwähnt werden kann. Canonisierung ermöglicht die universelle Anreicherung des Heiligen in der Literung des Romans Rite; für die Erlaubnis, nur vor Ort zu beleben, ist nur eine Schrumpfung erforderlich. Devotationen sind "externe Methoden der Buheit", die nicht Teil der offiziellen Liter der katholischen Kirche sind, sondern Teil der populären geistigen Praktiken der katholischen. Dazu gehören verschiedene Praktiken in Bezug auf die Furnieration der Heiligen, insbesondere die Furnieration der Virgin Mary. Anderes Vorgehen umfasst die Stationen des Kreuzes, des Heiligen Herzens von Jesus, des Heiligen Gesichts von Jesus, der verschiedenen Scapulare, der Novenas zu verschiedenen Heiligen, der Wallfahrt und der Hingabe an die erste Sacrament und die Furnierung von gewürdigten Bildern wie der Santos. Die Bischof im zweiten Vatikan-Rat wiesen darauf hin, dass "devoments so ausgestaltet werden sollten, dass sie mit den militärischen Saisonen, im Einklang mit der heiligen Literurgie, in gewisser Weise aus diesem Grund harmonisiert sind und die Menschen dazu führen, dass die Liter durch ihre Natur weit über ihre Natur hinausgeht. Virgin Mary Katholische Mariologie befasst sich mit den Lehren und Lehren zum Leben der Mary, der Mutter von Jesus, sowie der Furration von Mary durch die Liebe. Mary wird in besonderem Maße für die Mutter von God (Greek: Θεοτόκος, lateinischer Ausdruck: Theotokos, Liter "Eisen") erklärt und glaubte als Dogma, während ihres Lebens ein neues Leben zu haben. Weitere Lehren umfassen die Lehre des Immacnulat-Konzeption (eine eigene Konzeption ohne die Farbe der ursprünglichen Sünde) und die Assumration von Mary (die ihr Körper am Ende ihres Lebens direkt in den Himmel übernommen wurde). Sowohl diese Lehre wurden als unfallbare Dogma definiert, von Papst Pius IX im Jahre 1854 und Papst Pius XII im Jahr 1950, aber nur nach Konsultation der katholischen Bischof in der ganzen Welt, um zu ermitteln, dass dies eine katholische Überzeugung ist. In den östlichen katholischen Kirchen feiern sie jedoch weiterhin das Fest unter dem Namen der erwachsenden Mutter von God am selben Tag.Die Lehre, die Mary gestorben ist, bevor sie angenommen wurde, liegt deutlich vor der Idee, dass sie nicht. St John Damasc schrieb, dass "St Juvenal, Jerusalems, im Rat von Chalcedon (451), der dem Kaiser Marcian und Pulcheria bekannt war, die den Körper der Mutter von God besitzen möchten, dass Mary in Anwesenheit aller Adipositas gestorben ist, aber dass sie, wenn sie auf Antrag von Thomas eröffnet wurde, leer gefunden wurde; wovon die Adipositas zu dem Schluss gekommen sind, dass der Körper auf den Himmel gebracht wurde". Devotionen nach Mary sind Teil der katholischen, aber unterscheiden sich von der Glaubensgemeinschaft. Verhaltensweisen umfassen das Gebet und Marian Kunst, Musik und Architektur. Im gesamten Jahr der Kirche werden mehrere Lichirurgische Marian Fests gefeiert und sie wird mit vielen Titeln wie der Königin des Himmels geehrt. Papst Paul VI rief ihre Mutter der Kirche auf, weil sie die Geburt an Christ erhält, gilt sie als die geistige Mutter jedes Mitglied des Körpers der Christ. Wegen ihrer einflussreichen Rolle im Leben von Jesus sind die Gebete und die Hingabe wie die Hail Mary, die Rosary, die Salve Regina und das Memorare gemeinsame katholische Praktiken. Wallfahrt zu den Standorten mehrerer Marian-Appariationen, die von der Kirche bestätigt wurden, wie etwa Lourdes, Fátima und Guadeloupe, sind ebenfalls populäre katholische Religionen. Sacras Die katholische Kirche lehrt, dass sie mit sieben Säugern betraut wurde, die von Christa initiiert wurden. Die Zahl und die Art der Kurden wurden von mehreren ökumischen Raten, zuletzt dem Rat von Tampere, definiert. Dies sind Baptismus, Bestätigung, die Anointing of the Sick (vormals als Extreme Unction, einer der "Last Rites"," Holy Orders und Holy Matrimony. Sacraments sind sichtbare Gewalttaten, die die katholischen als Zeichen der Anwesenheit und der effektiven Kanäle von Gott für alle sehen, die sie mit der ordnungsgemäßen Disposition erhalten (ex opere operato). Der Kanzler der Katholischen Kirche kategorisiert die Kurden in drei Gruppen, die "Säulen der christliche Einleitung", "Säulen der Heilung" und "Säulen im Dienst der Gemeinschaft und die Mission der Treue". Diese Gruppen spiegeln im Großen und Ganzen die Phasen des natürlichen und geistigen Lebens der Menschen wider, die jedes Kreuz dienen soll. Im Mittelpunkt der Mission der Kirche stehen die Liurgies der Kirchen. Laut dem Buch: In der Liter des neuen Konvents ist jede militärische Aktion, vor allem die Feier der Kirche und die Kurden, eine Begegnung zwischen Christ und Kirche. Die militärische Versammlung leitet ihre Einheit von der "Gemeinsam des Heiligen Geistes" ein, die die Kinder von God in das einzige Gremium von Christ vereint. Diese Versammlung übertrifft rasistische, kulturelle, gesellschaftliche, verschuldete, alle menschlichen Zusammenschlüsse. Nach der Kirchendetrin benötigen die Säuger der Kirche die richtige Form, die Angelegenheit und die Absicht, in der Regel begangen zu werden. Darüber hinaus sind die Canon-Gesetze sowohl für die lateinische Kirche als auch für die östlichen katholischen Kirchen geregelt, die bestimmte Säuger feiern können, sowie strenge Regeln für die Aufnahme der Kurden. Insbesondere, weil die Kirche lehrt, dass Christ in der Allgemeinheit anwesend ist, diejenigen, die sich bewusst sind, in einem Zustand der Sterblichkeit zu sein, sind verboten, das Gebet zu erhalten, bis sie durch das Kurbel der Reconciliation (Penance) erhalten haben. Kinder sind in der Regel verpflichtet, mindestens eine Stunde vor dem Erhalt des Kollaps zu essen. Nicht-Catholics sind ordinarilich verboten, die Adipositas auch zu erhalten. Kinder, auch wenn sie vom Tod bedroht waren und nicht in der Lage sind, einen libanesischen Minister zu behandeln, können nicht verlangen, dass sie die Heilungen der Angeklagten, die Verhängung oder die Eindämmung der Krankheit von einer Person, wie etwa einem libanesischen Minister, die nicht bekannt ist, im Einklang mit dem katholischen Unterricht über die Koordinierung gültig oder in der Praxis anzuwenden. Auch in schwerwiegender und dringender Hinsicht können die katholischen Minister diese Säuger nicht an diejenigen verwalten, die nicht den katholischen Glauben im Kurtal erkennen. In Bezug auf die Kirchen des östlichen Christentums, die nicht in der Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl untergebracht sind, ist die katholische Kirche weniger restriktiv und erklärt, dass "eine bestimmte Gemeinschaft in sacris und so in der Überzeugung, dass geeignete Umstände und die Genehmigung der Kirchenbehörde nicht nur möglich sind, sondern ermutigt wird". Baptismus, wie von der Katholischen Kirche gesehen, ist Baptismus die erste von drei Heilungen als Christian. Es spült alle Sümpfe, sowohl Original- als auch persönliche tatsächliche Sinus. Es ist ein Mitglied der Kirche. Als gratuläres Geschenk von Gott, das keinen Anspruch auf den Teil der gepachteten Person hat, wird es auch für Kinder gewährt, die, obwohl sie keine persönlichen Spermien haben, auf die ursprüngliche Spermi angewiesen sind. Wenn ein neugeborenes Kind mit Todesgefahr bedroht ist, kann jeder einen Arzt, eine Krankenschwester oder ein Elternteil – das Kind anpassen. Baptismus ist eine Person dauerhaft und kann nicht wiederholt werden. Die katholische Kirche erkennt als gültige Gepflogenheit an, die auch von Menschen, die nicht katholischen oder Christen sind, gewährt wird, sofern sie beabsichtigen, sich zu brüsseln ("das, was die Kirche bei der Anpasierung tut") und die Trinitäre Gepflogenheitsform verwenden. Bestätigung der katholischen Kirche sieht die Bestätigung vor, die erforderlich ist, um die in der Taufe gegebene tilgung zu vollenden. Wenn Erwachsene baptiert werden, wird die Bestätigung in der Regel unmittelbar danach erteilt, eine Praxis, gefolgt auch mit neugeborenen Säuglingen in den östlichen katholischen Kirchen. In West-Erklärung von Kindern ist verspätet, bis sie alt genug sind, um den Ermessensspielraum von Bischof zu verstehen oder zu kennen. Im westlichen Christentum, vor allem in der katholischen Republik, wird das Graben als Bestätigung bezeichnet, da es die Beharrung der Gepflogenheit bestätigt und verstärkt; in den östlichen Kirchen wird es als brüchig bezeichnet, weil das wesentliche Rit die Anoinierung der Person mit Chrysrismus ist, eine Mischung aus Olivenöl und einigem Parfum, in der Regel Balsam, die von einem Bischof getragen wird. Diejenigen, die eine Bestätigung erhalten, müssen in einem Zustand der Ruhe sein, die für diejenigen, die das Alter der Gründe erreicht haben, bedeutet, dass sie zunächst von der Kurbel des Pens gereinigt werden sollten; sie sollten auch die Absicht haben, das Gebet zu empfangen und in ihrem Leben zu zeigen, dass sie Christen sind. Adipositas für die Katholischen, ist das Gebet, das die Einleitung von Christian abgeschlossen. Es wird als "Quelle und Gipfel des christlichen Lebens" bezeichnet. Die Zeremonie, in der ein katholischer zuerst erhält, ist bekannt als First Communion. In der Überzeugungszeremonie, die auch den Massen- oder Mythologie-Dargie genannt hat, sind die Gebete und die Schriftbildgebung sowie ein Angebot an Brot und Wein, das dem Altar verliehen und vom Priester geleitet wird, um das Körper und das Blut von Jesus Christ zu werden, eine Änderung, die als Transubation bezeichnet wird. Die Worte der Staatsanwaltschaft spiegeln die Worte wider, die von Jesus während des letzten Spruchers gesprochen wurden, wo Christ seinen Körper und sein Blut an seine Glaubenskollegen vor seiner Klifixion bot. Das religiöse Repräsentieren (Eigentümer) ist das Opfer von Jesus auf dem Kreuz und würdigt es. Christs Tod und Wiederansiedelung tilgt durch das Säle, das die Liebe mit Christ und einem anderen vereint, die veniale Spermi übernimmt und die Hilfe gegen die Begehung der moralischen Sündung (obwohl die Sterblichkeit selbst durch die Kurbel der Bestrafung des Penancens geschuldet ist). Heilen der Heilung Die beiden Heilungshäuten sind die Sacrament of Penance und Anointing des Sick. PenanceThe Sacrament of Penance (auch „Reconciliation, Foruldness, Confession und Umrechnung“) existiert für die Umrechnung von Personen, die nach der Taufe sich von Christ von der Sünde trennen. Im wesentlichen handelt es sich um Handlungen des Sinusners (Überwachung des Gewissens, Kontrition mit einer Entschlossenheit, sich nicht wieder an einen Priester zu kennen, und Leistung einiger Handlungen, um die durch Sinus verursachten Schäden zu reparieren) und des Priesters (d.h. Bestimmung des Akts der Reparation, der durchgeführt und der Obergrenze). Ernsthafte Stürme (mortal-Säulen) sollten mindestens einmal pro Jahr gefestigt werden, und immer bevor sie Holy Communion erhalten, während auch die Begehung venialer Sümpfe empfohlen wird. Der Priester ist an die strengsten Strafen gebunden, um die "Gegenheit" zu wahren," absolute Geheimhaltung aller Sümpfe, die ihm in der Geständung gezeigt wurden. Anoinierung der Krankheit, während der Chrysrismus nur für die drei Säle verwendet wird, die nicht wiederholt werden können, wird ein anderes Öl von einem Priester oder Bischof verwendet, um eine katholische Person, die wegen Krankheit oder Alter begonnen hat, in Gefahr zu kommen. Dieses als Anointing of the Sick bekannte Kurps wird davon ausgegangen, dass er Komfort, Frieden, Mut und, wenn die Krankheit nicht in der Lage ist, eine Geißel zu machen, auch die Sick. In diesem Zusammenhang wird auch als Unction erwähnt, und in der Vergangenheit als Extreme Unction, und es ist eines der drei Säle, die die letzten Riten bilden, sowie Penance und Viaticum (Eucharist). Sacraments im Dienst des Kommunismus nach dem Recht des Glaubens gibt es zwei Säugen der Gemeinschaft, die auf die Ermordung anderer ausgerichtet sind: die Kinderschaft und die Ehe. Innerhalb des allgemeinen Ziels, ein Christian zu sein, werden diese beiden Säle "auf bestimmte Mission oder auf bestimmte Weise unter den Menschen von Gott" übertragen. Männer erhalten die Heiligen Bestellungen, um die Kirche mit dem Wort und der Ruhe zu ernähren. Spouses marry so, dass ihre Liebe zur Erfüllung der Pflichten ihres Staates zugelassen werden kann." Holy Orders Das Kloster der Heiligen Orders setzt sich zusammen und klagt einige Christen, um das gesamte Organ als Mitglieder von drei Grad oder Bestellungen zu bedienen: Episcopate (bishops), Vorsbyte (priests) und diaconat (deacons). Die Kirche hat Regeln festgelegt, die in die Kirche aufgenommen werden können. In der lateinischen Kirche ist der Priesterbestand in der Regel auf die Kälber beschränkt, und die Episcopate ist immer auf Männer beschränkt. Männer, die bereits verheiratet sind, können in bestimmten östlichen katholischen Kirchen in den meisten Ländern sowie in den persönlichen Adinariaten oder auch in der Westlichen Kirche (siehe Kleeische Ehe) verwüstet werden. Nach seinem Amtsantritt darf ein Mann jedoch nicht geduldet werden (siehe Kleical celibacy), es sei denn, er ist formal laicisiert. Allkirchlich, ob Deacons, Priester oder Bischofs, können vorbeugen, lehren, baptisieren, Ehen erleben und die Bewahrung von Liurgies ausüben. Nur Bischof und Priester können die Säuger der Adipositas, Reconciliation (Penance) und Anointing des Sick verwalten. Nur Bischof können das Kloster der Heiligen Bestellungen verwalten, die in den Geist gehen. Matrimony Die katholische Kirche lehrt, dass die Ehe eine soziale und geistige Bindung zwischen einem Mann und einer Frau ist, die auf das Wohl der Ehegatten und die Erziehung von Kindern bestellt ist; nach den katholischen Lehren über sexuelle Moral ist sie der einzige geeignete Kontext für sexuelle Aktivitäten. Eine katholische Ehe oder jede Ehe zwischen baptierten Personen jeglicher christlicher Bezeichnung wird als Kurbel angesehen. Eine religiöse Ehe, einmal verzinst, kann mit Ausnahme des Todes nicht gelöst werden. Die Kirche erkennt bestimmte Bedingungen an, wie z.B. die Einwilligungsfreiheit, wie sie für jede Ehe gültig ist; darüber hinaus legt die Kirche spezifische Regeln und Normen fest, die als canonische Form bekannt sind, dass die katholischen folgen müssen. Die Kirche erkennt die Scheidung nicht als Beendigung einer gültigen Ehe an und erlaubt eine staatliche Anerkennungsgeschiedenheit nur als Mittel zum Schutz des Eigentums und des Wohlergehens der Ehegatten und aller Kinder. Konkrete Fälle des zuständigen kirchlichen Gerichts können jedoch zur Erklärung der Ungültigkeit einer Ehe führen, einer in der Regel als Nichtigerklärung bezeichneten Erklärung. Remarriage nach einer Scheidung ist nicht zulässig, es sei denn, die vorherige Ehe wurde für ungültig erklärt. Liturelle Unter den 24 autonomen Kirchen (sui iuris) gibt es zahlreiche Lithische und andere Traditionen, sogenannte Riten, die historische und kulturelle Vielfalt widerspiegeln, anstatt Unterschiede in der Überzeugung. In der Definition des Kodex von Canons der Östlichen Kirchen "ein Rit ist der Liter, die Natur, das geistige und disziplinäre Patrimony, die Kultur und die Umstände der Geschichte eines einzelnen Volkes, durch die seine eigene Lebensweise in jeder Kirche sui iuris manifestiert wird. Die Liurgie des Grabens der Adipositas, genannt das Mass im Westen und dem Heiligen Liturgy oder anderen Namen im Osten, ist die Haupt Liter der katholischen Kirche. Dies ist, weil es als proitiative Opfer von Christ selbst gilt. Seine am häufigsten verwendete Form ist der Roman Rite, der 1969 von Paul VI geleitet und 2002 von Papst John Paul II überarbeitet wurde. Unter bestimmten Umständen bleibt die Art des Romans Rite 1962 in der lateinischen Kirche zugelassen. Ostholisch Kirchen haben eigene Riten. Die Liurgies der Adipositas und die anderen Säle unterscheiden sich von Riten bis Rit, was verschiedene theologische Emphasen widerspiegelt. Westliches Riten Roman Rite ist der häufigste Rit von der katholischen Kirche, mit der Ordinary Form der römischen Rite-Formel. Seine Verwendung findet weltweit, mit Ursprung in Rom und verbreitet sich in ganz Europa und beeinflusst und schließlich die lokalen Riten. Die in den Post--1969-Ausgaben des Romans Missal gefundene gewöhnliche Form der Masse wird in der lokalen vernakulären Sprache mit einer offiziell genehmigten Übersetzung aus dem Originaltext in Lateinamerika gefeiert. Auf der Seitebar finden Sie einen Überblick über die wichtigsten militärischen Elemente. Im Jahr 2007 bestätigte Papst Benedikt XVI, dass die fortgesetzte Nutzung des Romans Missal als "extraordinäre Form" (Forma Extraordinaria) des Romans Rite auch als unsus-Antiquior ("aler Einsatz") bezeichnet und neue zulässige Normen für seine Beschäftigung ausführte. Eine Lehre, die vier Jahre später von den beiden Formen oder Verwendungen des Romans Rite gesprochen wurde, die vom Pope als gewöhnliche Form und die außergewöhnliche Form ("Forma ordinaria" und "The forma Extraordinaria") genehmigt wurden. Die Auflage des Romans Missal aus dem Jahr 1962, die vor der Eröffnung des zweiten Vatikan-Rats ein paar Monate veröffentlicht wurde, war die letzte, die das Mass in 1570 vom Papst Pius V auf Ersuchen des Rates von Tampere vorgelegt hat und daher als Tridentin-Mas bekannt ist. Papst Pius V's Roman Missal wurde im Jahr 1604 von Papst Clement VIII, Papst Stadt VIII, 1634, Papst Pius X im Jahr 1916, Papst Pius XII im Jahr 1955 und Papst John XXIII im Jahr 1962 überprüft. Jede aufeinanderfolgende Ausgabe war die übliche Form des römischen Rite-Mass bis zu einer späteren Ausgabe. Als die Ausgabe von 1962 von Paul VI, die im Jahr 1969 verkündet wurde, wurde ihre fortgesetzte Verwendung zunächst von den Bischofn genehmigt; aber die Verwendung von Papst Benedikt XVI's 2007 motuproprio Summorum Pontificum erlaubte die freie Verwendung von Masse, die ohne eine Gemeinde und zugelassene Kirchenarchitekten begangen wurde, um unter bestimmten Bedingungen seine Verwendung auch bei öffentlichen Massen zuzulassen. Außer den Drehbuchcharakteristiken, die Papst Benediktin in der vernakulären Sprache verkündet werden durfte, wird sie ausschließlich in der lateinischen Sprache gefeiert. Diese Genehmigungen wurden im Jahr 2021 weitgehend von Papst Francis entfernt, der die Motuproprio Traditionis custodes ausgestellt hat, um das Ordinary-Formular zu unterstreichen, das von Papst Paul VI und John Paul II angeführt wurde. Seit 2014 können die für Gruppen ehemaliger Anglicans unter den Bedingungen des Dokuments Anglicanorum Coetibus eingesetzten kleinen persönlichen Ordinariaten eine Variante des Romans Rite "Divine beschwership" oder weniger formal "Ordinariate Use" verwenden, die Elemente der Anglican Literurgy und Traditionen umfasst, eine von Anglican eingeleitete Unterkunft. In der Archdiocese von Mailand mit rund fünf Millionen katholischen Staatsangehörigen, die der größte in Europa ist, wird die Masse nach dem Ambrosian Rite gefeiert. Andere lateinische Kirche Riten umfassen das Mozarabic und einige religiöse Institute. Diese Lichirurgische Riten haben mindestens 200 Jahre vor 1570, dem Datum des Kontingents von Papst Pius V, und konnten daher weitergehen. Östliche Riten Die Kirchen der Östlichen katholischen Kirchen teilen gemeinsame Patrimony und Likische Riten als ihre Kollegen, einschließlich Ost- und andere östliche christliche Kirchen, die nicht mehr in der Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl stehen. Kirchen, die in Russland, dem Kaukasus, dem Balkan, Nordafrika, Indien und dem Nahen Osten traditionell entwickelt wurden. Die östlichen katholischen Kirchen sind Gruppen von Liebe, die weder mit dem Heiligen Stuhl noch mit dem Heiligen Stuhl in Verbindung stehen oder die die Gemeinschaft wieder an den Kosten des Zerbrechens mit ihren assoziierten Volksgruppen derselben Tradition haben. Die von den östlichen katholischen Kirchen verwendeten Rite gehören zu den byzantinischen Rite in ihren Antiochischen, griechischen und slawischen Sorten; die Alexandrian Rite; Syrienc Rite; die armenische Rite; Maronite Rite und die Chaldean Rite. Ostholisch Kirchen haben die Autonomie, die Besonderheiten ihrer militärischen Formen und des Glaubens innerhalb bestimmter Grenzen zu setzen, um die "akute Einhaltung" ihrer militärischen Tradition zu schützen. In der Vergangenheit waren einige der Riten, die von den östlichen katholischen Kirchen verwendet wurden, einem gewissen Grad an Likularisierung unterworfen. In den letzten Jahren sind jedoch die östlichen katholischen Kirchen im Einklang mit dem Vatikan II-Dekret Orientalium.rum in die traditionellen östlichen Praktiken zurückgekehrt. Jede Kirche hat ihren eigenen Lichirurgischen Kalender. Sozial- und Kulturthemen katholischer sozialer Unterricht, die die Besorgnis von Jesus zum Ausdruck bringen, legten einen großen Schwerpunkt auf die Korporal-Werke von Gerüchten und die geistige Arbeit von Gleiden, nämlich die Unterstützung und die Sorge für die Krankheit, die Armen und die Leiden. Kirchenunterricht fordert eine Vorzugsoption für arme Menschen, während das canonische Recht vorschreibt, dass "Das christliche Getreue auch verpflichtet ist, die soziale Gerechtigkeit zu fördern und die Missbräuche des Lord zu berücksichtigen. Seine Stiftungen gelten weithin als von Papst Leo XIII's 1891 enzyklisches Schreiben Rerum novarum, das die Rechte und Würde der Arbeitnehmer und das Recht der Arbeitnehmer auf Form von Gewerkschaften bewahrt. Katholische Lehre in Bezug auf die Sexualität fordert eine Praxis der chastity, wobei der Schwerpunkt darauf liegt, die geistige und körperliche Unversehrtheit des Menschen zu wahren. Ehe ist der einzige geeignete Kontext für sexuelle Aktivitäten. Kirchenunterrichten über die Sexualität sind zu einem Thema zunehmender Kontroversen geworden, vor allem nach dem Abschluss des Zweiten Vatikan-Rats, weil sich die Kulturgewohnheiten in der westlichen Welt, wie die sexuelle Revolution, verändert haben. Die Kirche hat sich auch mit der Landschaftspflege und ihrer Beziehung zu anderen sozialen und wissenschaftlichen Lehre befasst. Papst Francis kritisiert Verbraucherismus und unverantwortliche Entwicklung sowie Umweltzerstörung und globale Erwärmung. Der Pope zeigte sich besorgt darüber, dass die Erwärmung des Planeten ein Symptom für ein größeres Problem ist: die Ungleichheit der entwickelten Welt gegenüber der Zerstörung des Planeten als Menschen mit kurzfristigen wirtschaftlichen Vorteilen. Sozialdienstleistungen Die Katholische Kirche ist der weltweit größte Anbieter von Bildung und medizinischen Dienstleistungen. Im Jahr 2010 erklärte der Pontifical Council der Katholischen Kirche für die Unterstützung der Menschen im Gesundheitswesen, dass die Kirche 26 % der Gesundheitsversorgungseinrichtungen in der Welt verwaltet, darunter Krankenhäuser, Kliniken, Waisenhäuser, Apotheken und Zentren für Leprosy. Die Kirche ist seit der Gründung der ersten europäischen Universitäten immer an der Bildung beteiligt. Tausende von Grundschulen und weiterführenden Schulen, Colleges und Hochschulen in der ganzen Welt laufen und betreiben das weltweit größte nichtstaatliche Schulsystem. Glaubensgemeinschaften für Frauen haben eine besonders wichtige Rolle bei der Bereitstellung von Gesundheits- und Bildungsdiensten gespielt, wie z.B. die Schwester von Mercy, Little Schwesters of the Poor, die Vertretungsvertretungen, die Schwester der St. Joseph des Heiligen Herzens, die Schwestern der neugeborenen Sacrament und die Glaubensgemeinschaften von Saint Vincent de Paul. Die katholische Mutter Teresa von Calcutta, Indien, Gründer der Vertretungsmissionen, erhielt 1979 den Friedensnobelpreis für ihre humanitäre Arbeit unter den Armen Indiens. Herr Carlos Filipe Ximenes Belarus erhielt 1996 den gleichen Preis für "eine gerechte und friedliche Lösung des Konflikts in Osttimor".Die Kirche engagiert sich auch aktiv für internationale Hilfe und Entwicklung durch Organisationen wie katholische Hilfsdienste, Caritas International, Hilfe für die Kirche im Bedarfsfall, Flüchtlingsvertretungsgruppen wie den Jesuit Refugee Service und Gemeinschaftshilfegruppen wie Saint Vincent de Paul Society. Sexuelle Moral Die katholische Kirche ruft alle Mitglieder auf, nach ihrem Zustand im Leben zu praktizieren. Chastity umfasst Sparerance, Selbst-mastery, persönliches und kulturelles Wachstum und die absolute Anfälligkeit. Es ist erforderlich, von lust, Scheich, Fornication, Pornographie, Prostitution und Raps abzusehen. Chastity für diejenigen, die nicht verheiratet sind, erfordert, dass sie in Kontinenz leben, von sexueller Aktivität abhängig sind; diejenigen, die verheiratet sind, werden zur Konjugatalität aufgerufen. In der Lehre der Kirche ist die sexuelle Aktivität verheirateten Paaren vorbehalten, unabhängig davon, ob sie in einer ruhigen Ehe zwischen Christen oder in einer natürlichen Ehe, in der ein oder beide Ehegatten unumgänglich sind. Selbst in den familiären Beziehungen, insbesondere in Bezug auf die Ehe, werden die Partner aufgerufen, Kontinenz zu üben, um gegenseitige Achtung und Treue zu testen. Chastity in der Ehe erfordert insbesondere Konjugation und Schutz der Freiheit der Ehe. Das Paar muss Vertrauen und Ehrlichkeit sowie geistige und körperliche Einschüchterung fördern. sexuelle Aktivität muss immer offen für die Möglichkeit des Lebens sein; die Kirche fordert dies auf. Es muss auch immer ein Paar in Liebe bringen; die Kirche ruft dies dazu auf. Ungleichbehandlung und bestimmte andere sexuelle Praktiken sind nicht zulässig, obwohl natürliche Familienplanungsmethoden erlaubt sind, eine gesunde Kluft zwischen Geburten zu gewährleisten oder Kinder aus einem einzigen Grund aufzuschieben. Papst Francis sagte im Jahr 2015, dass er besorgt ist, dass die Kirche mit Problemen wie Abtreibung, gleiche Ehe und Verhütung gewachsen ist und die katholische Kirche kritisiert hat, um Dogma vor der Liebe zu platzieren, und die moralischen Lehren zu priorisieren, um den Armen und Rand zu helfen. Divorce und Nichtigkeitserklärungen des Canon-Gesetzes sind keine Bestimmung für die Scheidung zwischen baptierten Personen, da eine gültige, konummierte religiöse Ehe als lebenslange Bindung gilt. Jedoch kann eine Nichtigkeitserklärung erteilt werden, wenn der Nachweis erbracht wird, dass wesentliche Voraussetzungen für den Erwerb einer gültigen Ehe nicht von Anfang bis zu anderen Worten, dass die Ehe wegen einiger Behinderungen nicht gültig war. Eine Nichtigkeitserklärung, die gemeinhin als Nichtigerklärung bezeichnet wird, ist ein Urteil eines kirchlichen Gerichts, in dem festgestellt wird, dass eine Ehe nichtig versucht wurde. Zudem können Ehen unter unumgänglichen Individuen unter bestimmten Umständen mit der Papalgenehmigung gelöst werden, wie z.B. der Wunsch, einen katholischen, unter Pauline oder Petrine Privileg zu beleben. Ein Versuch, nach einer Scheidung ohne Erklärung der Ungültigkeit "der remarogene Ehegatte ... in einer Situation der öffentlichen und dauerhaften erwachsenen Bevölkerung" wiederzubekommen. Ein unschuldiger Ehegatter, der nach einer Scheidung lebt, oder Paare, die in Kontinenz leben, nach einer schweren Scheidung leben, sind nicht federführend. International, diocesan tribunals haben 2006 mehr als 49000 Fälle zur Ungültigkeit der Ehe abgeschlossen. In den letzten 30 Jahren sind in den Vereinigten Staaten etwa 55 bis 70 % der Nichtigerklärungen aufgetreten. Das Wachstum der Nichtigerklärungen war beträchtlich; in den Vereinigten Staaten wurden 2006 27 000 Ehen annulliert, im Vergleich zu 338 im Jahr 1968. Jährlich scheiden etwa 200.000 verheiratete katholische Staatsangehörige in den Vereinigten Staaten aus; 10 Millionen von insgesamt 2006. Divorce nimmt in einigen überwiegend katholischen Ländern Europas zu. In einigen überwiegend katholischen Ländern ist es nur in den letzten Jahren, dass die Scheidung eingeführt wurde (Italien, Portugal, Brasilien (1977), Spanien (2003), Irland (1996,) Chile (2004) und Malta (2011), während die Philippinen und die Vatikanstadt kein Scheidungsverfahren haben.(Die Philippinen erlauben jedoch die Scheidung für Muslime). Konfrontation Die Kirche lehrt, dass sexueller Eingriff nur zwischen einem Mann und einer Frau stattfinden sollte, die miteinander verheiratet sind, und sollte ohne die Anwendung der Geburtenkontrollen oder der Verhütung erfolgen. In seinem enzyklischen Humanae vitae (1968) lehnte Papst Paul VI alle Empfängnis ab, so widersprüchlich die Dissener in der Kirche, die die Geburtenkontroll Pillen als eine ethisch gerechtfertigte Methode der Empfängnisverhütung gesehen hat, obwohl er die Regelung der Geburten mit Hilfe der natürlichen Familienplanung erlaubte. John Paul II wurde in seinem enzyklischen Septum Vitae fortgesetzt, wo er die Haltung der Kirche bei der Verhütung, Abtreibung und Euthanasia klarstellte, indem er sie im Rahmen einer "Lebenskultur" verurteilt und stattdessen eine "Kultur des Lebens" fordert. Viele westliche Minderheiten haben erhebliche Meinungsverschiedenheiten mit der Lehre der Kirche über die Verhütung geäußert. Kinder für Wahl, eine politische Lobbyistengruppe, die nicht mit der katholischen Kirche in Verbindung steht, gaben 1998 an, dass 96% der Kinder in den USA in ihrem Leben empfänglich waren und dass 72 % der katholischen Kinder glauben, dass eine gute katholische sein könnte, ohne die Lehre der Kirche über die Geburtskontrolle einzuhalten. Nutzung natürlicher Familienplanungsmethoden zwischen den Vereinigten Staaten ist gering, obwohl die Zahl nicht mit Sicherheit bekannt ist. Da die Premium-Gesundheitsanbieter weltweit zu den größten Anbietern von Dienstleistungen für Patienten mit HIV/AIDS gehören, gibt es innerhalb und außerhalb der Kirche erhebliche Kontroversen hinsichtlich der Verwendung von Kondomen als Mittel zur Begrenzung neuer Infektionen, da die Verwendung von Kondomen in Kondomien verboten ist. Ebenso lehnt die Katholische Kirche künstliche Insemination ab, unabhängig davon, ob es Homologous (vom Ehemann) oder heterologen (aus einem Spender) und In-vitro-Dünge (IVF) ist, dass der künstliche Prozess die Liebe und Konjugation zwischen einem Mann und Frau ersetzt. Darüber hinaus lehnt sie IVF ab, weil sie die Entsorgung von Embryonen verursachen könnte; die katholischen glauben, dass ein Embryo eine Person ist, die als solche behandelt werden muss. Aus diesem Grund lehnt die Kirche auch Abtreibungen ab. Infolge des Anti-Abortungskurses lehnten einige Kathoden den Empfang von Impfstoffen ab, die durch Abtreibungen gewonnen wurden. Dezember 2020 und bei der COVID-19-Impfung gab die Generalversammlung für das Doctrine des Glaubens ein Dokument ab, in dem sie feststellte, dass "es ist moralisch annehmbar, Covid-19 Impfstoffe zu erhalten, die Zelllinien von entortierten Fötusen in ihrem Forschungs- und Produktionsprozess verwendet haben", wenn kein alternativer Impfstoff verfügbar ist, da "die moralische Pflicht zur Vermeidung einer solchen passiven materiellen Zusammenarbeit nicht obligatorisch ist, wenn eine ernste Gefahr besteht, wie die ansonsten nicht nachhaltige Ausbreitung eines ernsthaften Pathologiemittels. In dem Dokument heißt es, dass der Erhalt des Impfstoffes keine Anerkennung der Abtreibungspraxis darstellt und dass "die Moral der Impfung nicht nur von der Pflicht abhängt, die eigene Gesundheit zu schützen, sondern auch von der Pflicht, das gemeinsame Gut zu verfolgen. " In dem Dokument sind weitere Vorsichtsmaßnahmen vorgesehen: Diejenigen, die jedoch aus Gewissensgründen Impfstoffe, die mit Zelllinien aus abgebauten Fötusen hergestellt werden, müssen alles tun, um zu vermeiden, dass andere prophylaktische Mittel und geeignetes Verhalten Fahrzeuge für die Übertragung des Infektionserregers werden. Insbesondere müssen sie jegliche Gefahr für die Gesundheit von Personen vermeiden, die aus medizinischen oder anderen Gründen nicht geimpft werden können und die am stärksten gefährdet sind. Homosexualität Die Katholische Kirche lehrt auch, dass "homosexuelle Handlungen" "kontinuierlich dem natürlichen Gesetz" "Takte von Schwerdepravity" und "unter keinen Umständen genehmigt werden können" sind, aber dass Menschen, die homosexuellen Tendenzen ausgesetzt sind, Respekt und Würde zu garantieren haben. Laut dem Kloster der Katholischen Kirche, Männer und Frauen, die tief verwurzelte homosexuelle Tendenzen haben, sind nicht vernachlässigbar. Diese Tendenz, die objektiv störungsfrei ist, ist für die meisten von ihnen ein Verfahren. Sie müssen mit Respekt, Mitgefühl und Empfindlichkeit akzeptiert werden. Jedes Zeichen einer ungerechtfertigten Diskriminierung sollte vermieden werden... Homosexuellen werden aufgerufen, sich zu bekennen. Indem sie die innere Freiheit unterrichten, indem sie die uninteressierte Freundschaft unterstützt, indem sie das Gebet und die religiöse Tilgung fördert, können und sollten sie schrittweise und entschlossen auf die christliche. eingehen. Dieser Teil des Buchs wurde von Papst Francis in einem Pressegespräch 2013 zitiert, in dem er bemerkte, wenn er um eine Person gebeten hatte: Ich glaube, wenn Sie mit einer Person wie dieser konfrontiert sind [die Person, die er gebeten wurde,] müssen Sie zwischen der Tatsache unterscheiden, dass eine Person, die aus der Tatsache, dass sie eine Lobby ist, ist, weil Sie alle nicht gut sind. Das ist schlecht. Kommt eine Person gay und sucht den Lord und hat guten Willen, gut, wer bin ich zu beurteilen? Diese Bemerkung und andere, die im gleichen Interview gemacht wurden, wurden als eine Änderung des Tons gesehen, aber nicht in der Substanz der Lehre der Kirche, die auch die Ablehnung einer gleichgeschlechtlichen Ehe umfasst. Manche Entschlossene katholische Gruppen lehnten die Stellung der katholischen Kirche ab und versuchen, sie zu ändern. Heiligen Bestellungen und Frauen und Männer setzen sich in eine Vielzahl von Berufen ein, von kontemplativem Gebet bis hin zur Gesundheitsversorgung, als Missionen. Holy Orders sind zwar für Männer reserviert, doch die katholischen Frauen haben im Leben der Kirche vielfältige Rollen gespielt, mit religiösen Instituten, die einen formalen Raum für ihre Teilnahme bieten, und Einberufung von Räumen für ihre Selbstverwaltung, das Gebet und den Einfluss durch viele Jahrhunderte. Glaubensgemeinschaften und Nunten sind in großem Umfang an der Entwicklung und Durchführung der weltweiten Gesundheits- und Bildungsnetze der Kirche beteiligt. Maßnahmen zur Unterstützung der Koordinierung von Frauen in die Priesterschaft führten zu mehreren Urteilen des Romans Curia oder Popes gegen den Vorschlag, wie in der Erklärung zur Frage der Zulassung von Frauen zum Ministerprioritäten (1976,) Mulieris Dignitatem (1988) und Ordinatio sacerdotalis (1994). Laut dem jüngsten Urteil in Ordinatio sacerdotalis bekräftigte Papst John Paul II, dass die Katholische Kirche "die Frau nicht befugt sei, sich zu kultivieren". Oppositionsgruppen wie die römischen katholischen Frauenpriesten haben bei der Entfaltung dieser Urteile als "Badale" (innerhalb der ersten Instanzen, ein ordainierender männlicher katholischer Bischof) angesehen, die nach dem canonischen Recht sowohl illegal als auch ungültig sind und als bloße Simulationen der Kastilien-Koordinierung gelten. Die Generalversammlung für den Doctrine des Glaubens hat eine Erklärung abgegeben, in der klargestellt wird, dass alle an den Koordinierungszeremonien für Frauen beteiligten katholischen Bischof sowie die Frauen selbst, wenn sie katholischer waren, automatisch die Verhängung der Ex-Mitteilung erhalten würden (latae schicktentiae, wörtlich "mit der bereits angewandten Strafe", d.h. automatisch), die Anwendbarkeit 1378 des canon-Gesetzes und anderer Kirchengesetze. Fälle des sexuellen Missbrauchs Aus den 90er Jahren ist die Frage des sexuellen Missbrauchs von Minderjährigen durch die katholische Gemeinschaft und andere Kirchenmitglieder zum Thema Zivilrecht, strafrechtliche Verfolgung, Medienabdeckung und öffentliche Debatte in Ländern der ganzen Welt geworden. Die Katholische Kirche wurde wegen ihrer Bearbeitung von Missbrauchsbeschwerden kritisiert, wenn bekannt wurde, dass einige Bischofs Angeklagte Angeklagten geschützt hatten, die sie an andere Weidezuweisungen übertragen, bei denen einige weiterhin sexuelle Straftaten begangen haben. Als Reaktion auf den Skandal wurden förmliche Verfahren eingeführt, um Missbrauch zu verhindern, die Meldung von Missbrauch zu fördern und diese Berichte unverzüglich zu bearbeiten, obwohl Gruppen, die Opfer vertreten, ihre Wirksamkeit bestritten haben. Im Jahr 2014 hat Papst Francis die Pontifical-Kommission zum Schutz von Minderjährigen für den Schutz Minderjähriger eingesetzt. Siehe auch Anti-Cathicismus-Tal der katholischen Kirche durch die länderische geistige Naturkritik der Katholischen Kirche der katholischen Kirche der Liste der katholischen Religionsinstitute Liste der katholischen Rolle des Christentums in der Zivilisation: Hinweis: GKK steht für die katholische Kirche. Die Zahl nach GKK ist die Nummer, von der 2865. Anzahl der im Kompendium der GKK genannten Zahlen, davon 598. Canon Law-Erklärungen aus dem 1990er Code von Canons der Östlichen Kirchen werden als "CCEO, Canon xxx" bezeichnet, um von den Kantinen des Kodex von 1983 zu unterscheiden, der "Canon xxx" gekennzeichnet ist. Literatur Außenbeziehungen Vatikan.va Heiligen Offizielle Webseite Kanal des Vatikans auf YouTube