Im Marketing bietet die Produktbündelung mehrere Produkte oder Dienstleistungen zum Verkauf als ein kombiniertes Produkt oder Servicepaket an. Es ist ein gemeinsames Merkmal in vielen unvollkommen wettbewerbsfähigen Produkt- und Dienstleistungsmärkten. Zu den in der Praxis beschäftigten Branchen gehören Telekommunikationsdienstleistungen, Finanzdienstleistungen, Gesundheitsversorgung, Information und Unterhaltungselektronik. Ein Softwarebündel kann einen Wortprozessor, Tabellenkalkulation und Präsentationsprogramm in eine einzige Office-Suite enthalten. Die Kabelfernsehindustrie bündelt oft viele TV- und Filmkanäle in eine einzige Klasse oder ein Paket. Die Fast-Food-Branche kombiniert separate Lebensmittel in einen "Meal Deal" oder "Wert-Essen". Ein Bündel von Produkten kann als Paket Deal, in aufgezeichneten Musik- oder Videospielen, als Compilation oder Box-Set oder in Publishing, eine Anthologie genannt werden. Die meisten Unternehmen sind Multi- oder Multi-Service-Unternehmen, die mit der Entscheidung konfrontiert sind, ob sie Produkte oder Dienstleistungen separat zu individuellen Preisen verkaufen oder ob Kombinationen von Produkten in Form von Paketen vermarktet werden sollen, für die ein "Bandpreis" gefragt wird. Die Preisbündelung spielt in vielen Branchen (z.B. Banking, Versicherung, Software, Automotive) und einigen Unternehmen eine immer wichtigere Rolle, die sogar ihre Geschäftsstrategien auf Bündelung aufbauen. In einem Bündelpreis verkaufen Unternehmen ein Paket oder eine Menge von Waren oder Dienstleistungen zu einem niedrigeren Preis als sie berechnen würden, wenn der Kunde sie alle separat kaufte. Durch die Anwendung einer Paketpreisstrategie können Sie Ihren Gewinn erhöhen, indem Sie einen Rabatt verwenden, um Kunden mehr zu kaufen, als sie sonst hätten. Verhältnis Bundling ist am erfolgreichsten, wenn: Es gibt Größenvorteile in der Produktion. Es gibt Volkswirtschaften der Verteilung. Dies ist in Unterhaltungselektronik-Bündeln zu sehen, in denen ein großer Box-Elektronik-Shop alle Komponenten für einen Heimkino-Setup (DVD-Player, Flachbild-TV, Surround-Sound-Lautsprecher, Empfänger, Subwoofer) für einen niedrigeren Preis bietet als wenn jede Komponente separat gekauft werden sollte. Der große Box-Elektronik-Store kann seine Wirtschaften von Umfang ausnutzen, da sie eine große Auswahl an Heimkino-Produkten vertreiben und verkaufen. Die Marginalkosten der Bündelung sind gering. Produktionsaufbaukosten sind hoch. Die Anschaffungskosten sind hoch. Verbraucher schätzen die daraus resultierende Vereinfachung der Kaufentscheidung und profitieren von der gemeinsamen Leistung des kombinierten Produkts oder der Dienstleistung. Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn ein nicht-spezialistischer Verbraucher bei dem Versuch, alle Komponenten eines Heimtheaters (Sprecher, Verbindungskabel, Lautsprecherdraht) zu kaufen, Informationssymmetrie haben würde. Er/sie würde über alle Produktspezifikationen und die Anforderungen an Zubehör mit den Hauptartikeln lernen müssen. Zum Beispiel, mit Home Theatre in einer Box, kann ein Verbraucher zuversichtlich fühlen, dass alle mitgelieferten Lautsprecher von korrekter Impedanz und Leistung sind und dass alle mitgelieferten Kabel die richtigen Modelle sind. Während viele bekannte Beispiele der Bündelung sind alle Produkte oder Dienstleistungen aus dem gleichen Geschäft oder Anbieter, wie das Sportpaket für ein Auto oder ein Lebensmittelgeschäft Geschenkkorb, in einigen Fällen werden Cross-Industry-Bündel montiert und verkauft. Zum Beispiel, einige Reisebüros haben Urlaubsreisebündel, die Tickets, Bahntickets, einen Mietwagen, Hotels, Restaurants, Museum und Sehenswürdigkeiten Tickets und Live-Musik-Event-Tickets umfassen können. Diese Pakete umfassen Produkte und Dienstleistungen aus der Transport-, Unterkunfts-, Tourismus-, Lebensmittel- und Unterhaltungsindustrie. Verbraucher haben heterogene Anforderungen und solche Anforderungen an unterschiedliche Teile des Bündelproduktes sind umgekehrt korreliert. Nehmen Sie zum Beispiel Verbraucher an Ein Wert eine Word-Prozessor-Software bei $100 und Tabellenkalkulation bei $60, während Verbraucher B einen Wortprozessor bei $60 und Tabellenkalkulation bei $100. Der Verkäufer kann maximal einen Umsatz von nur $240 erzeugen, indem er $60 Preis für jedes Produkt festlegt – da die Verbraucher beide Produkte kaufen. Der Umsatz kann ohne Bündelung nicht erhöht werden, da der Verkäufer den Preis über $60 für eine der Waren erhöht, einer der Verbraucher weigert sich, ihn zu kaufen. Mit Bündelung, Verkäufer kann Umsatz von $320 durch Bündelung der Produkte zusammen und den Verkauf des Bündels bei $160. So kann die Bündelung als eine Form der Preisdiskriminierung betrachtet werden. Die Produktbündelung eignet sich am besten für hohe Volumen und hohe Marge (d.h. niedrige Randkosten) Produkte. Forschungen von Yannis Bakos und Erik Brynjolfsson fanden heraus, dass die Bündelung besonders effektiv für digitale "Informationsgüter" mit knapp null Randkosten war und einen Bündelr mit einer minderwertigen Sammlung von Produkten ermöglichen konnte, sogar überlegene Qualitätsgüter aus dem Marktplatz zu fahren. Venkatesh und Mahajan haben im Jahr 2009 die Forschung zur Bündelgestaltung und Preisgestaltung geprüft. Eine 1997 Studie von Mercer Management Consulting, in Massachusetts, erklärte, dass gute Pakete fünf Elemente haben: (1) das Paket ist mehr wert als der "Summe seiner Teile" für den Verbraucher; (2) das Bündel bringt Ordnung und Einfachheit auf eine Reihe von verwirrenden oder mühsamen Entscheidungen; (3) das Bündel löst ein Problem für den Verbraucher; (4) das Bündel ist fokussiert und lehnt sich an einem Aufwand, um zu vermeiden, die Optionen, Waren oder auch oder Dienstleistungen, die der Verbraucher hat; Nummer 1 kann als einfach gelesen werden, dass ein Bündel weniger kosten sollte, als jeden Gegenstand separat zu kaufen; aber auch wenn das Bündel in Dollar die gleiche Kosten, kann ein Bündel noch ein attraktiver Wertvorschlag für einen Verbraucher sein, da sie nicht jedes Zubehör und Add-On-Element (das ist der 2. und 3. Punkt). Bundling wird oft vor allem als Wertpreisstrategie gedacht, da Produktbündel oft weniger kosten als wenn jedes Produkt separat gekauft wurde. Die Bündelung kann aber auch andere strategische Vorteile haben. Zum Beispiel, wenn ein Lebensmittelgeschäft einen Geschenkkorb erstellt, können sie das Design der Warenkorb Artikelliste als eine Möglichkeit verwenden, neue Produkte oder Marken zu fördern, die ein Kunde nicht wissen oder als eine Möglichkeit, Waren zu liquidieren, die nicht gut verkauft. Auch wenn viele Bündel weniger teuer sind als alle Einzelteile, wenn sie separat gekauft werden, in einigen Fällen kostet das Bündel mehr als wenn jeder Einzelteil separat gekauft wurde; diese Taktik ist besonders effektiv im High-End-Einzelhandel, wo auffällige Verbrauchs- und Prestigepreiselemente ins Spiel kommen. Ein gut ausgestattetes Heimkino-Enthusiasten mit einem sehr hohen Budget kann ein $10.000 Heimkino-Paket attraktiv finden, auch wenn es etwas mehr kostet als jeden Artikel separat zu kaufen, denn das ist eine beeindruckende Gesamtkosten. Varianten Reine Bündelung tritt auf, wenn ein Verbraucher nur das gesamte Bündel kaufen kann oder nichts Gemeinsame Bündelung ist eine Unterkategorie von reinen Bündelung, in denen die beiden Produkte zusammen für einen gebündelten Preis angeboten werden Leader Bündelung ist eine Unterkategorie von reinen Bündelung, in denen ein führendes Produkt für Rabatt angeboten wird, wenn mit einem nicht führenden Produkt, Zubehör oder anderen Artikel gekauft. Mixed-Leader Bündelung ist eine Variante der führenden Bündelung mit der zusätzlichen Möglichkeit, das führende Produkt auf eigene Faust zu kaufen. Die gemischte Bündelung erfolgt, wenn die Verbraucher eine Wahl zwischen dem Kauf des gesamten Bündels oder eines der separaten Teile des Bündels angeboten werden. Die Bündelung in der politischen Wirtschaft ist eine Art Produkt Bündelung, in der das Produkt ein Kandidat bei einer Wahl ist, die seine oder ihr Bündel von Attributen und politischen Positionen an die Wähler vertreibt. Beispielsweise kann ein politischer Kandidat sich als zentristischer Kandidat vermarkten, indem er dafür sorgt, dass sie zentristische soziale, wirtschaftliche und Strafverfolgungspositionen hat. Vorteile und Nachteile Vorteile: Helfen Sie dem Unternehmen, einige unpopuläre Produkte zu verkaufen und die Lagerabfertigung zu beschleunigen. Produkt Bündelung kombiniert die Bestseller-Produkte und unbeliebte Produkte mit weniger Inventar durch die Einstellung angemessener Preise, um die Attraktivität zu erhöhen, so dass Verbraucher können Kombinationsprodukte kaufen, um das Unternehmen zu reduzieren Inventar. Helfen Sie dem Unternehmen, mehr Umsatz zu generieren und Gewinne zu maximieren. Die Produktbündelung kann den Verbraucherüberschuss maximieren, so dass die Verbraucher fühlen, dass sie zusätzliche Produkte erhalten haben, so dass die Kunden wahrscheinlich mehr als ein Mal verbringen, um mehrere Produkte zu kaufen. Dies kann dem Unternehmen helfen, die Gesamtumsatzerlöse durch Erhöhung des durchschnittlichen Auftragswerts, des durchschnittlichen Transaktionswerts und des Betrags jeder Transaktion zu erhöhen, da mehrere Produkte teurer sind als ein einziges Produkt. Ermöglicht das Unternehmen, differenziertere Produkte mit geringeren Marketingkosten zu fördern. Das Unternehmen kann die gleiche Energie und Kosten verwenden, um zwei oder mehr Produkte gleichzeitig zu fördern. Helfen Sie den Verbrauchern, den Entscheidungsdruck zu reduzieren. Merchants verwenden passende Algorithmen, um gebündelte Produkte zu erstellen, die den Bedürfnissen der Verbraucher gerecht werden, und so die Kunden dazu führen, Optionen auszuwählen, die ihren Bedürfnissen entsprechen und ihre Entscheidungsermüdung reduzieren. Bundles haben den Effekt, die Suchkosten zu senken. Nachteile: Produktbündelung kann zur Cannibalisierung von Markenprodukten führen. Diese Produkte können außerhalb des gebündelten Verkaufspakets gekauft werden. Wenn beispielsweise ein Unternehmen gebündelte Produkte und einzelne Produkte gleichzeitig verkauft, erhalten die gebündelten Produkte mehr Umsatz, was den Gewinn der einzelnen Produkte reduziert. Wenn Verbraucher bestimmte Produkte nicht einzeln kaufen können, können sie sie nicht kaufen, weil sie das Gefühl haben, dass das gebündelte Verkaufspaket sie dazu zwingt, mehr Produkte zu kaufen. Software In der Computerindustrie wird gebündelte Software mit einem anderen Produkt wie einem Stück Computerhardware oder einem anderen elektronischen Gerät verteilt oder ist eine Gruppe von Softwarepaketen, die zusammen verkauft werden. Software, die auf einem neuen Computer vorinstalliert wird, ist ein Beispiel für gebündelte Software. Zum Beispiel werden ab 2017 die meisten Desktop-, Laptop- und Mobilcomputer mit verschiedenen Software- und Softwareanwendungen (Apps) vorinstalliert. Ein Spiel ist eine Form gebündelter Software. Frühe Mikrocomputerfirmen sind in ihrer Entscheidung, Software zu bündeln, vielfältig. BYTE im Jahr 1984 beobachtete, dass "Kaypro offensichtlich enorme Kauf- und Verhandlungsmacht hat", bemerkte, dass die Kaypro 10 sowohl mit WordStar als auch mit Perfect Writer kam, plus "zwei Schreib-Checker, zwei Tabellen, zwei Kommunikationsprogramme und drei Versionen von BASIC". In diesem Jahr, dass ein Computer, der 30 Pfund wiegt "wirklich ist nicht sehr tragbar", Creative Computing kam zu dem Schluss, dass "der Hauptgrund, dass der Osborne ein Erfolg war nicht, dass es transportabel war, sondern dass es mit einem Haufen gebündelter Software kam". Compaq hingegen hat keine Software gebündelt, die besagt, dass "Sie entfernen die Freiheit von den Händlern wirklich Waren, wenn Sie in Software bündeln. Warum sollten Sie gezwungen sein, die Software zu verwenden, die mit einem Stück Hardware kommt? Ich glaube, es kann dazu neigen, den Umsatz langfristig zu hemmen." MacWrite's Inklusion mit frühen Macintosh-Computern entmutigt Entwickler von der Erstellung anderer Textverarbeitungssoftware für den Computer. Viele Unternehmen verkauften Multimedia-Upgrade-Kits – ein CD-ROM-Laufwerk, Soundkarte, Lautsprecher und was Computer Gaming World als "Bootload von gebündelter Software" bezeichnete – in der Mitte der 1990er Jahre. Home Theater in einer BoxIn den 1990er-Jahren und in den 2000er-Jahren (Dekade) und 2010, viele Unterhaltungselektronik-Unternehmen entworfen Heimkino-Geräte-Bündel, bekannt als Home Theatre in einer Box (HTIB). Für einen Kunden, der bereits einen TV besaß, und in einigen Fällen einen DVD-Player oder eine andere Quelle zum Spielen von Back-Filmen, bietet ein HTIB-Paket alle Elektronik Hardware, Lautsprecher und Kabel, die für die Einrichtung eines Heimkino benötigt werden. Es gibt drei Sorten von HTIB-Bündeln: Economy-Bündel, die auf den niedrigsten Preispunkt ausgerichtet sind; Mid-Tier-Bündel, der häufigste Typ; und höherwertige HTIB-Bündel von BOSE und anderen höherwertigen Herstellern. Beim Economy-Class HTIB-Paket wird der Kunde mit einem Grund-Home-Theater-Setup ausgestattet, mit bescheidener Klangqualität und relativ wenigen Optionen zur Anpassung des Klangs. Die Mittel- und Oberklasse-Pakete bieten bessere Leistung und mehr Setup-Optionen. Alle drei HTIB-Tier haben jedoch eine ähnliche Wertvorstellung für den Käufer: Das HTIB-Paket sorgt dafür, dass alle Lautsprecher von der richtigen Impedanz- und Leistungsbehandlungsfähigkeit sind, die Kabel vom richtigen Typ sind und die Crossover-Punkte und andere technische Details vom Hersteller eingerichtet wurden. Die schwersten Heimkino-Enthusiasten kaufen typischerweise HTIB-Bündel nicht, da sie ein anspruchsvollerer Zielmarkt sind. Als solche kaufen die schwerwiegendsten Heimkinophile typischerweise jede Komponente (Leistungsverstärker, Lautsprecher, Subwooferschrank, Lautsprecherkabel) separat, so dass sie wählen können, welche Elemente ihre spezifischen Filmbeobachtungsziele erfüllen. Zum Beispiel kann ein ernsthafter Heimkino-Enthusiasten ein großes Kabinett Subwoofer-Gehäuse mit schweren Verspannungen, eine Art und Größe von Subwoofer-Schrank, die nicht in jedem HTIB-Gehäuse aufgrund seiner großen Größe und hohen Kosten gefunden werden. Auch ein ernsthafter Heimkino-Enthusiasten kann einen angetriebenen Subwoofer mit einem benutzer-verstellbaren Crossover, einem Subsonic-Filter und anderen höherwertigen erweiterten Features haben. Marktmacht und Wettbewerbsfähigkeit In der oligopolistischen und monopolistischen Industrie kann die Produktbündelung als unlautere Nutzung der Marktmacht angesehen werden, weil sie die Wahlen für den Verbraucher begrenzt. In diesen Fällen wird es typischerweise Produktbindung genannt. Einige Formen der Produktbündelung wurden in Bezug auf Missbrauch des Marktanteils angeklagt. United States v. Microsoft United States v. Microsoft war eine Reihe von zivilen Aktionen, die gegen Microsoft Corporation gemäß dem Sherman Antitrust Act von 1890 Abschnitten 1 und 2 am 18. Mai 1998 von der United States Department of Justice (DOJ) und 20 Staaten eingereicht wurden. Joel I. Klein war der Ankläger. Die Kläger behaupteten, Microsoft missbrauchte Monopolleistung auf Intel-basierten Personalcomputer in der Handhabung von Betriebssystemverkäufen und Webbrowserverkäufen. Das zentrale Problem war, ob Microsoft seine Flaggschiff Internet Explorer (IE) Web-Browser-Software mit seinem Microsoft Windows-Betriebssystem bündeln durfte. Die Bündelung wird angeblich für Microsofts Sieg in den Browserkriegen verantwortlich gewesen sein, da jeder Windows-Benutzer eine Kopie des Internet Explorer hatte. TV-Programmierpakete von Kabel- und Satelliten-Anbietern Kabel- und Satellitenfernsehen (Pay TV) haben TV-Kanäle gebündelt seit der Gründung von beiden. In den frühen Jahren der Kabelindustrie war dies aufgrund der technologischen Zwänge erforderlich, die mit der Genehmigung und Sperrung von Kanälen über analoge Methoden verbunden waren. Die Fortschritte auf dem Weg zu kompletten Kabel-, Internet- und Telefon-Paketen gab den Abonnenten viele weitere Optionen sowie Hunderte von Kanälen. Der Paketpreis hängt vom Serviceniveau ab, den ein Kunde innerhalb jedes Pakets bevorzugt. Die Dienstleistungen reichen von Low-Speed-Internet und minimale Kanäle bis High-Speed-Internet und die Hinzufügung von vielen Premium-Kanälen. In den US-Preisen für Pay-TV haben sich in den letzten zwanzig Jahren verdoppelt, durchschnittlich 6% pro Jahr, während die Löhne fast 20 Jahre unverändert blieben, was Unzufriedenheit und viele Stornierungen verursachte. Die Kosten sind seit 2007 um 53 % gestiegen und das Direct TV von Comcast und AT&T stieg im Januar 2018 an. Mit den digitalen Fernseh-Übergang Möglichkeiten für den Wettbewerb, um TV in Online-Video-Unternehmen und zwingen Pay-TV-Unternehmen zu überprüfen, à la carte Kabel-Unternehmen Pakete. Ein Verbraucherbericht 2018 zeigt, dass viele Abonnenten mit Kabel-TV unzufrieden sind, vor allem über Preise, was zu vielen Beschwerden geführt hat. Google Fiber war eine Ausnahme von weit verbreiteten Verbraucher Unzufriedenheit. Verizon und die beiden Satelliten-TV-Unternehmen — Das DirecTV- und Dish-Netzwerk vonAT&T bewerteten besser als Cox Communications, Comcast, Spectrum, Optimum, CenturyLink, SuddenLink Communications, Atlantic Broadband, Frontier Communications und Mediacom wurde unten bewertet. Internet-Provider EPB (Fiber Optics) und Google Fiber erhielten Top-Ratings für Wert. Von den kleineren Unternehmen erhielt nur Armstrong Top-Ratings und RCN, Hawaiian Telcom (gekauft von Cincinnati Bell im Jahr 2018), und Grande Communications erhielt etwas höhere Bewertungen. Der hohe Preis der aktuellen kompletten Bündelung, aufwärts von $180–200, zusammen mit schlechtem Kundenservice, Überraschungsrechnungen und technische Schwierigkeiten, führte Angie's List Berichterstattung, dass diese Dinge die Nummer zwei am meisten beschwert über Kategorie. TV Bündelung von Internet-basierten (Over-the-top) Dienstleistern Streaming-Unternehmen Netflix bietet verschiedene Pakete, behauptet, die größten Inhalte zusammen mit Original-Programmierung, und bietet Download für Offline-Anzeige. Amazon bietet on-Demand-Film Streaming, sowie Hulu. Sling TV bietet bis zu 50 Kanäle. HBO Now, Philo TV, Pluto TV, FuboTV und Twitch (Tochter von Amazon) bieten auch TV-Programmierung. YouTube-Fernseher mit PlayStation Vue als das teuerste Streaming-Video. Apple TV plant, Filme hinzuzufügen. Roku und Sony Crackle bieten kostenlose TV mit Werbung. Die meisten dieser Unternehmen bieten verschiedene Preise als Pakete oder Pakete an. Weiter lesen "Bundle Up, Electric Providers". Öffentliche Nutzungen Fortnightly 137, Nr. 2 (1999:) 62. "Bundling Survey Assesses Verbraucherinteressen". Sicherheit Verteilung und Marketing 29, Nr. 1 (1999:) 30."Geschäft Unbundled: Microsoft". The Economist 374, 8407 (2005): 48.Fuerderer, R,. A. Herrmann, und G. Wuebker, eds. Optimale Bündelung: Marketingstrategien zur Verbesserung der wirtschaftlichen Leistung. New York: Springer, 1999.Janiszewski, C. und M. Chuha, Jr."Die Einflussnahme des Preisnachlasses auf die Bewertung eines Produktbündels".Journal of Consumer Research 30, Nr. 4 (2004): 534–547. Mannes, G. "The Urge to Unbundle". Fast Company 91 (2005): 23–24.Ovans, Andrea."Make a Bundle Bundling".Harvard Business Review 75, Nr. 6 (1997): 18–20.1999, S4–S11.Salinger, Michael A. "A Graphical Analysis of Bundling". Journal of Business 68, Nr. 1 (1995): 85–98.Solomon, Howard. "Corel Inks Office Suite Bundling Deal mit PC-Chips". Computing Canada 25, no 15 (1999:) 15–17."Utilities Pose Threat to Bundling".Utility Business, 28 Februar 1999, 72. Siehe auch == Referenzen ===