Adolescence (von Lateinamerika „zu wachsen“) ist eine Übergangsphase körperlicher und psychologischer Entwicklung, die in der Regel während des Zeitraums von Puberty bis zur legalen Erwachsenenbildung (mehrheit) stattfindet. Adolescence ist in der Regel mit den Teenagerjahren verbunden, aber seine körperlichen, psychologischen oder kulturellen Ausdrucksformen können früher und später beginnen. Puberty beginnt zum Beispiel in der Regel während der Präadolescence, insbesondere bei Frauen. Physikalisches Wachstum (insbesondere bei Männern) und kognitive Entwicklung können sich in die frühen zwanzig Jahre erstrecken. Das Alter bietet also nur einen groben Marker von Adolescence, und Wissenschaftler haben festgestellt, dass es schwierig ist, sich auf eine genaue Definition der Jugend zu einigen. Ein umfassendes Verständnis der Jugend in der Gesellschaft hängt von den Informationen verschiedener Perspektiven ab, darunter Psychologie, Biologie, Geschichte, Soziologie, Bildung und anthropologie. Innerhalb all dieser Perspektiven wird Adolescence als Übergangszeit zwischen der Kindheit und der Erwachsenenbildung angesehen, deren kultureller Zweck die Vorbereitung von Kindern auf adulte Rollen ist. Es ist eine Zeit mehrfacher Übergänge in den Bereichen allgemeine und berufliche Bildung, Beschäftigung und Arbeitslosigkeit sowie Übergangen von einem Wohnumfeld zu einem anderen. Das Ende der Jugend und der Beginn der Erwachsenenbildung variieren je nach Land. Selbst innerhalb einer einzigen Nation, einem Staat oder einer Kultur, kann es unterschiedliche Altersstufen geben, in denen eine Person als ausgereift genug gilt, um sie mit bestimmten Privilegien und Verantwortlichkeiten zu betrauen. Zu diesen Privilegien und Verantwortlichkeiten gehören das Führen eines Fahrzeugs, das legale sexuelle Beziehungen hat, die in den Streitkräften oder auf einer Jury, Kauf und Alkohol, Kauf von Tabakerzeugnissen, Stimmabgabe, Abschluss bestimmter Bildungs-, Ehe- und Rechenschaftspflichten zur Wahrung des Gesetzes dienen. Adolescence wird in der Regel von einer erhöhten Unabhängigkeit begleitet, die von den Eltern oder gesetzlichen Vormunden zulässig ist, einschließlich weniger Beaufsichtigung im Vergleich zur Präadolescence. Im Rahmen eines Studiums der jugendlichen Entwicklung lässt sich Adolescence biologisch definieren, da der physische Übergang, der von Beginn der Pubertät und der Beendigung des physischen Wachstums geprägt ist; kognitive Veränderungen der Fähigkeit, abstrakte und multidimensional zu denken, oder sozial als Vorbereitungszeit für die Rollen von Erwachsenen. Große Pubertal- und biologische Veränderungen umfassen Veränderungen der Sexualorgane, Höhe, Gewicht und Muskelmasse sowie größere Veränderungen der Gehirnstruktur und -organisation. Kognitive Fortschritte umfassen sowohl die Bildung von Wissen als auch die Fähigkeit, abstrakte und aus Gründen effektiver zu denken. Die Studie der jugendlichen Entwicklung umfasst häufig interdisziplinäre Kooperationen. Forscher in Neurowissenschaften oder Bio-Behavioral-Gesundheit könnten sich beispielsweise auf die Veränderungen der Gehirnstruktur und ihre Auswirkungen auf die Ausscheidung oder die sozialen Beziehungen konzentrieren. Sociologen, die an der Jugend interessiert sind, könnten sich auf den Erwerb sozialer Rollen (z.B. Arbeitnehmer oder Familienpartner) konzentrieren und wie dies zwischen Kulturen und sozialen Bedingungen variiert. entwicklungspolitische Psychologen könnten sich auf Veränderungen in den Beziehungen zu Eltern und Peers als Funktion der Schulstruktur und des Status von Pubertal konzentrieren. Manche Wissenschaftler haben die Universalität der Jugend als Entwicklungsphase in Frage gestellt, was darauf hindeutet, dass die Merkmale, die häufig als typische Jugendliche gelten, in der Tat nicht in den Teenagerjahren enthalten sind. Biological Development Puberty im Allgemeinen Puberty ist eine Periode von mehreren Jahren, in der ein schnelles physisches Wachstum und psychologische Veränderungen auftreten, die zu sexuellen Reife führen. Das durchschnittliche Alter von Beginn der Puberty liegt bei 11 für Mädchen und 12 für Jungen. Jeder einzelne Zeitplan für die Puberty wird in erster Linie durch die hierdalität beeinflusst, obwohl Umweltfaktoren wie Ernährung und Bewegung auch einige Einflüsse ausüben. Diese Faktoren können auch zu einer verantwortungsvollen und verspäteten Puberty beitragen. Manche der bedeutendsten Teile der Pubertal-Entwicklung umfassen besondere physiologischen Veränderungen in der Höhe, Gewicht, Körperzusammensetzung und Kreislauf- und Atemsysteme. Diese Änderungen werden weitgehend durch hormonelle Aktivität beeinflusst. Hormone spielen eine organisatorische Rolle, indem sie den Körper auf bestimmte Weise bekennen, sobald Puberty beginnt und eine aktive Rolle, die sich auf Veränderungen in Hormonen während der Jugend, die Verhaltens- und physikalische Veränderungen auslösen, bezieht. Puberty tritt durch einen langen Prozess auf und beginnt mit einer starken Hormonproduktion, die wiederum eine Reihe physischer Veränderungen verursacht. Kennzeichnend für das Leben sind das Auftreten und die Entwicklung von sekundären Geschlechtseigenschaften (z.B. eine tiefere Stimme und größerem Apfel von Adam in Jungen, die Entwicklung von Brust- und prominenten Hüften in Mädchen) und eine starke Verlagerung des hormonellen Gleichgewichts auf einen erwachsenen Staat. Dies wird durch die Hypophysen ausgelöst, die ein Einschleusen von Hormonen in den Blutstrom verschleiern und eine Kettenreaktion einleiten. Männer und Frauen gehen auf diese Weise aktiviert, was sie in einen Zustand des raschen Wachstums und der Entwicklung bringt; die ausgelösten Gänse beginnen nun mit der Massenproduktion von Hormonen. In erster Linie werden Testosteron freigesetzt, und die Eier sind vor allem entpense Östrogen. Die Herstellung dieser Hormone erhöht sich allmählich, bis die sexuelle Reife erreicht ist. Manche Jungen können Gynecomastia aufgrund eines Ungleichgewichts von Sexualhormonen, Gewebereaktionsfähigkeit oder Adipositas entwickeln. Haarfärbemittel für Männer erscheinen normalerweise in einer bestimmten Reihenfolge während der Puberty: Das erste Gesichtshaar scheint in der Regel zwischen 14 und 17 Jahren im Alter zu wachsen. Er verteilt sich dann, um eine Moustache über das gesamte obere Lippen zu bilden. Hier geht es um das Haar im oberen Teil der Wangen und um den Bereich unter der unteren Lippen. Letztendlich verteilt sich das Haar auf die Seiten und die geringere Grenze des Kinechins, und der Rest des niedrigeren Gesichts, um ein volles Bienen zu bilden. Wie bei den meisten menschlichen biologischen Prozessen kann diese besondere Reihenfolge zwischen einigen Individuen variieren. Haarfärbemittel werden häufig in der Spätherbstheit, rund 17 und 18 Jahre, aber möglicherweise erst noch deutlich später erscheinen. Manche Männer entwickeln für 10 Jahre nach der Pubertät kein volles Gesichtshaar. Haarfärbemittel werden weiterhin für weitere 2 bis 4 Jahre nach der Pubertät grober, dunkeler und dicker. Der wichtigste Meilenstein der Puberty für Männer ist Spermien, die erste Ejakulation, die im Durchschnitt bei Alter 13 auftritt. für Frauen ist es Männer, der Anlauf der Menstruation, die im Durchschnitt zwischen 12 und 13 Jahren liegt. Das Alter von Menarche wird durch die hierdität beeinflusst, aber auch durch die Ernährung und den Lebensstil eines Mädchens. Unabhängig von Genen muss ein Mädchen einen gewissen Anteil an Körperfett haben, um Männer zu erreichen. Mädchen, die eine fettarme Ernährung haben und die nicht körperlich aktiv sind, beginnen also im Durchschnitt, als Mädchen, deren Ernährung weniger Fett enthält und deren Aktivitäten Fettminderung (z.B. Ballet und Fitnessn) beinhalten. Mädchen, die eine Unterernährung erleben oder in Gesellschaften, in denen Kinder voraussichtlich körperliche Arbeit ausüben werden, beginnen auch Männer, die sich später bewahren. Puberty kann wichtige psychologische und soziale Folgen haben. Jungen sind in der Regel höher und stärker als ihre Freunde. Sie haben den Vorteil, die Aufmerksamkeit potenzieller Partner zu begrenzen und zuerst für Sport zu gewinnen. Publöse Jungen haben oft ein gutes Körperbild, sind zuversichtlicher, sicherer und unabhängiger. Verspätete Jungen können aufgrund des schlechten Körperbildes weniger zuversichtlich sein, wenn sie sich bereits entwickelten Freunden und Peers vergleichen. vorzeitige Puberty ist jedoch nicht immer positiv für Jungen, und die frühe sexuelle Reife in Jungen kann durch eine erhöhte aggressive Wirkung infolge der Ausbreitung von Hormonen, die sie betreffen, begleitet werden. Da sie älter als ihre Kollegen erscheinen, können Pubertäter mit einem erhöhten sozialen Druck konfrontiert sein, um den Normen von Erwachsenen gerecht zu werden; die Gesellschaft kann sie trotz der Tatsache, dass ihre kognitive und soziale Entwicklung hinter ihrem Aussehen zurückbleiben kann. Studien haben gezeigt, dass junge Jungen eher sexuell aktiv sind und eher an riskanten Verhaltensänderungen teilnehmen können. Mädchen können manchmal zu mehr Selbstbewusstsein führen, ein typischer Aspekt bei Müttern. Infolge der Entwicklung ihrer Einrichtungen im Voraus können Kinder von Pubertätern unsicherer und abhängiger werden. Mädchen, die früh sexuelle Reife erreichen, sind daher wahrscheinlicher als ihre Kollegen, um Ernährungsstörungen (wie Anorexia nervosa) zu entwickeln. Knapp die Hälfte aller US-Hochschulkinder sterben an Gewicht. Mädchen müssen außerdem sexuelle Fortschritte älterer Jungen bewältigen, bevor sie emotional und geistig ausgereift sind. Neben früheren sexuellen Erfahrungen und weniger unerwünschten Schwangerschaften als verspätete Mädchen sind frühzeitige Mädchen anfälliger für Alkohol- und Drogenmissbrauch. Diejenigen, die solche Erfahrungen gemacht haben, werden in der Schule als unerfahrene Peers oft nicht gut wahrgenommen. Mädchen haben in der Regel eine vollständige körperliche Entwicklung um 15 bis 17 Jahre erreicht, während Jungen in der Regel die Pubertät rund 16-17 Jahre abschließen. Jede Erhöhung der Höhe über dem post-pubertal-Zeitalter ist uneinheitlich. Mädchen erreichen eine reproduktive Reife von etwa vier Jahren nach den ersten physikalischen Veränderungen der Puberty. Jungen entwickeln sich hingegen langsamer, aber nach den ersten sichtbaren Veränderungen des Pubertals um etwa sechs Jahre wachsen. Wachstum Das jugendliche Wachstum ist eine schnelle Erhöhung der Größe und Gewicht des Einzelnen während der Puberty, die sich aus der gleichzeitigen Freisetzung von Wachstumshormonen, Schilddrüsenhormonen und Androgen ergibt. Males erleben ihr Wachstum rund zwei Jahre später als Frauen im Durchschnitt. Während ihrer Spitzenleistungsgeschwindigkeit (die Zeit des schnellsten Wachstums) wachsen Jugendliche in einer Wachstumsrate, die nahezu identisch mit denen eines Kleinkinders - etwa 10,3 cm (4 Zoll) pro Jahr für Männer und 9 cm (3,5 Zoll) pro Jahr für Frauen. Neben Veränderungen der Höhe erleben Jugendliche auch einen erheblichen Anstieg des Gewichts (Marshall, 1978). Das Gewicht, das während der Adolescence gewonnen wurde, ist fast die Hälfte des Erwachsenengewichts. Junge und frühkindliche Männer können auch nach der Pubertät ein natürliches Muskelwachstum gewinnen. Das beschleunigte Wachstum in verschiedenen Körperteilen geschieht zu unterschiedlichen Zeiten, aber für alle Jugendlichen hat es eine ziemlich regelmäßige Sequenz. Die ersten Anbauplätze sind die Extremitäten – der Kopf, die Hände und Füße nach den Waffen und Beinen, dann die Toren und Schultern. Dieses nicht-uniforme Wachstum ist ein Grund, warum ein jugendlicher Körper aus dem Verhältnis erscheinen kann. Während der Puberty werden die Knochen schwieriger und mehr Brittle. Am Ende der Puberty liegen die langen Knochen in der Nähe des Prozesses „ Epiphysis“. Es gibt ethnische Unterschiede in diesen Skelettänderungen. In den Vereinigten Staaten erhöht die Knochendichte deutlich mehr unter schwarzen als weißen Jugendlichen, was eine geringere Wahrscheinlichkeit von schwarzen Frauen, die Osteoporose entwickeln und dort weniger Knochenbrüche aufweisen könnten. Eine weitere Reihe wichtiger physikalischer Veränderungen während der Puberty kommt in der physischen Verteilung von Fett und Muskel. Dieser Prozess ist für Frauen und Männer unterschiedlich. Vor Puberty gibt es fast keine geschlechtsspezifischen Unterschiede in der Fett- und Muskelverteilung; während Puberty wachsen Jungen viel schneller als Mädchen, obwohl beide Geschlechter eine schnelle Muskelentwicklung erleben. Im Gegensatz dazu haben beide Geschlechter eine Erhöhung der Körperfette, doch ist die Zunahme für Mädchen viel wichtiger. Häufig geschieht die Erhöhung der Fett für Mädchen in ihren Jahren gerade vor der Pubertät. Muskel und Fett zwischen postpubertal Jungen sind rund drei bis ein, während für Mädchen es etwa fünf bis vier ist. Dies kann dazu beitragen, Geschlechterunterschiede bei sportlicher Leistung zu erklären. Pubertal Entwicklung beeinflusst auch die Kreislauf- und Atemsysteme als Herz- und Lungenentzündung in Größe und Kapazität. Diese Änderungen führen zu mehr Stärke und Toleranz bei der Ausübung. Geschlechtsunterschiede sind offensichtlich, da Männer tendenziell "große Herzen und Lungenen, einen höheren systolischen Blutdruck, eine niedrigere Restrate, eine größere Kapazität für den Einsatz von Sauerstoff zum Blut, eine größere Kraft für die Neutralisierung der chemischen Produkte von Muskelübung, höherem Bluthmoglobin und mehr roten Blutkörperchen entwickeln. Trotz einiger genetischer Unterschiede spielen Umweltfaktoren bei biologischen Veränderungen während der Jugend eine große Rolle. Mädchen verringern beispielsweise ihre körperliche Aktivität in der Preadolescence und erhalten möglicherweise unzureichende Ernährung von Diäten, die häufig wichtige Nährstoffe wie Eisen fehlen. Diese Umwelteinflüsse beeinflussen wiederum die körperliche Entwicklung von Frauen. Reproduktionsbedingte Veränderungen Primäre Sexualeigenschaften sind diejenigen, die unmittelbar mit den Geschlechtsorganen in Zusammenhang stehen. Männer, die erste Phase der Pubertät, sind das Wachstum der Tests und des Skrotums, gefolgt vom Wachstum des Penis. In der Zeit, in der der Penis entwickelt wird, erweitern sich die Halbkörper, der Prostate und die Glühbirnen auch. In der Regel tritt die erste Ejakulation von Seminalflüssigkeit etwa ein Jahr nach Beginn des beschleunigten Peniswachstums ein, obwohl dies häufig eher kultureller als biologisch bestimmt ist, da viele Jungen erste Ejakulation als Folge von Baha. Jungen sind in der Regel fruchtbar, bevor sie ein erwachsenes Aussehen haben. Veränderungen der primären Geschlechtsmerkmale beinhalten das Wachstum der Gebärmutter, der Vagina und anderer Aspekte des Fortpflanzungssystems. Menarche, der Beginn der Menstruation, ist eine relativ späte Entwicklung, die eine lange Reihe von hormonellen Veränderungen folgt. Insgesamt ist ein Mädchen bis mehrere Jahre nach Menarche nicht voll fruchtbar, da die reguläre Ovulation von Männern bis zu zwei Jahren folgt. Anders als Männer erscheinen Frauen in der Regel körperlich reif, bevor sie schwanger werden können. Änderungen der sekundären Geschlechtsmerkmale umfassen jede Änderung, die nicht unmittelbar mit der sexuellen Vervielfältigung zusammenhängt. In den Männern sind diese Veränderungen das Aussehen von Pubic, Gesichts und Körperhaar, die Vertiefung der Stimme, die Behebung der Haut um die oberen Waffen und Oberschenkel sowie die verstärkte Entwicklung der Schweißdrüsen. In weiblichen, sekundären Geschlechtsveränderungen sind die Erhöhung der Brust, die Erweiterung der Hüfte, die Entwicklung von Pubic und unterarmem Haar, die Erweiterung der Bienen und die Erhöhung der Nipples. Die Änderungen der sekundären geschlechtsspezifischen Merkmale, die während der Puberty stattfinden, werden häufig auf fünf Tanner-Phasen verwiesen, die nach dem britischen pädiatrischen pädiatrischen pädiatrischen pädiatrischen pädagogischen System benannt wurden. Veränderungen im Gehirn Das menschliche Gehirn wird nicht vollständig entwickelt, wenn eine Person Pubertät erreicht. Zwischen 10 und 25 Jahren erlebt das Gehirn Veränderungen, die wichtige Auswirkungen auf das Verhalten haben (siehe unten). Das Gehirn erreicht 90 % seiner erwachsenen Größe, bis eine Person sechs Jahre alt ist. So wächst das Gehirn während der Jugend nicht sehr groß. Jedoch wird der Kreislauf im Gehirn bis zum Ende des Teenagers immer komplexer. In den Teilen des Kortex, die kognitive und emotionale Informationen verarbeiten, kommt es zu den größten Veränderungen in diesen Zeiten. Im Laufe der Adolescence erhöht sich die Menge der weißen Materie im Gehirn linear, während die Menge der grauen Materie im Gehirn nach einem unumkehrbaren Muster führt. Durch einen Prozess namens synaptic pruning werden unnötige neuronale Verbindungen im Gehirn beseitigt, und die Menge der grauen Materie wird abgeschwächt. Dies bedeutet jedoch nicht, dass das Gehirn die Funktionalität verliert; vielmehr wird es dank der verstärkten Myelination (Indilation von Axons) und der Verringerung ungenutzter Wege effizienter. In den ersten Bereichen des Gehirns, in denen es sich um primäre Funktionen handelt, wie z.B. motorische und sensorische Bereiche. Die Bereiche des Gehirns, die an komplexeren Prozessen beteiligt sind, verlieren später an der Entwicklung. Dazu gehören die einseitigen und vorab gelegenen Kortiken, unter anderem auch die Regionen. Manche der entwicklungsstärksten Veränderungen im Gehirn treten in der vorfrontalen Kortex, die an der Entscheidungsfindung und der kognitiven Kontrolle sowie anderen höheren kognitiven Funktionen beteiligt ist. Während der Adolescence, der Myelination und der Synaptic pruning im vorfrontalen Kortex steigert, verbessert die Effizienz der Informationsverarbeitung und die Neuralverbindungen zwischen dem Vorfrontalkortex und anderen Regionen des Gehirns. Dies führt zu einer besseren Bewertung von Risiken und Belohnungen sowie einer besseren Kontrolle über Impulse. Konkret sind Entwicklungen im dorsolateralen Vorfrontalkortex für die Steuerung von Impulsen und Planungen wichtig, während die Entwicklung im ventromedial vorfrontalem Kortex für die Entscheidungsfindung wichtig ist. Veränderungen im orbitofrontalen Kortex sind wichtig für die Bewertung von Belohnungen und Risiken. Drei Neurotransmitter, die wichtige Rollen in der jugendlichen Gehirnentwicklung spielen, sind Glutamate, Dopamin und Seotonin. Glutamate ist ein excitanter Neurotransmitter. Während der synaptischen Pruning, die während der Jugend auftritt, enthalten die meisten neuralen Verbindungen, die pruniert werden, Rezeptoren für Glutamate oder andere excitative Neurotransmitter. Infolgedessen ist das synaptische Gleichgewicht im Gehirn durch frühkindliche Betreuung stärker hemmend als Exzision. Dopamin ist bei der Entscheidungsfindung mit Freude und der Umweltabstimmung verbunden. Während der Adolescence steigen die Dopamin-Werte im Extremsystem an und erhöhen den Input von Dopamin an den vorfrontalen Kortex. Ausgewogenheit der exzitierenden Neurotransmitter und erhöhte Dopamin-Tätigkeiten in Jugendescence können Auswirkungen auf das jugendliche Risiko und die Anfälligkeit für Langem haben (siehe Kognitive Entwicklung unten). Serotonin ist ein Neuromodulator, der an der Regulierung von Stimmung und Verhalten beteiligt ist. Entwicklung im Gliedsystem spielt eine wichtige Rolle bei der Ermittlung von Belohnungen und Bestrafungen und der Verarbeitung emotionaler Erfahrungen und sozialer Informationen. Veränderungen auf dem Niveau der Neurotransmitter dopamin und serotonin im Gliedsystem machen Jugendliche emotionaler und reaktionsfähiger zu Belohnungen und Stress. Die entsprechende Erhöhung der emotionalen Variabilität kann auch die Anfälligkeit der Jugendlichen erhöhen. Die Wirkung von Seotonin ist nicht auf das Gliedsystem beschränkt: Mehrere serotonin-Rezeptoren haben während der Adolescence, insbesondere im menschlichen Frontal- und vorfrontalen Kortex, einen dramatischen Wandel. Kognitive Entwicklung ist auch eine Zeit für eine schnelle kognitive Entwicklung. Fresenius beschreibt die Jugend als Lebensstufe, in der die Gedanken des Einzelnen beginnen, mehr von einer abstrakten Form zu nehmen und die egozentrierten Gedanken abnehmen. Dies ermöglicht es dem Einzelnen, sich in einer breiteren Perspektive zu Gedanken zu machen. Eine Kombination aus Verhaltens- und FMRI-Studien hat die Entwicklung von Führungsfunktionen bewiesen, d. h. kognitive Fähigkeiten, die die Kontrolle und Koordinierung von Gedanken und Verhalten ermöglichen, die im Allgemeinen mit dem vorfrontalen Kortex verbunden sind. Gedanken, Ideen und Konzepte, die in dieser Lebenszeit entwickelt wurden, beeinflussen das künftige Leben eines Menschen, spielen eine wichtige Rolle in der Charakter- und Persönlichkeitsbildung. biologische Veränderungen in der Gehirnstruktur und der Konnektivität innerhalb des Gehirns interagieren mit zunehmender Erfahrung, Wissen und veränderten sozialen Anforderungen, ein schnelles kognitives Wachstum zu erzielen (siehe oben). Je nach Alter, in dem besondere Veränderungen stattfinden, variieren die nachstehenden Änderungen bei Puberty oder kurz danach, und einige Fähigkeiten entwickeln sich weiterhin als jugendliche Altersgruppen. Das Modell der dualen Systeme schlägt vor, ein unausgewogenes Ungleichgewicht zwischen der Entwicklung des sozioemotionalen Systems und der kognitiven Kontrollsysteme im Gehirn zu schaffen, das zur Ankurbelung und anderen Verhaltensmustern der Jugend beiträgt. theoretische Perspektiven Es gibt mindestens zwei große Ansätze, um kognitive Veränderungen während der Jugend zu verstehen. Eines ist der grundlegende Blick auf kognitive Entwicklung. Auf der Grundlage der Arbeit von Agile wird ein quantitativer, staatlicher Ansatz verfolgt, der darauf hinweist, dass die kognitiven Verbesserungen der Jugendlichen relativ plötzlich und drastisch sind. zweitens ist die Informations-Verarbeitungsperspektive, die sich aus der Studie über künstliche Intelligenz und dem Versuch, die kognitive Entwicklung im Hinblick auf das Wachstum bestimmter Komponenten des Denkprozesses zu erklären.Verbesserung der kognitiven Fähigkeit Indem die Menschen das Alter von 15 Jahren erreicht haben, sind ihre grundlegenden Denkfähigkeiten mit denen von Erwachsenen vergleichbar. Diese Verbesserungen sind in fünf Bereichen während der Jugend: Beton: Verbesserungen werden in selektiver Betrachtung gesehen, wobei der Prozess, bei dem ein Schwerpunkt auf einem Stimulus liegt, während er sich auf einen anderen konzentriert. Gleichzeitig verbessert sich auch die Fähigkeit, auf zwei oder mehr Stimulus zu achten. Gedächtnis: Improvements werden sowohl in der Arbeitssuche als auch in der langfristigen Erinnerung gesehen. Verarbeitungsgeschwindigkeit: Jugendliche denken schneller als Kinder. Verarbeitungsgeschwindigkeit verbessert sich stark zwischen fünf und mittleren Jugendlichen; sie beginnt dann im Alter von 15 Jahren und scheint nicht zwischen verspäteter Jugend und Erwachsenenbildung zu wechseln. Organisation: Jugendliche sind besser über ihre Denkprozesse informiert und können mnemonic Geräte und andere Strategien nutzen, um effizienter zu denken. Metacognition: Mehr Wissen über ihre eigenen Denkmuster erhöhen Selbstkontrolle und soziale Einblicke. Studien seit 2005 weisen darauf hin, dass das Gehirn bis zu den frühen zwanzig Jahren nicht vollständig gebildet wird. Hypothetisches und abstraktes Denken ist weniger an konkrete Ereignisse gebunden als die von Kindern: sie können Möglichkeiten außerhalb des gegenwärtigen Realitäten erwägen. Ein Manifest der verstärkten Fazilität des jugendlichen Volkes mit Blick auf die Möglichkeiten ist die Verbesserung der Fähigkeiten in deduktiven Gründen, die zur Entwicklung eines hypothetischen Denkens führt. Dies bietet die Möglichkeit, die Zukunft zu planen, die künftigen Folgen einer Aktion zu sehen und alternative Erklärungen der Ereignisse zu liefern. Sie macht auch die Jugendlichen besser ausgebildeter Debatten, denn sie können Grund für die Annahmen eines Freundes oder Elternteils sein. Jugendliche entwickeln auch ein anspruchsvolleres Verständnis der Wahrscheinlichkeit. Mehr systematischer, abstraktes Denken ist ein weiterer wichtiger Aspekt der kognitiven Entwicklung während der Jugend. Jugendliche finden es beispielsweise einfacher als Kinder, die in Strafen, Proverbs, Metapheren und Analogien die Art der höheren abstrakten Logik zu verstehen. Ihre erhöhte Anlage ermöglicht es ihnen, die Möglichkeiten zu schätzen, wie die Sprache verwendet werden kann, um mehrfache Botschaften wie Satire, Metapher und Sarcasm zu vermitteln. (Children jünger als neun Jahre oft kann Sarcasm überhaupt nicht verstehen) Dies ermöglicht auch die Anwendung fortschrittlicher Grund- und logischer Prozesse auf soziale und ideologische Fragen wie interpersonelle Beziehungen, Politik, Philosophie, Religion, Moral, Freundschaft, Glauben, Fairness und Ehrlichkeit. Metacognition Ein dritter Gewinn in der kognitiven Fähigkeit ist das Denken selbst, ein Prozess, der als Metakognition bezeichnet wird. Häufig geht es darum, die eigene kognitive Aktivität eines jeden während des Denkprozesses zu überwachen. Verbesserungen der Kenntnisse ihrer eigenen Denkmuster führen zu einer besseren Selbstkontrolle und einem effektiveren Studium. In sozialer Hinsicht ist es auch relevant, was zu einer verstärkten Introspection, Selbstbewusstsein und Intellektuellisierung (im Sinne von Gedanken über eigene Gedanken, statt der Definition von Freudian als Verteidigungsmechanismus) führt. Jugendliche sind viel besser als Kinder, um zu verstehen, dass Menschen keine vollständige Kontrolle über ihre geistige Aktivität haben. Introspect kann zu zwei Formen des jugendlichen Egoismus führen, die zu zwei unterschiedlichen Denkproblemen führen: das kreative Publikum und die persönliche Flämlichkeit. Diese wahrscheinlichen Spitzenwerte im Alter von 15 Jahren sowie Selbstbewusstsein im Allgemeinen. Im Zusammenhang mit der Metakognition und dem abstrakten Denken umfasst die Perspektive eine anspruchsvollere Denktheorie. Jugendliche erreichen eine Phase der sozialen Perspektive, in der sie verstehen können, wie die Gedanken oder Handlungen einer Person die von einer anderen Person beeinflussen können, auch wenn sie persönlich nicht einbezogen sind. Relativistisches Denken im Vergleich zu Kindern, Jugendliche sind eher wahrscheinlicher, andere Behauptungen in Frage zu stellen und weniger wahrscheinlich als absolute Wahrheiten zu akzeptieren. Durch Erfahrung außerhalb des Familienkreises erfahren sie, dass die Regeln, die sie als absolut gelehrt wurden, in Wirklichkeit relativistisch sind. Sie beginnen, zwischen den Regeln zu unterscheiden, die aus dem gemeinsamen Sinn stammen – nicht mit einem heißen Öfen – und denen, die auf kulturellen relativen Standards basieren (Codes von etiquette, nicht bis zu einem bestimmten Alter), eine Delineation, die jüngere Kinder nicht machen. Dies kann zu einer Zeit der streitigen Behörde in allen Bereichen führen. Weisheit, oder die Fähigkeit zum Einblick und Urteil, die durch Erfahrung entwickelt wird, erhöht sich zwischen vierzehn und 25 Jahren, dann ab. So ist es während des Übergangs von Adolescence-adulthood, der die Art der mit dem Alter verbundenen Weisheit erwirbt. Weisheit ist nicht dasselbe wie Intelligenz: Die Jugendlichen verbessern sich nicht wesentlich auf die MIC-Tests, da ihre Werte gegenüber anderen in ihrer gleichen Altersgruppe liegen und die relative Position in der Regel nicht verändert – je nachdem, wie immer sie auf diese Weise ähnlich sind. Risikobereitschaft Da die meisten Verletzungen von Jugendlichen mit einem Risikoverhalten verbunden sind (Alkoholkonsum und Drogenkonsum, schwindendes oder entwässertes Fahren, ungeschütztes Geschlecht), ist ein großer Forschungsaufwand auf den kognitiven und emotionalen Prozessen, die einem jugendlichen Risiko zugrunde liegen. Bei der Lösung dieser Frage ist es wichtig zu unterscheiden, ob Jugendliche eher risikobehaftet (Vorvalenz), ob sie risikobezogene Entscheidungen ähnlich oder anders machen als Erwachsene (Kognitive Verarbeitungsperspektive), oder ob sie dieselben Prozesse nutzen, aber unterschiedliche Dinge schätzen und damit zu verschiedenen Schlussfolgerungen kommen. Die Verhaltensentscheidungstheorie schlägt vor, dass Jugendliche und Erwachsene sowohl die potenziellen Belohnungen als auch die Folgen einer Maßnahme ausgleichen. Forschungsergebnisse haben jedoch gezeigt, dass Jugendliche mehr Gewicht für Belohnungen, insbesondere soziale Belohnungen, haben als Erwachsene. Forschung scheint die Hypothese zu befürworten, dass Jugendliche und Erwachsene ähnliche Risiken betrachten, aber unterschiedliche Werte halten und damit unterschiedliche Schlussfolgerungen ziehen. Manche haben argumentiert, dass es zu einem erhöhten Risikobewusstsein bei Jugendlichen kommen könnte. Jugendliche hätten beispielsweise ohne die Bereitschaft, Risiken einzugehen, weder die Motivation noch das nötige Vertrauen, um ihre Herkunftsfamilie zu verlassen. Darüber hinaus gibt es aus Sicht der Bevölkerung einen Vorteil, eine Gruppe von Personen zu haben, die bereit sind, mehr Risiken einzugehen und neue Methoden zu versuchen, die konservativeren Elemente stärker in den Genuss der von älteren Erwachsenen gehaltenen Kenntnisse einzubinden. Risikobereitschaft kann auch mit reproduktiven Vorteilen verbunden sein: Jugendliche haben eine neuefound-Priorität in der sexuellen Anziehungskraft und in der Vergangenheit, und die Risikobereitschaft ist erforderlich, um potenzielle Mütter zu überzeugen. Forschungsergebnisse weisen auch darauf hin, dass das Risikoverhalten im gesamten Lebenszyklus beeinflusst werden kann. Angesichts der möglichen Folgen ist das sexuelle Verhalten etwas riskant, insbesondere für Jugendliche. ungeschütztes Sex mit schlechten Geburtenkontrollmethoden (z.B. Entzug), mit mehreren Sexualpartnern, und schlechte Kommunikation sind einige Aspekte des sexuellen Verhaltens, die das individuelle und/oder soziale Risiko erhöhen. Aspekte des Lebens von Jugendlichen, die mit risikobehafteten sexuellen Verhaltens in Zusammenhang stehen, umfassen höhere Müttermissbrauchssätze und niedrigere Elternunterstützung und Überwachung. Hemmnisse im Zusammenhang mit ihrer zunehmenden Tendenz zur Risikobereitschaft zeigen die Jugendlichen ein Hindernis für das Verhalten, einschließlich Defizite beim Aussterben. Dies hat erhebliche Auswirkungen auf das risikoreiche Verhalten, wie den unsicheren Geschlechts- oder illegalen Drogenkonsum, da Jugendliche weniger wahrscheinlich Maßnahmen behindern, die in Zukunft negative Ergebnisse haben könnten. Dieses Phänomen hat auch Auswirkungen auf Verhaltensbehandlungen, die auf dem Prinzip des Aussterbens basieren, wie z.B. die cue Expositionstherapie für Angst oder Drogenabhängigkeit. Es wurde vorgeschlagen, dass behinderte Hemmnisse, insbesondere der Aussterben, dazu beitragen können, eine jugendliche Prothese zu erklären, um den Drogenkonsum selbst nach einer Verhaltensbehandlung für die Sucht zu beenden. Psychologische Entwicklung Die formale Studie der jugendlichen Psychologie begann mit der Veröffentlichung der Adolescence von G. Stanley Hall im Jahr 1904. Hall, der der erste Präsident der amerikanischen Psychologischen Vereinigung war, sah vor allem als Zeit der inneren Turbulenzen und Atheaval (Sturm und drang). Dieses Verständnis der Jugend beruhte auf zwei weiteren Möglichkeiten des Verständnisses des menschlichen Verhaltens: die Evolutionstheorie von Darwin und die Psychodynamik von Freud. Er vertrat die Auffassung, dass die Jugendlichkeit eine Darstellung unseres physikalisch-physikalischen Wandels unserer menschlichen Vorfahren sei, weil sie sich als zivilisiert erwiesen habe. Halls Behauptungen waren bis zu den 1950er Jahren relativ unbestritten, als Psychologen wie Erikson und Anna Freud ihre Theorien über die Jugend formulieren. Freud glaubte, dass die psychologischen Störungen, die mit Jugend verbunden sind, biologisch und kulturell universell waren, während Erikson sich auf die Dichotomie zwischen Identitätsbildung und Leistung konzentrierte. Selbst mit ihren unterschiedlichen Theorien haben diese drei Psychologen vereinbart, dass die Jugend in der Regel eine Zeit der Störung und psychologischen Verwechslung war. Die weniger turbulenten Aspekte der Jugend, wie die gegenseitigen Beziehungen und der kulturelle Einfluss, wurden bis zu den 80er Jahren weitgehend ignoriert. Von den '50s bis zu den 80er Jahren lag der Schwerpunkt des Feldes vor allem auf der Beschreibung von Verhaltensmustern im Gegensatz zur Erläuterung. Jean Macfarlane gründete die Universität Kalifornien, das Institut für Humanentwicklung, das vormals das Institut für Kinderschutz, im Jahr 1927. Im Gegensatz zu früheren Arbeiten, die von Theorien auf Basis pathologischer Persönlichkeiten dominiert wurden, war das Institut maßgeblich für die Einleitung von Studien zur gesunden Entwicklung. In den Studien wurde die menschliche Entwicklung während der Großen Depression und des Zweiten Weltkriegs untersucht, die einzigartigen historischen Umstände, unter denen eine Generation von Kindern zugenommen hat. Mit der von Kristian Jones und Herbert stolz im Jahr 1931 initiierten Studie für Wachstum in der Bucht von Paris soll die physische, geistige und soziale Entwicklung von Kindern im Raum von Amerika untersucht werden. Datensammlung begann im Jahr 1987 und wurde bis 1981 fortgesetzt und ermöglicht es den Forschern, die Daten über die Menschen zu sammeln, die die Jugend in die Erwachsenenalterung ausgedehnt haben. Jean Macfarlane hat die Leitstudie von Berkeley gestartet, die die Entwicklung von Kindern im Hinblick auf ihren sozioökonomischen und familiären Hintergrund untersuchte. In diesen Studien wurde der Hintergrund für Glen Elder in den 1960er Jahren geschaffen, um eine Lebensperspektive für die Jugendentwicklung vorzuschlagen. Senioren formulierten mehrere beschreibende Grundsätze der Jugendentwicklung. Der Grundsatz der historischen Zeit und des Ortes stellt fest, dass eine individuelle Entwicklung durch den Zeitraum und die Lage geprägt ist, in dem sie wachsen. Der Grundsatz der Bedeutung des Zeitplans in einem Leben bezieht sich auf die unterschiedlichen Auswirkungen, die Lebensereignisse auf die Entwicklung haben, wenn sie in einem Leben auftreten. Laut der Idee eines vernetzten Lebens ist eine Entwicklung durch das miteinander verbundene Netz von Beziehungen geprägt, von denen ein Teil ist und der Grundsatz der menschlichen Agentur behauptet, dass ein Lebenskurs über die Entscheidungen und Maßnahmen eines Einzelnen im Rahmen ihres historischen Zeitraums und des sozialen Netzes erstellt wird. 1984 wurde die Gesellschaft für Forschung über Adolescence (SRA) zur ersten offiziellen Organisation für die Studie der jugendlichen Psychologie. Einige der von dieser Gruppe angesprochenen Themen umfassen: die Natur versus die Debatte über die Förderung der Jugend, das Verständnis der Interaktionen zwischen Jugendlichen und ihrer Umwelt und die Berücksichtigung von Kultur, sozialen Gruppen und historischem Kontext bei der Auslegung des jugendlichen Verhaltens. Evolutionelle Biologen wie Jeremy Hahn haben Parallelen zwischen jugendlicher Psychologie und der Entwicklung moderner Menschen aus den erniedrigenden Erben als Ausdruck der togeny recapitierenden Phylogeny entwickelt. Identitätsentwicklung der sozialen Entwicklung ist eine Etappe im jugendlichen Lebenszyklus. meist beginnt die Suche nach Identität in den jugendlichen Jahren. Jugendliche sind in diesen Jahren offener, um "die unterschiedlichen Verhaltensweisen und Erscheinungen zu entdecken, wer sie sind. In einem Versuch, ihre Identität zu finden und zu entdecken, wer sie sind, werden Jugendliche wahrscheinlich durch eine Reihe von Identitäten zyklusieren, um eine zu finden, die ihnen am besten entspricht. Entwicklung und Aufrechterhaltung der Identität (in jugendlichen Jahren) ist eine schwierige Aufgabe, die auf mehrere Faktoren wie Familienleben, Umwelt und Sozialstatus zurückzuführen ist. Empirische Studien weisen darauf hin, dass dieser Prozess genauer als Identitätsentwicklung und nicht als Bildung beschrieben werden könnte, bestätigt aber einen normativen Prozess des Wandels in Inhalten und Struktur der Gedanken eines selbst. Die beiden wichtigsten Aspekte der Identitätsentwicklung sind Selbstklarheit und Selbstwert. Seit Entscheidungen, die während der jugendlichen Jahre getroffen wurden, können sich später beeinflussen, werden hohe Selbstbewusstseins- und Selbstkontrollniveaus während der Mid-adolescence zu besseren Entscheidungen während des Übergangs zu Erwachsenen führen. Forscher haben drei allgemeine Konzepte zum Verständnis der Identitätsentwicklung genutzt: Selbstkonzept, Identitätsgefühl und Selbstwert. Die Jahre der Jugendkriminalität schaffen eine besorgniserregendere Gruppe junger Erwachsener. Jugendliche achten aufmerksam und machen mehr Zeit und Mühe auf ihr Aussehen, da ihr Körper durch Veränderungen geht. Anders als Kinder haben Teenager Anstrengungen unternommen, um die Gegenwart zu sehen. Die Umwelt, in der ein Jugendlicher wächst, spielt auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung ihrer Identität. Studien der amerikanischen Psychologischen Vereinigung haben gezeigt, dass Jugendliche mit einer weniger privilegierten Erziehung eine schwierigere Zeit haben, ihre Identität zu entwickeln. Selbstkonzept Die Idee eines Selbstkonzepts ist bekannt als die Fähigkeit einer Person, Meinungen und Überzeugungen zu haben, die sicher, konsistent und stabil sind. Frühzeitige Adolescence führen kognitive Entwicklungen zu mehr Selbstbewusstsein, größeres Bewusstsein für andere und ihre Gedanken und Urteile, die Fähigkeit, über abstrakte, künftige Möglichkeiten nachzudenken und mehrere Möglichkeiten einmal zu erwägen. Infolgedessen erleben Jugendliche einen erheblichen Wechsel von den einfachen, konkreten und globalen Selbstverschreibungen, die für Kleinkinder typisch sind; als Kinder definiert sie sich durch physikalische Merkmale, während Jugendliche sich auf ihre Werte, Gedanken und Meinungen stützen. Jugendliche können mehrere "mögliche Kälber" konzeptieren, die sie zu langfristigen Möglichkeiten und Konsequenzen ihrer Wahl werden könnten. Exploing diese Möglichkeiten könnten zu abrupten Veränderungen der Selbstvertretung führen, da die jugendlichen Wahln oder Verhaltensweisen, die versuchen, die tatsächliche Selbstorientierung auf das Ideal selbst zu lenken (die die jugendlichen Wünsche sein möchten) und von der befürchteten Selbstverpflichtung (die das jugendliche nicht sein möchte). Viele dieser Unterscheidungen sind unangenehm, aber sie scheinen auch zu motivieren, durch Verhalten, das mit dem Ideal und dem Unterschied der befürchteten möglichen Kälber übereinstimmt. Weitere Unterscheidungen in Eigenkonzepten, sogenannte Differenzierung, treten auf, da die Jugendlichen die Kontexteinwirkungen auf ihrem eigenen Verhalten und die Wahrnehmungen anderer erkennen und beginnen, ihre Merkmale zu erfüllen, wenn sie aufgefordert werden, sich zu beschreiben. Differenzierung scheint vollständig von der Mitte her entwickelt zu sein. Kennzeichnend für die 7.-9. Besoldungsgruppen sind die Persönlichkeitsmerkmale, die Jugendliche verwenden, um sich auf bestimmte Kontexte zu beschreiben, und daher möglicherweise widersprüchlich. Die Anerkennung uneinheitlicher Inhalte im Selbstkonzept ist in diesen Jahren eine gemeinsame Ursache für Notfälle (siehe Kognitive Ungewisssheit), aber dieses Problem kann den Jugendlichen durch die Förderung der strukturellen Entwicklung zugute kommen. Identität Egocentrismus in Jugendlichen ist ein bewusster Wunsch, sich in ihren Gruppen als wichtig zu fühlen und gesellschaftliche Akzeptanz zu genießen. Anders als die widersprüchlichen Aspekte des Selbstkonzepts ist die Identität ein kohärentes Gefühl der Selbststabilität unter Umständen und auch frühere Erfahrungen und künftige Ziele. Jeder hat ein Selbstkonzept, während Erik Erikson argumentierte, dass nicht jeder die Identität voll erreicht. Eriksons Theorie der Entwicklungsstufen umfasst die Identitätskrise, in der Jugendliche verschiedene Möglichkeiten erkunden und verschiedene Teile selbst integrieren müssen, bevor sie sich für ihre Überzeugungen einsetzen. Er bezeichnete die Entschließung dieses Prozesses als eine Phase des "Identitätserfolgs", betonte aber auch, dass die Identitätsfrage "es nie vollständig gelöst werde und für alle zu einem Zeitpunkt. Jugendliche beginnen, indem sie sich auf ihre Mitgliedschaft gründen. " Kleidung hilft Teenagern, neue Identitäten zu erkunden, die von Eltern getrennt sind, und Anleihen mit Peers. Mode hat eine wichtige Rolle gespielt, wenn es um Teenager geht, die ihre Samen entdecken;" Mode entwickelt sich immer, was der Entwicklung der Persönlichkeit von Teenagern entspricht. Jugendliche versuchen, ihre Identität zu definieren, indem sie sich bewusst auf unterschiedliche Weise gestalten, um zu finden, was sie am besten geeignet sind. Versuche und Fehler, sowohl das wahrgenommene Bild als auch das Bild anderer reagieren auf und sehen, ermöglichen es den Jugendlichen, sich ein Verständnis dessen zu verstehen, wer sie sind. Wie Mode entwickelt sich, um Jugendliche zu beeinflussen, ist die Medien. „Modernes Leben findet mit einem noch nie dagewesenen Barrage auf Bildschirmen, Seiten und Rechnungen statt. " Diese Barrage hat sich bewusst oder unbewusst in den Geist eingetragen, der Probleme mit Selbstverständnis als Faktor verursacht, der zu einem jugendlichen Gefühl der Identität beiträgt. Forschungser James Marcia entwickelte die derzeitige Methode zur Prüfung der Fortschritte eines Einzelnen in diesen Phasen. Seine Fragen sind in drei Kategorien unterteilt: Beruf, Ideologie und interpersonelle Beziehungen. Antworten werden auf der Grundlage des Umfangs, in dem die Person untersucht hat, und des Grades, an dem er Verpflichtungen eingegangen ist, gewürdigt. Ergebnis ist die Einstufung des Einzelnen in a) Identitätsverbreitung, bei der alle Kinder beginnen, b) Identitätsausschluss, bei dem Verpflichtungen ohne die Exploration von Alternativen, c) Moratorium oder d) Identitätsfortschritt, in dem Moratorium eingetreten ist und zu Verpflichtungen geführt hat. Forschung seit Beginn der Selbstprüfung in der Jugend, aber der Identitätserfolg selten vor 18 Jahren. Das frische Jahr des Kollegiums beeinflusst die Identitätsentwicklung erheblich, kann aber tatsächlich das psychosoziale Moratorium verlängern, indem es die Überprüfung früherer Verpflichtungen fördert und alternative Möglichkeiten weiter erforscht, ohne die Auflösung zu fördern. Zum größten Teil haben die Beweise die Phasen von Erikson unterstützt: Jede korreliert mit den ursprünglich vorhergesagten Persönlichkeitsmerkmalen. Studien bestätigen auch die Unfähigkeit der Stadien; es gibt keinen endgültigen Endpunkt in der Identitätsentwicklung. Umwelt und Identität Das Umfeld eines jugendlichen Volkes spielt bei der Entwicklung ihrer Identität eine große Rolle. Während die meisten jugendlichen Studien an weißen, mittleren Kindern durchgeführt werden, zeigen Studien, dass die am meisten benachteiligten Menschen die Identität entwickeln. Die Bildung einer jugendlichen Identität ist eine entscheidende Zeit in ihrem Leben. Kürzlich wurde festgestellt, dass die demographischen Muster vermuten lassen, dass der Übergang zur Erwachsenenbildung über einen längeren Zeitraum stattfindet als der Fall in der Mitte des 20. Jahrhunderts. Jugendliche, eine Periode, die sich über späte Jugend und frühkindliche Betreuung erstreckt, haben sich daher zu einer prominenteren Phase des Lebens. Dies hat daher verschiedene Faktoren verursacht, die während dieser Entwicklung von Bedeutung sind. Viele Faktoren tragen somit zur Entwicklung der sozialen Identität von Jugendlichen von Engagement, zur Kodierung von Geräten, zu sozialen Medien bei. All diese Faktoren sind von der Umgebung betroffen, die ein jugendliches Wachstum aufweist. Ein Kind aus einer stärker privilegierten Aufnahme ist mehr Chancen und bessere Situationen im Allgemeinen ausgesetzt. Ein Jugendlicher aus einer Innenstadt oder einer kriminellen Nachbarschaft ist eher anfällig für ein Umfeld, das ihrer Entwicklung schaden kann.Adolescence ist ein sensibler Zeitraum im Entwicklungsprozess, und die Belastung der falschen Dinge zu diesem Zeitpunkt kann sich erheblich auf künftige Entscheidungen auswirken. Kinder, die in schönen Vorortgemeinden wachsen, sind nicht benachteiligten Umgebungen ausgesetzt, die eher an Aktivitäten teilnehmen, die ihre Identität nutzen und zu einer erfolgreicheren Identitätsentwicklung beitragen können. sexuelle Ausrichtung und Identität sexuelle Ausrichtung wurden definiert als "eine wunderbare Neigung zu Menschen von einem oder mehreren Geschlechtern, die am häufigsten als sexuelle oder frische Sehenswürdigkeiten bezeichnet werden". Psychologen haben in den letzten Jahren versucht zu verstehen, wie sich die sexuelle Ausrichtung während der Jugend entwickelt. Manche Teilnehmer sind der Ansicht, dass es viele unterschiedliche Entwicklungswege geben könnte, und dass der spezifische Weg, den eine Person folgt, durch ihr Geschlecht, die Ausrichtung und den Beginn der Pubertät bestimmt werden kann. Troiden schlug 1989 ein vierstufiges Modell für die Entwicklung der homosexuellen sexuellen Identität vor. In der ersten Phase, die als Sensibilisierung bekannt ist, beginnt in der Regel in der Kindheit und ist durch das Bewusstsein des Kindes für dieselben geschlechtsspezifischen Sehenswürdigkeiten gekennzeichnet. Die zweite Stufe, Identitätsverwechslungen, treten erst wenige Jahre später auf. In dieser Phase ist die Jugend überfordert durch Gefühle der inneren Turbulenzen in Bezug auf ihre sexuelle Ausrichtung und beginnt mit sexuellen Erfahrungen mit denselben Partnern. In der dritten Phase der Identitäts Annahme, die in der Regel nur wenige Jahre nach dem jugendlichen Haus stattfindet, beginnen Jugendliche, in ihre Familie und enge Freunde zu kommen, und nehmen eine Selbstdefinition als gay, Lesben oder Bisexuellen an. In der Endphase, die als Verpflichtung bekannt ist, nimmt der junge Erwachsene seine sexuelle Identität als Lebensstil an. In diesem Modell wird daher davon ausgegangen, dass der Prozess der Freisetzung in die Kindheit beginnt und bis Mitte 20 Jahre fortgesetzt wird. Dieses Modell wurde angefochten und in den letzten Jahren wurden alternative Ideen untersucht. In Bezug auf die sexuelle Identität ist Adolescence, wenn die meisten gay/lesbianischen und transgenderen Jugendlichen beginnen, ihre Gefühle zu erkennen und zu verstehen. Viele Jugendliche können sich während dieser Zeit ihres Lebens entscheiden, sobald eine Identität gebildet wurde; viele andere können über einen Zeitraum der Frage oder Verweigerung gehen, der sowohl mit homosexuellen als auch heterosexuellen Erfahrungen experimentieren kann. Laut einer Studie von 194 Lesben, gay und bisexuellen Jugendlichen im Alter von 21 Jahren wurde festgestellt, dass im Durchschnitt ein Bewusstsein für die sexuelle Ausrichtung einer Person im Alter von 10 Jahren aufgetreten ist, aber der Prozess, um zu Peers und Erwachsenen zu kommen, etwa im Alter von 16 und 17 Jahren. Mehr zu Bedingungen und eine positive LGBT-Identität kann für einige Jugendliche aus verschiedenen Gründen schwierig sein. Peer Druck ist ein großer Faktor, wenn Jugendliche, die ihre sexuelle oder geschlechtsspezifische Identität in Frage stellen, von heteronormativen Peers umgeben sind und aufgrund eines Gefühls, voneinander zu unterscheiden, große Schwierigkeiten verursachen können. Man kann aber auch eine bessere psychologische Anpassung fördern, die damit verbundenen Risiken sind wirklich. Inmitten eines heteronormativen gegenseitigen Umfelds geht es oft um das Risiko von Ostracismus, schädigten Fingern und sogar Gewalt. Dies ist statistisch die Selbstmordrate zwischen LGBT-Jugendern bis zu viermal höher als die ihrer heterosexuellen Peers, weil sie von Peers oder Familienangehörigen gebullet und abgelehnt werden. Selbstwertigkeit Der letzte wichtige Aspekt der Identitätsbildung ist selbstverständlich. Selbstwertigkeit ist definiert als Gedanken und Gefühle zu Eigenkonzept und Identität. Die meisten Theorien zum Selbstwert geben an, dass in allen Geschlechtern und Altersgruppen ein großer Wunsch besteht, ihre Selbstwertigkeit zu wahren, zu schützen und zu verbessern. Im Gegensatz zu der populären Überzeugung gibt es keine empirischen Beweise für einen erheblichen Rückgang der Selbstwertigkeit im Verlauf der Jugend."Barometrische Selbstwertigkeit schwächt sich schnell an und kann schwere Angst und Angst verursachen, aber die Grundwerte sind über die Jugend sehr stabil. Die Gültigkeit globaler Selbstwertskala wurde in Frage gestellt, und viele weisen darauf hin, dass mehr spezifische Größen mehr über die jugendlichen Erfahrungen zeigen könnten. Mädchen genießen höchstwahrscheinlich hohe Selbstwertigkeit, wenn sie mit Freunden unterstützen, die wichtigste Funktion der Freundschaft für sie ist eine Person, die soziale und moralische Unterstützung leisten kann. Wenn sie die Zustimmung von Freunden nicht gewinnen oder jemand finden könnten, mit dem gemeinsame Aktivitäten und gemeinsame Interessen in diesen Fällen teilen, leiden Mädchen unter einem geringen Selbstwert. Jungen sind dagegen eher besorgt, ihre Unabhängigkeit zu festigen und ihre Beziehung zur Behörde zu definieren. Je nach sexueller Ausrichtung sind sie eher von ihrer Fähigkeit, ihre Freunde erfolgreich zu beeinflussen; andererseits ist das Fehlen einer familiären Kompetenz, zum Beispiel das Versäumen, die Auswirkungen des Gegenteils oder des gleichen Geschlechts (je nach sexueller Ausrichtung) zu gewinnen oder zu erhalten, der wichtigste Beitrag zu einem niedrigen Selbstwert bei jugendlichen Jungen. Infolge der Tatsache, dass sowohl Männer als auch Frauen nach Beendigung einer familiären Beziehung ein niedriges Selbstwert haben, sind sie anfällig für andere Symptome, die durch diesen Staat verursacht werden. Depression und Hoffnungslosigkeit sind nur zwei der verschiedenen Symptome, und es wird gesagt, dass Frauen doppelt so viel wie wahrscheinlich Depression erleben, und Männer sind drei bis viermal häufiger Selbstmord (Mearns, 1991; Ustun & Sartorius, 1995). Beziehungen Insgesamt Die Beziehungen Jugendliche haben ihre Kollegen, ihre Familie und ihre Mitglieder des sozialen Bereichs eine entscheidende Rolle für die soziale Entwicklung eines jugendlichen Jugendlichen. Da sich der soziale Bereich von Jugendlichen schnell entwickelt, da sie die Unterschiede zwischen Freunden und Bekannten unterscheiden, werden sie oft sehr emotional in Freunde investiert. Dies ist jedoch nicht schädlich; wenn diese Freunde möglicherweise schädliche Situationen aussetzen, ist dies ein Aspekt des gegenseitigen Drucks. Adolescence ist eine kritische Phase der sozialen Entwicklung, weil Jugendliche leicht von den Menschen beeinflusst werden können, die enge Beziehungen zu ihnen entwickeln. Dies ist das erste Mal, dass Einzelpersonen ihre eigenen Entscheidungen wirklich treffen können, was auch diesen sensiblen Zeitraum macht. Beziehungen sind von entscheidender Bedeutung für die soziale Entwicklung von jugendlichen Jugendlichen aufgrund des extremen Einflusses von Peers können über einen Einzelnen verfügen. Diese Beziehungen sind wichtig, weil sie beginnen, den Jugendlichen das Konzept der Persönlichkeiten zu verstehen, wie sie bilden und warum eine Person diese besondere Persönlichkeit hat. " Die Verwendung psychologischer Vergleiche könnte sowohl als Index für das Wachstum einer impliziten Persönlichkeitstheorie als auch als Teilprozess dienen, der für die Gründung verantwortlich ist. Mit anderen Worten würden wir durch den Vergleich der Persönlichkeitsmerkmale einer anderen Person den Rahmen für die Schaffung einer allgemeinen Persönlichkeitstheorie schaffen (und ... eine solche Theorie wäre ein nützliches Rahmen für das Verständnis bestimmter Personen). Man kann den sozialen Vergleich bei der Entwicklung eines Identitäts- und Selbstkonzepts, das diese Persönlichkeit umfasst, nutzen und die Bedeutung der Kommunikation und damit der Beziehungen in einer Entwicklung hervorheben. Im sozialen Vergleich verwenden wir Referenzgruppen, sowohl in Bezug auf die psychologische als auch die Identitätsentwicklung. Diese Referenzgruppen sind die Gruppen von Jugendlichen. Dies bedeutet, dass der Teenager als seine Freunde und Freunde, die sie mit häufigem Kontakt kommunizieren, oft ihre Referenzgruppen auferlegen und daher einen enormen Einfluss auf die Mitglieder haben kann. Forschung zeigt, dass die Beziehungen die größten Auswirkungen auf die soziale Entwicklung eines Einzelnen haben. Familienzusammengehörigkeit ist ein rascher Wandel in der Rolle einer Familie. Junge Kinder setzen sich tendenziell in Kraft, können aber bis zu einem frühen Jugendalter viel Einfluss auf Familienentscheidungen ausüben, wenn sie zunehmend von Eltern als gleich angesehen werden. Jugendliche sind mit der Aufgabe konfrontiert, die Unabhängigkeit zu erhöhen und gleichzeitig eine Pflegebeziehung mit ihren Eltern zu erhalten. Wenn Kinder über Puberty gehen, gibt es oft einen erheblichen Anstieg des Mutter-Kind-Konflikts und eine weniger kohesive Familial-Anleihe. Argumente betreffen häufig geringfügige Kontrollfragen, wie z.B. Kurfew, akzeptable Kleidung und das Recht der Jugendlichen auf Privatsphäre, die Jugendliche früher als Fragen angesehen haben, über die ihre Eltern verfügen. Meinungsverschiedenheiten zwischen Eltern und Jugendlichen erhöhen auch, da Freunde einen größeren Einfluss auf die jugendlichen Menschen zeigen, die möglicherweise gegen die Werte der Eltern stehen. Soziale Medien haben auch in jugendlichen und Elternkonflikten eine immer größere Rolle gespielt. Obwohl Eltern nie Sorgen über die Bedrohung der sozialen Medien in der Vergangenheit hatten, ist es für Kinder ein gefährlicher Platz geworden. Jugendliche bemühen sich zwar um ihre Freiheiten, aber die unbekannten Eltern, was ihr Kind an sozialen Medien-Websites tut, sind aufgrund der zunehmenden Zahl von Vorläufern auf sozialen Medien-Websites eine Herausforderung. Viele Eltern verfügen über ein sehr wenig Wissen über soziale Vernetzungsstandorte und dies erhöht ihr Misstrauen. Eine wichtige Herausforderung für die Beziehungen zwischen Eltern und Jugendlichen besteht darin, zu verstehen, wie die Möglichkeiten der Online-Kommunikation verbessert und gleichzeitig die Risiken verwaltet werden können. Obwohl Konflikte zwischen Kindern und Eltern während der Jugend zunehmen, sind dies nur relativ gering. In Bezug auf ihre wichtigen Lebensfragen teilen die meisten Jugendlichen die gleichen Einstellungen und Werte wie ihre Eltern. Während der Kindheit sind Geschwister eine Quelle für Konflikt und Frustration sowie ein Unterstützungssystem. Adolescence kann diese Beziehung je nach Verflechtung des Geschlechts unterschiedlich beeinflussen. In gleichem geschlechtsspezifischen Paar erhöht die Einschüchterung während der frühen Jugend, dann bleibt sie stabil. Paare mit gemischt-sexuellen Geschwistern wirken anders; Geschwister, die in den frühen jugendlichen Jahren voneinander abweichen, aber eine zunehmende Einschüchterung erfahren, beginnend mit der mittleren Jugend. Interaktionen sind die ersten miteinander verknüpften Erfahrungen von Kindern, die ihre gesellschaftlichen und selbständigen Lebensformen bilden. Mit einer positiven Vernetzung können Jugendliche in einer Reihe von Möglichkeiten unterstützt werden. Siblings sind in der Lage, als Peers tätig zu werden und können die Sozität und das Gefühl von Selbstbedienung verbessern. Alte Geschwister können jüngere Geschwister beraten, obwohl die Auswirkungen dieser Maßnahme je nach Tätigkeit der älteren Geschwister positiv oder negativ sein können. Ein potenziell wichtiger Einfluss auf die Jugend ist eine Änderung der familiären Dynamik, insbesondere der Scheidung. Mit der Scheidungsquote von bis zu 50 % ist die Scheidung üblich und ergänzt die bereits große Menge Veränderungen in der Jugend. Custody-Streitigkeiten kurz nach einer Scheidung spiegeln oft die Spielregeln und die Unklarheit zwischen Eltern wider. Divorce führt in der Regel zu einem geringeren Kontakt zwischen dem jugendlichen und dem nicht abschneidenden Elternteil. In extremen Fällen von Instabilität und Missbräuchen in Häusern kann die Scheidung aufgrund weniger Konflikte in der Heimat positive Auswirkungen auf Familien haben. Die meisten Forschungsergebnisse weisen jedoch negative Auswirkungen auf die Jugend und die spätere Entwicklung auf. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurde festgestellt, dass Kinder von Scheidungen, die während des späten Jugendalters zusätzliche Familientransformationen erleben, im Vergleich zu Peers, die in stabilen postdivorce-Familien wachsen, im Laufe der Zeit weniger Fortschritte in ihrer Mathematik- und Sozialstudienleistung erzielen. In einer weiteren kürzlich durchgeführten Studie wurde eine neue Theorie mit dem Titel der jugendlichen epistemologischen Traumatheorie eingeführt, die zeigt, dass traumatische Lebensereignisse wie elterne Scheidung während der Formperiode des verspäteten Adolescence Hafenend lebensbegleitende Auswirkungen auf das Verhalten von Erwachsenen, die durch eine wirksame Verhaltensanalyse und Schulung abgeschwächt werden können. Eine elterliche Scheidung während der Kindheit oder Jugend hat nach wie vor einen negativen Effekt, wenn eine Person in ihren zwanzig Jahren und frühen dreizehn ist. Diese negativen Auswirkungen umfassen die familiären Beziehungen und den Konfliktstil, d. h. Erwachsene, sie sind eher geeignet, die Art der Vermeidung und den Wettbewerb im Konfliktmanagement zu nutzen. Obwohl sich die familiären Rollen während der Jugend verändert haben, sind die Wohnumgebung und die Eltern für das Verhalten und die Wahl von Jugendlichen immer noch wichtig. Jugendliche, die eine gute Beziehung zu ihren Eltern haben, sind weniger wahrscheinlich in verschiedenen Risikoverhaltenssituationen wie Rauchen, Alkohol, Kampf und/oder ungeschützten sexuellen Kontakt. Eltern beeinflussen zudem die Bildung von Jugendescence. Eine Studie, die von Adalbjarnardottir und Justinal (2009) durchgeführt wurde, zeigte, dass Jugendliche im Alter von 14 Jahren, die ihre Eltern als maßgebliche Zahlen identifizieren, eher die Sekundarbildung im Alter von 22 – als Unterstützung und Förderung durch eine maßgebliche Eltern motivieren, die Jugend zu vollenden, um zu vermeiden, dass die Eltern nicht enttäuschen. Peers Peer-Gruppen sind für die soziale und allgemeine Entwicklung unerlässlich. Kommunikation mit Peers erhöht sich während der Jugend und der gegenseitigen Beziehungen deutlich stärker als in anderen Phasen und einflussreicher für den Teenager, was sowohl die Entscheidungen als auch die Entscheidungen betrifft. Hochwertige Freundschaften können die Entwicklung von Kindern unabhängig von den Merkmalen dieser Freunde verbessern. Als Kinder beginnen, mit verschiedenen Menschen zu binden und Freundschaften zu schaffen, hilft sie später, wenn sie jugendlich sind und den Rahmen für die Jugend und die Gruppen bilden. Peer-Gruppen sind während der Jugend besonders wichtig, eine Entwicklungsphase, die durch einen dramatischen Anstieg der Zeit mit Peers und einen Rückgang der Erwachsenenaufsicht gekennzeichnet ist. Jugendliche sind auch mit Freunden des entgegengesetzten Geschlechts viel mehr als in der Kindheit verbunden und werden in der Regel mit größeren Gruppen von Peers auf der Grundlage gemeinsamer Merkmale identifiziert. Es ist auch für Jugendliche üblich, Freunde als Kopingmittel in verschiedenen Situationen zu nutzen. Eine dreiteilige Struktur des Umgangs mit Freunden, einschließlich Vermeidung, Master- und Nichtbelebung, hat gezeigt, dass Jugendliche Freunde als Bindemittel mit sozialen Stress verwenden. Kommunikation innerhalb von Gruppen ermöglicht es Jugendlichen, ihre Gefühle und Identität zu erkunden und ihre sozialen Fähigkeiten zu entwickeln und zu bewerten. Peer-Gruppen bieten den Mitgliedern die Möglichkeit, soziale Fähigkeiten wie Empathie, gemeinsame Teilhabe und Führung zu entwickeln. Jugendliche wählen Peer-Gruppen aus, die auf ähnlichen Merkmalen basieren. Indem sie diese Beziehungen nutzen, werden die Jugendlichen stärker akzeptiert, wer sie werden. Gruppennormen und -werte werden in ein Eigenkonzept der Jugendlichen aufgenommen. Durch die Entwicklung neuer Kommunikationskompetenzen und die Berücksichtigung der Peers sowie der Selbstständigkeit und Werte kann ein Jugendlicher Emotionen und andere Anliegen teilen, ohne Angst vor Ablehnung oder Urteil. Peer-Gruppen können positive Auswirkungen auf einen Einzelnen haben, beispielsweise auf akademische Motivation und Leistung. Gleichwohl können Peers die soziale Entwicklung für eine andere erleichtern, die sie auch behindern können. Peers können negative Auswirkungen haben, wie z.B. die Förderung von Experimentieren mit Drogen, Alkohol, Vandalismus und die Beheizung durch gegenseitigen Druck. Annehmbarkeit des gegenseitigen Drucks während der frühen Jugend, der Spitzenwerte um 14 Jahre und danach rückläufig. In spanischen Teenagern, in denen emotionale (nicht lösungsbasierte) Reaktionen auf Probleme und emotionale Instabilität mit körperlicher Aggression gegen Peers verknüpft sind, wurden weitere Beweise für die soziale Entwicklung gefunden. Sowohl körperliche als auch miteinander verknüpft sind eine große Zahl von psychologischen Schwierigkeiten, insbesondere Depressionen, wie auch soziale Ablehnung. Bullierte Jugendliche entwickeln häufig Probleme, die zu weiteren Opfern führen. Bullierte Jugendliche sind in Zukunft wahrscheinlicher sowohl weiterhin als auch zu Bullen anderer. Jedoch ist diese Beziehung in Fällen von Cyberbullying, einem relativ neuen Thema bei Jugendlichen weniger stabil. Jugendliche schließen sich tendenziell in kleinem Maßstab an und verdrängen auf größerem Maßstab. Jugendliche sind in der frühen Jugend häufig an Kliquen, exklusiven, geschlechtsspezifischen Gruppen von Peers beteiligt, mit denen sie besonders eng sind. Trotz des gemeinsamen Begriffs, dass Kliques ein inhärent negativer Einfluss haben, können sie den Jugendlichen helfen, sozial aklimatisch zu werden und ein stärkeres Identitätsgefühl bilden. Innerhalb einer Klique von hochweltmeisterschaften männlichen Färgern, beispielsweise kann die Klique ein stärkeres Gefühl der Treue und des Wettbewerbs schaffen. Cliques haben auch etwas zu einem "kollektiven Elternteil" geworden, d.h. den Jugendlichen, was sie tun und nicht. Langfristig kollidieren Kliques oft in gemischte Gruppen, da Jugendliche mit einem anderen beginnen, mit einem anderen zusammenzuarbeiten. Diese kleinen Freundesgruppen brechen dann weiter ab, da die Sozialisierung eher auf Paaren ausgerichtet wird. In größerem Umfang sind Jugendliche häufig mit Crowds, Gruppen von Personen verbunden, die ein gemeinsames Interesse oder eine gemeinsame Tätigkeit teilen. Massenidentitäten können häufig die Grundlage für Stereotypisierungen junger Menschen, wie Jocks oder Seeleute. In großen, multiethnischen High-Schulen gibt es häufig ethnisch festgelegte Massen. Jugendliche nutzen Online-Technologie, um mit aufstrebenden Identitäten zu experimentieren und ihre Peer-Gruppen zu erweitern, etwa die Zahl der Freunde, die auf Facebook- und anderen sozialen Medien-Websites erworben wurden. Manche Jugendliche nutzen diese neuen Kanäle, um die Beziehungen zu Peers zu verbessern, aber es gibt negative Verwendungen wie Cyberbullying, wie bereits erwähnt, und negative Auswirkungen auf die Familie. Romanische und sexuelle AktivitätRumänien-Beziehungen erhöhen die Prävalenz während der Jugend. Im Alter von 15 Jahren hatten 53 % der Jugendlichen eine verwunderliche Beziehung, die im Laufe der letzten 18 Monate mindestens einen Monat dauerte. In einer 2008 von YouGov für Channel 4 durchgeführten Studie zeigten 20 % der 14-17-Jährigen, dass sie ihre erste sexuelle Erfahrung in 13 oder im Vereinigten Königreich hatten. Laut einer amerikanischen Studie aus dem Jahr 2002 haben diejenigen im Alter von 15 bis 44 Jahren berichtet, dass das durchschnittliche Alter des ersten Geschlechts für Männer und 17,3 für Frauen im Durchschnitt 17,0 betrug. Die typische Dauer der Beziehungen erhöht sich auch im Teenageralter. Diese ständige Erhöhung der Wahrscheinlichkeit einer langfristigen Beziehung lässt sich durch die sexuelle Reife und die Entwicklung kognitiver Fähigkeiten erklären, die erforderlich sind, um eine verfassungsmäßige Bindung (z.B. Pflegebelange, angemessene Bindung) zu erhalten, obwohl diese Fähigkeiten bis zum Ende der Jugend nicht stark entwickelt werden. Langfristige Beziehungen ermöglichen es Jugendlichen, die Fähigkeiten zu erwerben, die für hochwertige Beziehungen im späteren Leben erforderlich sind, und fühlen sich selbstverständlich. Insgesamt können positive familiäre Beziehungen zwischen Jugendlichen zu langfristigen Vorteilen führen. Hochwertige, verwunderliche Beziehungen sind mit einem höheren Engagement in der frühen Erwachsenenbildung verbunden und sind positiv mit Selbstwertigkeit, Selbstvertrauen und sozialer Kompetenz verbunden. Man kann z.B. ein jugendliches mit positivem Selbstbewußtsein einen erfolgreicheren Partner in Erwägung ziehen, während negative Erfahrungen zu einem geringeren Vertrauen führen können. Jugendliche sind oft in ihrem demografischen Umfeld in Bezug auf Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Popularität und körperliche Attraktivität. Jedoch gibt es Merkmale, in denen bestimmte Menschen, insbesondere jugendliche Mädchen, Vielfalt suchen. Während die meisten Jugendlichen ungefähr ihr eigenes Alter haben, haben Jungen in der Regel dieselben Alters- oder jüngere Partner; Mädchen haben in der Regel dieselben Alters- oder älter. Manche Forscher konzentrieren sich nun auf das Lernen, wie die Jugendlichen ihre eigenen Beziehungen und die sexuelle Vielfalt betrachten; sie wollen von einer Forschungsstelle, die sich auf die Probleme im Zusammenhang mit der Jugenddiversität konzentriert. College Lucia O'Sullivan und ihre Kollegen stellten fest, dass es keine signifikanten geschlechtsspezifischen Unterschiede in den Beziehungsereignissen gab, die jugendliche Jungen und Mädchen aus den Klassen 7–12 berichteten. Die meisten Teenager gaben an, dass sie ihre Partner kürzen, mit ihnen handgehalten haben, sich als Paar betrachten und die Menschen, die sie in einer Beziehung waren, informierten. Dies bedeutet, dass private Gedanken über die Beziehung und die öffentliche Anerkennung der Beziehung für die Jugendlichen in der Stichprobe wichtig sind.Sexualveranstaltungen (wie sexueller Kontakt, sexueller Kontakt) waren weniger verbreitet als die romantischen Ereignisse (Holding Hände) und soziale Veranstaltungen (das Wohlbefinden mit einem Partner in einer Gruppe). Wissenschaftler weisen darauf hin, dass diese Ergebnisse wichtig sind, weil die Ergebnisse sich auf die positiven Aspekte der Jugendlichen und ihrer sozialen und familiären Interaktionen konzentrieren, anstatt sich auf sexuelles Verhalten und ihre Folgen zu konzentrieren. Adolescence ist eine Zeit der sexuellen Reife, die sich auch in sozialen Interaktionen manifestiert. Jugendliche können sich zwar an Opfern sexueller Kontakte beteiligen (häufig als Schleppunternehmen bezeichnet), während die meisten sexuellen Erfahrungen in diesem Entwicklungszeitraum in den romantischen Beziehungen stattfinden. Jugendliche können Technologien und soziale Medien nutzen, um die familiären Beziehungen zu suchen, da sie sich als sicherer Ort fühlen, um aus der Geschichte und der Identitätsforschung herauszukommen. Aus diesen sozialen Medien kommt ein weiterer Zusammenhang zu. Künftig, Handholding und Heck unterzeichnen Zufriedenheit und Engagement. Jugendliche, schwere sexuelle Aktivität, gekennzeichnet durch Genitalverstümmelung, sind oft mit Gewalt, Depression und schlechtem Verhältnis verbunden. Diese Wirkung gilt nicht für sexuelle Aktivitäten in verspäteter Jugend, die in einer familiären Beziehung stattfinden. Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass es genetische Ursachen für frühzeitige sexuelle Aktivität gibt, die auch Risikofaktoren für die Verschuldung sind, und weisen darauf hin, dass eine Gruppe, die sowohl für die frühzeitige sexuelle Aktivität als auch für die emotionale Belastung in Frage kommt. Bei älteren Jugendlichen war die sexuelle Aktivität im Zusammenhang mit den familiären Beziehungen tatsächlich mit einem geringeren Maß an Deviant Verhalten verbunden, nachdem sie für genetische Risiken kontrolliert, gegenüber dem Geschlecht außerhalb eines Verhältnisses (Häufungen). Gewalttaten sind in den jugendlichen Beziehungen ziemlich prävalent. 10-45% der Jugendlichen berichteten, dass sie körperliche Gewalt im Kontext einer Beziehung erlebt haben, während ein Viertel bis ein Drittel der Jugendlichen mit psychologischer Aggression berichtete. Diese berichtete Aggression umfasst die erschütterten, verwerfenden Dinge oder Schlupflöcher, obwohl die meisten dieser körperlichen Aggressionen nicht zu einem medizinischen Besuch führen. körperliche Aggression in den Beziehungen tendiert tendenziell dazu, von der hohen Schule durch College und junge Erwachsene abzugehen. In heterosexuellen Paaren gibt es keinen signifikanten Unterschied zwischen den Sätzen von männlichen und weiblichen Aggressoren, anders als in erwachsenen Beziehungen. Junge Mädchen mit männlichen Partnern, die älter sind als sie sind, haben ein höheres Risiko für negative sexuelle Ergebnisse als ihre Kollegen. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die größere Differenz zwischen dem Partneralter, die weniger Beziehung die Mädchen erfahren. Verhaltensbezogene Maßnahmen wie die Entwicklung von Fähigkeiten zur Identifizierung, Vorbeugung und Kodierung von Kontrollverhalten können von Vorteil sein. Bei der Förderung von Kondomen ist es wichtig, die Entscheidungsstrukturen innerhalb der Beziehungen zu ermitteln und die Macht der jugendlichen Frauen in der Beziehung zu erhöhen. Frauen, die aus Minderheiten stammen, sind für eine in engem Kontakt lebende Gewalt noch höher (IPV). Jüngste Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass ein erheblicher Teil der jungen städtischen Frauen ein hohes Risiko für Opfer mehrerer Formen von IPV darstellt. Ärzte zur Diagnose von Depressionen in der städtischen Minderheit Teenager sollten sowohl für physische als auch für nichtphysische Formen von IPV bewertet werden, und die frühzeitige Erkennung kann dazu beitragen, dass Jugendliche, die Interventions- und Pflegebedürftig sind, erkannt werden. Gleiches gilt für erwachsene Opfer, jugendliche Opfer legen Missbrauch nicht leicht offen und können eine medizinische Versorgung für Probleme suchen, die nicht unmittelbar mit Inzidenz von IPV in Zusammenhang stehen. Vorsorge sollte daher ein routinemäßiger Bestandteil der medizinischen Behandlung für Jugendliche sein, unabhängig von der Hauptbeschwerde. Viele Erwachsene Rabattfälle von IPV in Jugendlichen oder glauben, dass sie nicht auftreten, weil die Beziehungen zwischen jungen Jahren als „Puppy Liebe“ angesehen werden, ist jedoch von entscheidender Bedeutung, dass Erwachsene IPV in Jugendlichen ernst nehmen, auch wenn oft die Politik zurückgeht. In der zeitgenössischen Gesellschaft sind die Jugendlichen auch mit einigen Risiken konfrontiert, da ihre Sexualität zu verändern beginnt. Manche von ihnen, wie emotionale Not (Missbrauch oder Ausbeutung) und sexuell übertragbare Infektionen/Verbreitungen (STIs/STDs), einschließlich HIV/AIDS, sind nicht zwangsläufig mit jugendlichen Erkrankungen verbunden, andere wie die Schwangerschaft im Teenageralter (durch Nichtverwendung oder Misserfolg von Kontrazeptivaten) werden in den meisten westlichen Gesellschaften als soziale Probleme angesehen. Einer von vier sexuell aktiven Jugendlichen wird eine STI unterzeichnen. Jugendliche in den Vereinigten Staaten wählten häufig "alles, aber intervenieren" für sexuelle Aktivitäten aus, weil sie fälschlicherweise glauben, dass sie das Risiko von STIs verringern. Krankenkliniken berichten über wachsende Diagnosen von Herpes und humanen Papillomavirus (HPV), die zu Genitalverstümmelungen führen können, und sind nun davon überzeugt, 15 Prozent der jungen Menschen zu beeinflussen. Mädchen 15 bis 19 haben höhere Wachstumsraten als jede andere Altersgruppe. Ein Viertel aller neuen HIV-Fälle finden sich in jenen unter 21 Jahren. Multrine stellt auch in ihrem Artikel fest, dass nach einer im März von der Kaiser-Familie-Stiftung durchgeführten Untersuchung achtzig Prozent der Eltern Schulen die Verwendung von Kondomen und die Verhütung ihrer Kinder erörtern möchten. Sie glauben auch, dass Studierende für STIs getestet werden können. Darüber hinaus möchten die Lehrer solche Themen mit ihren Studenten behandeln. Obwohl 9 von 10 Sex-Schullehrern im ganzen Land der Ansicht sind, dass Studierende über Kontrazeptiva in der Schule unterrichtet werden sollten, haben über ein Viertel Bericht, der explizite Anweisungen von Schulen und Führungskräften enthält, die dies nicht tun. Laut Geisteswissenschaftlern Margaret Mead, die Turbulenzen in der Jugend in der westlichen Gesellschaft haben eine kulturelle und nicht physische Ursache; sie berichteten, dass die Gesellschaften, in denen junge Frauen in freier sexueller Aktivität tätig sind, keine so jugendlichen Turbulenzen hatten. Kultur Es gibt bestimmte Merkmale einer jugendlichen Entwicklung, die stärker in der Kultur als in der menschlichen Biologie oder in kognitiven Strukturen verwurzelt sind. Kultur wurde definiert als „symbolische und Verhaltensweisen, die von der Vergangenheit erhalten wurden, die einen Gemeinschaftsrahmen für das, was geschätzt wird, bietet“. Kultur wird gelernt und sozial geteilt und berührt alle Aspekte des Lebens eines Einzelnen. soziale Verantwortung, sexueller Ausdruck und Entwicklung des Glaubenssystems, beispielsweise sind alle Dinge, die wahrscheinlich durch Kultur variieren. Darüber hinaus unterscheiden sich die Merkmale der Jugend, einschließlich Spiel, Musik und andere Medien, Beschäftigung, Kunst, Lebensmittel und Getränke, Erholung und Sprache, alle sind eine Jugendkultur. Kultur ist aus diesen Gründen eine prävalente und kraftvolle Präsenz im Leben der Jugendlichen, weshalb wir die heutigen Jugendlichen nicht vollständig verstehen können, ohne ihre Kultur zu studieren und zu verstehen. Kultur sollte jedoch nicht als Synonym für Nation oder ethnische Zugehörigkeit angesehen werden. Viele Kulturen sind in einem bestimmten Land und einer Rasse oder einer sozio-ökonomischen Gruppe vertreten. Zudem müssen die Forscher darauf achten, die Rolle der Kultur in der Jugend nicht im Hinblick auf ihre eigenen kulturellen Überzeugungen zu definieren. In Großbritannien kamen die Jugendlichen zunächst im Zweiten Weltkrieg auf die öffentliche Aufmerksamkeit, als es Angst vor der Jugendkriminalität gab. Durch die 1950er Jahre stellten die Medien Teenager im Hinblick auf die Generationenreservat vor. Die überhöhte moralische Panik zwischen Politikern und der älteren Generation wurde in der Regel durch das Wachstum der intergenerationalen Zusammenarbeit zwischen Eltern und Kindern gekennzeichnet. Viele erwerbstätige Eltern, die neuefound-wirtschaftliche Sicherheit genießen, nutzten die Gelegenheit, ihre Teenager dazu zu bewegen, schwindendes Leben zu genießen. Schulen waren fälschlich als gefährliche Blackboard Dschungels unter der Kontrolle von Folgekindern dargestellt. Die Medienverzerrungen der Teenager als zu affluent, und als promisclier, delinquente, antikulturelle Rebellen spiegeln die tatsächlichen Erfahrungen gewöhnlicher junger Erwachsene, insbesondere junger Frauen, nicht wider. Autonomie Der Grad, an dem die Jugendlichen als autonom wahrgenommen werden, variiert stark von der Kultur, wie die Verhaltensweise, die diese neue Autonomie darstellen. Psychologen haben drei Hauptformen der Autonomie ermittelt: emotionale Unabhängigkeit, Verhaltensautonomie und kognitive Autonomie. emotionale Autonomie wird in Bezug auf die Beziehungen von Jugendlichen zu anderen definiert und umfasst oft die Entwicklung reiferer emotionaler Verbindungen mit Erwachsenen und Peers. Verhaltensautonomie umfasst die Entwicklungsfähigkeit der Jugendlichen, ihr eigenes Verhalten zu regulieren, persönliche Entscheidungen zu treffen und sich selbst zu eigen zu machen. Kulturelle Unterschiede sind in dieser Kategorie besonders sichtbar, weil sie Fragen der Geschichte, der sozialen Zeit mit Peers und der Zeitverwaltung betreffen. Kognitive Autonomie beschreibt die Fähigkeit von Jugendlichen, sich an Prozessen unabhängiger Anstiftung und Entscheidungsfindung zu beteiligen, ohne dass die soziale Validierung übermäßig erfolgt. Konvergenz der Einflüsse von einer jugendlichen kognitiven Entwicklung, Ausbau der sozialen Beziehungen, ein zunehmend erwachsenes Aussehen und die Akzeptanz von mehr Rechten und Verantwortlichkeiten stärken das Gefühl der Autonomie für Jugendliche. Propere Entwicklung der Autonomie wurde an gute psychische Gesundheit, hohe Selbstwertigkeit, selbst motivierte Tendenzen, positive Selbstverständnisse und Selbsteinführung und Verhaltensregeln gebunden. Außerdem wurde festgestellt, dass die psychische Gesundheit der Jugendlichen am besten ist, wenn ihre Gefühle über die Autonomie eng mit denen ihrer Eltern übereinstimmen. Ein Fragebogen, der den Teenager-Zeitplan genannt hat, wurde verwendet, um das Alter zu messen, in dem die Menschen glauben, dass Jugendliche in der Lage sein sollten, sich mit der Autonomie zu engagieren. Dieser Fragebogen wurde verwendet, um Unterschiede in der kulturellen Wahrnehmung der Jugendautonomie zu erkennen und beispielsweise zu ermitteln, dass die Eltern und die Jugendlichen die Autonomie früher als die asiatischen Abstammung erwarten. Man ist daher klar, dass kulturelle Unterschiede in der Wahrnehmung einer jugendlichen Autonomie bestehen, und solche Unterschiede haben Auswirkungen auf die Lebensweise und die Entwicklung von Jugendlichen. In subsahara-Afrika-Jugend können die Begriffe Individualität und Freiheit nicht sinnvoll sein, um eine jugendliche Entwicklung zu verstehen. Afrikas Kinder- und Jugendentwicklung sind vielmehr miteinander verknüpft und interdependent. soziale Rollen und Verantwortlichkeiten Die Lebensweise von Jugendlichen in einer bestimmten Kultur ist tief geprägt von den Aufgaben und Verantwortlichkeiten, die er übernehmen wird. Ausmaß, in dem ein Jugendlicher Familienkompetenzen teilen wird, ist ein wichtiger Faktor für das normative jugendliche Verhalten. Jugendliche in bestimmten Kulturen werden z.B. voraussichtlich einen signifikanten Beitrag zu Hauschores und Verantwortung leisten. Privathaushalte werden häufig in Selbstversorgungsaufgaben und Familienaufgaben unterteilt. Konkrete Haushaltskompetenzen für Jugendliche können jedoch durch Kultur, Familientyp und Jugendalter variieren. Manche Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass die jugendliche Teilnahme an Familienarbeit und Übungen einen positiven Einfluss auf die Entwicklung der Gefühle von jugendlichen Menschen in der Selbst-, Pflege- und Besorgnis für andere hat. Neben dem Austausch von Haushaltschoren erwarten bestimmte Kulturen, dass Jugendliche an der finanziellen Verantwortung ihrer Familie teilhaben. Laut Berufs- und Finanzfachleuten entwickeln Jugendliche durch Spar- und Ausgabenkapital sowie durch Planung für künftige wirtschaftliche Ziele solide Geldmanagement-Fähigkeiten. Unterschiede zwischen Familien bei der Verteilung der finanziellen Verantwortlichkeiten oder der Bereitstellung von Zertifikaten können unterschiedliche soziale Rahmenbedingungen und intrafamiliäre Prozesse widerspiegeln, die durch kulturelle Normen und Werte weiter beeinflusst werden, sowie die Wirtschaft und die Marktwirtschaft einer bestimmten Gesellschaft. In vielen Entwicklungsländern ist es beispielsweise üblich, dass Kinder weniger Jahre der formalen Schulbildung besuchen, so dass sie, wenn sie die Jugend erreichen, ihre Arbeit beginnen können. Während die Jugendarbeitslosigkeit häufig durch die Teilnahme an der Erwerbsbevölkerung gekennzeichnet ist, ist die Zahl der Jugendlichen in der Erwerbsbevölkerung heute deutlich niedriger als in den Jahren zuvor aufgrund der verbesserten Zugänglichkeit und der zunehmenden Bedeutung der formalen Hochschulbildung. Beispielsweise wurden 1980 die Hälfte aller 16-Jährigen in China beschäftigt, während im Jahr 1990 weniger als ein viertes derselben Kohhort beschäftigt war. Zudem variiert die Menge der Zeit, die Jugendliche für Arbeits- und Freizeitaktivitäten ausgeben, stark von der Kultur aufgrund kultureller Normen und Erwartungen sowie verschiedener sozioökonomischer Faktoren. Amerikaner verbringen weniger Zeit in der Schule oder in der Schule und arbeiten und mehr Zeit für Freizeitaktivitäten – die Sport, Sozialisierung und Betreuung für ihr Aussehen umfassen – als Jugendliche in vielen anderen Ländern. Diese Unterschiede können durch kulturelle Werte der Bildung beeinflusst werden, und die Höhe der Verantwortung wird erwartet, dass Jugendliche in ihrer Familie oder in der Gemeinschaft übernehmen. Zeitmanagement, finanzielle Rollen und soziale Verantwortung der Jugendlichen sind daher eng mit dem Bildungssektor und den Prozessen der Karriereentwicklung für Jugendliche sowie mit kulturellen Normen und gesellschaftlichen Erwartungen verknüpft. In vielerlei Hinsicht bestimmen die Erfahrungen der Jugendlichen mit ihren übernommenen gesellschaftlichen Rollen und Verantwortlichkeiten die Länge und Qualität ihres ursprünglichen Weges in die Rollen von Erwachsenen. Belief Systementwicklung Adolescence ist häufig durch eine Umgestaltung des Verständnisses der Welt von Jugendlichen, die rationale Richtung hin zu einem Lebenskurs und die aktive Suche nach neuen Ideen und nicht durch die Erlangung der Akzeptanz von erwachsenen Behörden gekennzeichnet. Ein jugendlicher beginnt mit der Entwicklung eines einzigartigen Glaubenssystems durch seine Interaktion mit sozialen, familiären und kulturellen Umgebungen. Während die organisierte Religion nicht unbedingt Teil der Lebenserfahrung jedes jugendlichen Volkes ist, sind die Jugend immer noch für die Bildung einer Reihe von Überzeugungen über sich selbst, die Welt um sie und wo immer höhere Befugnisse sie vielleicht oder nicht glauben. Dieser Prozess wird oft von kulturellen Traditionen begleitet oder unterstützt, die einen sinnvollen Übergang zur Erwachsenenbildung durch eine Zeremonie, gewalttätige, Bestätigung oder Durchreise ermöglichen wollen. Sexuelle Vielfalt Viele Kulturen definieren den Übergang in die sexuelle Vielfalt von Erwachsenen durch spezifische biologische oder soziale Meilensteine in einem jugendlichen Leben. Männer (der erste Menstruationszeitraum einer Frau) oder Semenarche (die erste Ejakulation eines männlichen Geschlechts) sind häufig sexuelle Definitionen für viele Kulturen. Neben biologischen Faktoren ist die sexuelle Sozialisierung von Jugendlichen sehr abhängig davon, ob ihre Kultur eine restriktive oder permissive Haltung gegenüber jugendlichen oder vorbeugenden sexuellen Aktivitäten einnimmt. Insbesondere in den Vereinigten Staaten haben die Jugendlichen die Absicht, "Zwischenhormone" zu haben, die ihren sexuellen Wunsch beleben. Diese sexuellen Wünsche werden dann in Bezug auf das jugendliche Geschlecht verwundert und als "eine Gefahr- und Risikoseite" angesehen; die Gefahr und das Risiko ist eine Quelle für tiefe Sorge bei Erwachsenen. Keine Normalisierung für Jugendliche mit Sex in den USA, was Konflikte in der Art und Weise verursacht, wie Jugendliche über sexuelle Bildung unterrichtet werden. Es gibt eine ständige Debatte darüber, ob eine ausschließliche Sex-Schulung oder eine umfassende Sexualerziehung in Schulen gelehrt werden sollten, und dies schließt sich an, ob das Land, in dem es gelehrt wird, permissiv oder restriktiv ist. Restriktive Kulturen, die sexuelle Aktivität in unheirateten Jugendlichen oder bis zu einem jugendlichen Jugendlicher nicht behindern, werden von der Durchreise formiert. Diese Kulturen können versuchen, die sexuelle Aktivität zu beschränken, indem Männer und Frauen während ihrer gesamten Entwicklung getrennt werden, oder durch öffentliche Scheine und körperliche Strafe, wenn sexuelle Aktivitäten auftreten. In weniger restriktiven Kulturen gibt es mehr Toleranz für die Anzeige der jugendlichen Sexualität oder die Interaktion zwischen Männern und Frauen in öffentlichen und privaten Räumen. weniger restriktive Kulturen können einige Aspekte der jugendlichen Sexualität tolerieren und andere Aspekte bezwecken. Manche Kulturen finden beispielsweise sexuelle Aktivität im Teenageralter annehmbar, aber die Schwangerschaft im Teenageralter ist hoch unerwünschter. Andere Kulturen sind nicht gegen sexuelle Aktivität im Teenageralter oder Schwangerschaft im Teenageralter, solange sie nach der Ehe auftreten. In permissiven Gesellschaften wird das sexuelle Verhalten von unheirateten Teenagern als akzeptabel angesehen und manchmal sogar ermutigt. Unabhängig davon, ob eine Kultur restriktiver oder ablässig ist, besteht die Wahrscheinlichkeit, dass Diskrepanzen zwischen Frauen und Männern ihre Sexualität zeigen. Kulturen unterscheiden sich in der Art und Weise, wie diese Doppelnorm in einigen Fällen gesetzlich verankert ist, während sie in anderen durch soziales Übereinkommen vermittelt wird. Lesben, gay, bisexuelle und transgendere Jugend haben eine große Diskriminierung, indem sie von denen im Gegensatz zu ihnen belästigt werden und andere, dass sietraumatic sind, eine traumatische Erfahrung zu sein. Die Vielfalt der sexuellen Einstellungen, die eine Kultur umfasst, könnte daher gesehen werden, um die Überzeugungen, Lebensstile und gesellschaftliche Wahrnehmung ihrer Jugendlichen zu beeinflussen. Rechtsfragen, Rechte und Privilegien Allgemeine Fragen Adolescence ist eine Zeit, die häufig durch erhöhte Rechte und Privilegien für Einzelpersonen gekennzeichnet ist. kulturellen Unterschieden gibt es zwar für die Rechte und die entsprechenden Altersgruppen, doch gibt es eine erhebliche Kohärenz zwischen den Kulturen. Seit der Unterzeichnung des Übereinkommens über die Rechte des Kindes im Jahr 1989 (Kinder hier definiert als unter 18) hat sich fast jedes Land der Welt (ausgenommen die USA und Südsudan) rechtlich verpflichtet, gegen junge Menschen aller Altersgruppen vorzugehen. Dazu gehört der Schutz von Kindern vor unkontrollierter Kinderarbeit, die Aufnahme in das Militär, die Prostitution und die Pornographie. In vielen Gesellschaften, die ein gewisses Alter erreichen (often 18, obwohl dies variiert) gelten als das Alter der Mehrheit und gelten als Erwachsene, die für ihre Handlungen verantwortlich sind. Menschen unter diesem Alter gelten als Minderjährige oder Kinder. Eine Person unter dem Alter der Mehrheit kann durch legale Emanzipation erwachsene Rechte erwerben. Je nach Anzahl der Arbeitsstunden und der Art der Arbeit in den westlichen Ländern ist das gesetzliche Arbeitszeitalter in der Regel 14 bis 16. Viele Länder legen auch ein Mindestalter für Schulabgänger fest, bei dem eine Person rechtmäßig die Pflichtschulausbildung verlassen darf. Dieses Alter variiert stark kulturell, von 10 bis 18 Jahren, was die unterschiedlichen Formen der formalen Bildung in den Kulturen der Welt widerspiegelt. In den meisten demokratischen Ländern ist ein Bürger im Alter von 18 Jahren für eine Abstimmung in Frage gekommen. In einer Minderheit von Ländern ist das Wahlalter bei 16 (z.B. Brasilien) so gering wie bei 25 in Usbekistan. Das Alter der Einwilligung zur sexuellen Aktivität variiert stark zwischen den Gerichtsbarkeiten, von 12 bis 20 Jahren, ebenso wie dem Alter, in dem die Menschen geflüchtet werden dürfen. Konkrete gesetzliche Altersklassen für Jugendliche, die auch durch Kultur variieren, werden in den militärischen, Glücksspielen und dem Kauf von Alkohol, Zigaretten oder Produkten mit elterlichen Beratungsetiketten aufgenommen. Das legale Alter entspricht oft nicht der plötzlichen Verwirklichung der Autonomie; viele Jugendliche, die sich rechtmäßig im Erwachsenenalter erreicht haben, hängen immer noch von ihren Vormunden oder Kollegen für emotionale und finanzielle Unterstützung ab. Gleichwohl stimmen neue Rechtsvorrechte mit der Verlagerung der gesellschaftlichen Erwartungen in eine Phase gestärkter Unabhängigkeit oder sozialer Verantwortung für die meisten legalen Jugendlichen überein. Alkohol und illegaler Drogenkonsum Prevalence nach einem stetigen Rückgang in den späten 90er Jahren bis Mitte 2000 und einer moderaten Zunahme der frühen 2010er Jahre ist der illegale Drogenkonsum von Jugendlichen in den USA ungefähr gewellt.S Aside von Alkohol ist Marihuana die am häufigsten bezahlbare Drogengewohnheit in den jugendlichen Jahren. Daten, die vom National Institute on Drug Abuse gesammelt wurden, zeigen, dass zwischen den Jahren 2015 und 2018 die Verwendung von Cannabis im vergangenen Jahr zwischen 8 Besoldungsgruppen von 11,8 % auf 10,5 % zurückging;% der 10-Grad-Studenten stiegen von 25,4 % auf 27,50;% und unter 12 Besoldungsgruppen stieg die Verwendung leicht von 34,9% auf 35,9%.9%. Auch in den frühen 2010er Jahren hat sich die Nutzung mit 2,2% der 12 Besoldungsgruppen stabilisiert, die MDMA im vergangenen Jahr in den USA verwenden.Je größer die ecstasy am wahrscheinlichsten in mindestens einem gewissen Grad mit der wachsenden Beliebtheit der raveen Kultur verbunden ist. Ein wichtiger Beitrag zur Zunahme des Drogenmissbrauchs im Teenageralter ist eine Erhöhung der Verfügbarkeit von verschreibungspflichtigen Medikamenten. Immer mehr Verhaltens- und Aufmerksamkeitsstörungen für Studierende, wobei pharmazeutische Medikamente wie Vicodin und Adderall für die Freude aufgenommen wurden, ist eine vorherrschende Tätigkeit unter Jugendlichen geworden: 9,9 % der hohen Schulabbrecher berichten über missbrauchte verschreibungspflichtige Arzneimittel im vergangenen Jahr. In den USA stieg der Alkoholkonsum im Teenageralter in den späten 2000er Jahren und ist derzeit auf einem moderaten Niveau stabil. Aus einer verschmutzten Gruppe von U.S-Studierenden im Alter von 12-18 Jahren berichteten 8,2 % der acht Besoldungsgruppen, dass sie im vorherigen Monat Alkohol konsumiert haben; für 10 Besoldungsgruppen lag die Zahl bei 18,6 % und für 12 Besoldungsgruppen bei 30,2 % mehr, das Zigarettenrauchen ist zu einer deutlich weniger vorherrschenden Aktivität bei amerikanischen Mid- und High-school-Studierenden geworden; in Wirklichkeit ist eine größere Zahl von Rauchern als Zigarettenrauchen. Jüngste Studien haben gezeigt, dass Männer späte Jugendliche eher Zigaretten als Frauen rauchen. Laut der Studie gab es einen erkennbaren geschlechtsspezifischen Unterschied bei der Prävalenz des Rauchens zwischen den Studierenden. Die Studie zeigt, dass mehr Männer als Frauen das Rauchen begannen, wenn sie in Grundschulen und High-Tech-Schulen waren, während die meisten Frauen nach der hohen Schule das Rauchen begannen. Dies kann auf die jüngsten sich verändernden sozialen und politischen Ansichten gegenüber Marihuana zurückgeführt werden; Probleme wie die Verwendung von Arzneimitteln und die Legalisierung haben sich eher positiv gezeigt als historische, während Zigaretten aufgrund der damit verbundenen gesundheitlichen Risiken weiterhin beraubt werden. Verschiedene Drogengewohnheiten beziehen sich oft auf eine andere in sehr signifikanter Weise. Es wurde nachgewiesen, dass Jugendliche, die mindestens bis zu einem gewissen Grad trinken, so viel wie sechsmal wahrscheinlicher sein können als Nichtraucher, um mit illegalen Drogen experimentieren zu können. Sozialer Einfluss auf die Akzeptanz und die sozialen Normen gewinnen bei der Einstellung der Jugend ein deutlich größeres Maß an Gewicht; so werden die Alkohol- und illegalen Drogengewohnheiten von Teenagern in der Regel durch den Einsatz von Freunden und anderen Klassenmates geprägt. Konkret deutet Studien darauf hin, dass die Wahrnehmung des illegalen Drogenkonsums von Freunden und Peers durch die Menschen in der mittleren und hohen Schule deutlicher als tatsächliche Drogennormen ist, eine Beziehung, die die Stärke im Laufe der Zeit erhöht. Obwohl soziale Einflüsse auf Alkoholkonsum und Cannabiskonsum in der Regel kurzfristig direkt arbeiten, haben Peer- und Freundnormen für Zigaretten in der mittleren Schule einen tiefgreifenden Einfluss auf die eigene Wahrscheinlichkeit, Zigaretten gut in die High-Schule zu rauchen. Kann der starke Zusammenhang zwischen dem gegenseitigen Einfluss in der mittleren Schule und dem Zigarettenrauchen in der hohen Schule durch den Suchtcharakter von Zigaretten erklärt werden, was viele Studenten dazu führen könnte, ihre Rauchergewohnheiten von der mittleren Schule ins Ende der Jugend fortzusetzen. Jungen und Mädchen zeigen relativ wenig Unterschied in den Konsumgründen. Unterscheidungen zwischen den Gründen des Alkoholkonsums von Männern und Frauen beginnen, um rund 14 bis 15 Jahre zu entstehen; die Jungen neigen dazu, in einem stärker sozialen Licht zu trinken als Mädchen, die im Durchschnitt einen häufigeren Alkoholkonsum als einen Mechanismus für die Eindämmung von Alkohol melden. Letzteres scheint sich in der späten Jugend und in der Frühphase des Erwachsenenalters (20–21 Jahre) zu verschieben; trotz dieser Tendenz ist das Alter tendenziell eher ein größeres Bedürfnis, sich für die Freude zu fühlen, anstatt sich in Jungen und Mädchen zu engagieren. Konsumgewohnheiten und die Motivationen hinter ihnen spiegeln oft bestimmte Aspekte der Persönlichkeit wider; in der Tat zeigen vier Dimensionen des Fünf-Factor-Modells von Persönlichkeiten Verbände mit Alkoholmotiven (allerdinglich aber Offenheit). Größere Verbesserungsmotiven für Alkoholkonsum spiegeln tendenziell hohe Extraversions- und Empfindungen bei Einzelpersonen wider; diese Motivation zeigt oft auch geringe Unsicherheiten, die sich in einer geringeren Hemmnis manifestieren und eine größere Tendenz zur Aggression darstellen. Alkohol, um mit negativen emotionalen Staaten fertig zu werden, korreliert hingegen stark mit einem hohen Neuroticismus und einem geringen Einvernehmen. Alkoholkonsum als negativer Mechanismus zur Bekämpfung der Emotionen ist oft mit vielen anderen Verhaltens- und emotionalen Behinderungen wie Angst, Depression und geringe Selbstwertigkeit verbunden. Forschung hat allgemein bewiesen, dass die Einheitlichkeit in verschiedenen Kulturen in den Motiven hinter dem Konsum von Alkohol im Teenageralter erkennbar ist. soziales Engagement und persönliches Wohlbefinden scheinen in der Entscheidung der Jugendlichen, sich über getrennte kulturelle Rahmenbedingungen hinweg zu trinken, eine gerechte universelle Rolle zu spielen. Umfragen, die in Argentinien, Hongkong und Kanada durchgeführt wurden, haben jeweils den häufigsten Grund für den Alkoholkonsum von Jugendlichen in Bezug auf die Freizeit und die Freizeit angegeben; 80 % der argentinischen Teenager berichteten für den Genuss und nur 7 % drank, um eine schlechte Stimmung zu verbessern. Die am häufigsten auftretenden Antworten der kanadischen Jugendlichen waren: "sich in einer Parteistimmung"," 18;% "da ich es genießt," 16;% und "zu begehen", 10%. In Hongkong berichteten die weiblichen Teilnehmer am häufigsten für den sozialen Genuss, während Männer am häufigsten Alkohol trinken, um die Auswirkungen von Alkohol zu spüren. Medien KörperbildMuch-Forschung wurde über die psychologischen Auswirkungen des Körpersbildes auf Jugendliche durchgeführt. Moderne Teenager sind täglich mehr Medien ausgesetzt als jede Generation vor ihnen. moderne Tageskinder sind so vielen idealen, gesellschaftlichen Schönheiten ausgesetzt. Das Konzept einer Person, die mit ihrem eigenen Bild oder Aussehen unzufrieden ist, wurde als „körperversagen“ definiert. In Teenagern ist die Unzufriedenheit des Körpers oft mit Körpermasse, niedrigem Selbstwert und atypischen Essmustern verbunden, die zu Gesundheitsverfahren führen können. Wissenschaftler diskutieren weiterhin über die Auswirkungen der Medien auf die Unzufriedenheit von Körper in Teenagern. Medienprofusion Da die Exposition gegenüber Medien in den letzten zehn Jahren zugenommen hat, ist die Verwendung von Computern, Zelltelefonen, Stereos und Fernsehgeräten, um Zugang zu verschiedenen Medien zu erhalten, ebenfalls gestiegen. Knapp alle amerikanischen Haushalte haben mindestens ein Fernsehen, mehr als drei Viertel aller Kinderhäuser haben Zugang zum Internet, und mehr als 90 % der amerikanischen Jugendlichen nutzen mindestens gelegentlich das Internet. Infolge der Menge, in der Jugendliche diese Geräte verwenden, ist ihre gesamte Medienexposition hoch. In den letzten zehn Jahren ist die Zahl der Zeit, die die Jugendlichen auf dem Computer verbringen, stark gestiegen. Online-Aktivitäten mit den höchsten Zinssätzen bei Jugendlichen sind Videospiele (78% der Jugendlichen), E-Mail (73)%, Sofortnachrichten (68,%) soziale Netzwerke (65,%) Nachrichtenquellen (63,%) Musik (59)% und Videos (57)%. soziale Vernetzung In den 2000er Jahren haben soziale Netzwerke proliferiert und ein hoher Anteil der Jugendlichen genutzt: ab 2012 haben 73 % der 12 bis 17-Jährigen mindestens ein soziales Netzwerkprofil gemeldet; zwei Drittel (68) % der Teenager, die täglich veröffentlicht wurden, die Hälfte (51)% besuchten soziale Netzwerke täglich und 11 % haben oder mindestens einmal täglich empfangen. Mehr als ein Drittel (34)% der Teenager besuchten ihre wichtigste soziale Vernetzung mehrmals pro Tag. Einer von vier (23) % Teenager waren schwere soziale Mediennutzer, was sie täglich mindestens zwei verschiedene Arten sozialer Medien verwenden. Obwohl die Forschung nicht abschließend ist, haben einige Erkenntnisse darauf hingewiesen, dass die elektronische Kommunikation negative Auswirkungen auf die soziale Entwicklung von Jugendlichen hat, die Gesichts-zu-face-Kommunikation ersetzt, ihre sozialen Fähigkeiten beeinträchtigt und manchmal zu einer unsicheren Interaktion mit Fremden führen kann. Laut einer 2015 durchgeführten Prüfung „Ein Jugendlicher fehlte es an Strategien, um Cyberbullying zu bewältigen, die mit einer erhöhten Wahrscheinlichkeit von Depressionen konsequent verbunden sind“. Studien haben Unterschiede in der Art und Weise gezeigt, wie das Internet die soziale Funktionsweise der Jugendlichen negativ beeinflusst. Online-sozialisierung bedeutet, Mädchen besonders anfällig zu machen, während die soziale Eingliederung in Internet-Cafés nur die akademische Leistung von Jungen beeinträchtigt. Andere Forschungsergebnisse weisen jedoch darauf hin, dass die Internet-Kommunikation die Freunde näher bringt und für sozial heikle Teenager von Vorteil ist, die es leichter finden, sozial im Internet zu interagieren. Mehr schlüssiger wurde festgestellt, dass die Nutzung des Internets negative Auswirkungen auf die körperliche Gesundheit von Jugendlichen hat, da die Zeit, die mit dem Internet verwendet wird, die Zeit ersetzt, die körperliche Bewegung ausübt. Das Internet kann jedoch aufgrund des Zugangs, den sie über viele verschiedene Themen benötigen, wesentlich hilfreich sein. Übergang in die Erwachsenenbildung ein weites Mittel zur Definition der Jugend ist der Übergang von der Geburt. Laut Hogan & Astone (1986) kann dieser Übergang Marker umfassen, wie das Verlassen der Schule, den Beginn einer Vollzeitarbeit, das Verlassen des Herkunftslandes, die Eheschließung und das erste Mal. Jedoch variiert der Zeitrahmen dieses Übergangs stark von der Kultur. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, kann Adolescence fast ein Jahrzehnt dauern, in anderen aber der Übergang – in Form einer Zeremonie – nur wenige Tage dauern. Manche Beispiele sozialer und religiöser Übergangszeremonien, die in den Vereinigten Staaten sowie in anderen Kulturen der Welt gefunden werden können, sind Bestätigung, Bar und Bat Mitzvahs, Quinceañeras, Süße sechzehn, Bettillionen und Debutante-Skandalen. In anderen Ländern spielen die Eröffnungszeremonien eine wichtige Rolle, indem sie den Übergang in die Erwachsenenbildung oder den Eingang in die Jugend gewährleisten. Dieser Übergang kann mit offensichtlichen physischen Veränderungen einhergehen, die von einer Änderung der Kleidung bis hin zur. und Verknappung variieren können. Übergänge in die Erwachsenenbildung können sich auch von Geschlecht unterscheiden, und spezifische Verhaltensweisen können für Männer oder Frauen häufiger gelten. Dies zeigt, in welchem Umfang die Jugend zumindest teilweise ein sozialer Bau ist; sie wird je nach kulturellem Kontext unterschiedlich gestaltet und kann durch kulturelle Praktiken oder Übergangsmaßnahmen verstärkt werden als durch universelle chemische oder biologische physikalische Veränderungen. Förderung positiver Veränderungen in Jugendlichen Jugend ist für die Drogenabhängigkeit, den sexuellen Missbrauch, den gegenseitigen Druck, Gewalttaten und andere illegale Aktivitäten anfällig. Entwicklungszusammenarbeit (DIS) ist eine Fusion der Literatur der Entwicklungs- und Interventionswissenschaften. Diese Vereinigung führt Jugendinterventionen durch, die sich gegenseitig sowohl den Bedürfnissen der Gemeinschaft als auch dem psychologischen Teil der Jugend unterstützen, indem sie sich auf risikoreiche und unangemessene Verhaltensweisen konzentrieren und gleichzeitig eine positive Selbstentwicklung sowie das Selbstbewusstsein der Jugendlichen fördern. Kritik Experten, wie Robert Epstein, kritisierten das Konzept der Jugend. Manche haben das Konzept der Jugend kritisiert, weil es ein relativ jüngstes Phänomen in der menschlichen Geschichte ist, das von der modernen Gesellschaft geschaffen wurde und sehr kritisch ist, was sie als Säuglingsbildung junger Erwachsene in der amerikanischen Gesellschaft betrachten. Robert Epstein und Jennifer Ong weisen in einem Artikel auf, dass "American-style-Sturoil in mehr als 100 Kulturen der Welt fehlt, was darauf hinweist, dass diese möglicherweisehem nicht biologisch unvermeidlich ist. Zweitens verändert sich das Gehirn selbst als Reaktion auf Erfahrungen, wobei die Frage aufgeworfen wird, ob jugendliche Gehirneigenschaften die Ursache von Teenagertumult oder eher das Ergebnis von Lebensstil und Erfahrungen sind. " David Moshman hat auch in Bezug auf die Jugend erklärt, dass Gehirnforschung "es für ein vollständiges Bild von entscheidender Bedeutung ist, aber keine endgültige Erklärung liefert. " Andere Kritiker des Konzepts der Adolescence weisen auf individuelle Unterschiede in der Gehirnwachstumsrate hin und weisen darauf hin, dass einige (aber nicht alle) vorzeitige Teenager immer noch Kinder unentwickelte Korpus-Anrufe haben, und dass "der Erwachsene in jedem jugendlichen" zu allgemeinisieren ist. Diese Menschen unterstützen tendenziell den Begriff, dass ein stärker vernetztes Gehirn präzisere Unterscheidungen (Vergleich von konditionierten Reflexen in verschiedenen Arten) macht und dass es eine nicht willkürliche Schwelle gibt, bei der Unterscheidungen hinreichend präzise werden, um Annahmen nach unten zu korrigieren, anstatt letztlich von externen Annahmen für die Kommunikation abhängig zu sein. Sie argumentieren, dass dieser Schwellenwert diejenige ist, bei der eine Person objektiv für sich selbst oder selbst sprechen kann, im Gegensatz zu kulturellen willkürlichen Maßnahmen der Reife, die diese Fähigkeit oft als Zeichen der Ungültigkeit behandeln, nur weil sie zur Frage der Behörden führt. Diese Menschen weisen auch darauf hin, dass die Schwelle zu einem Geburtstag erreicht wird, und plädieren stattdessen nichtchronologische Emanzipation an der Schwelle nach der Korrektur von Annahmen. manchmal werden Ähnlichkeiten zwischen jugendlichem Verhalten und KZ-Syndrom (inmaterielles Verhalten bei Erwachsenen in Gefängnislagern) wie Aggressionen, die durch Unterdrückung und unreifes finanzielles oder sonstiges Risikoverhalten erklärt werden, die durch eine Aussaatlichkeit als eine inkrementelle Verbesserung der Obergrenzenwertigkeit mehr wert sind, und argumentieren, dass diese Theorie nach Erreichen des Alters der Mehrheit durch längerfristige Traumaisierung erfolgreich vorhergesagt hat. In diesem Zusammenhang verweisen sie auf die Unmöglichkeit offizieller Annahmen über das, was für eine Person gut oder schlecht ist, was zu dem Schluss kommt, dass die Vaterschaftsrechte den Einzelnen schädigen können. Sie argumentieren auch, dass, da es nie viele Jahre dauerte, von einer Gruppe zu einem anderen zu kommen, um eine Zerbrechung in der blassikonischen, evolutionären Psychologie zu vermeiden, nicht für eine lange Zeit unreifes Risikoverhalten zu berücksichtigen. Lesen Sie auch Kinder und Jugendliche in den Vereinigten Staaten von Clique Schwellenalter und frühkindliche Kinderschaft Ephebophilie – eine sexuelle Präferenz, bei der ein Erwachsener in erster Linie oder ausschließlich sexuell an mittel- bis späte Jugendliche Angst vor Jugendstudenten hat, angemessenes Alter und Ermessensspielraum für die Rechte junger Menschen im Vereinigten Königreich, die Rechte junger Menschen in den Vereinigten Staaten von Amerika für junge Erwachsene (psychologie)