Schwere Industrie ist eine Industrie, die ein oder mehrere Merkmale wie große und schwere Produkte, große und schwere Ausrüstung und Einrichtungen (wie schwere Ausrüstung, große Werkzeugmaschinen, riesige Gebäude und große Infrastruktur;) oder komplexe oder zahlreiche Prozesse umfasst. Aufgrund dieser Faktoren beinhaltet die Schwerindustrie eine höhere Kapitalintensität als die leichte Industrie, und sie ist auch oft stärker zyklisch in Investitionen und Beschäftigung. Arten Transport und Bau zusammen mit ihren vorgelagerten Produktionsstätten sind der größte Teil der Schwerindustrie im gesamten industriellen Alter, zusammen mit einigen kapitalintensiven Produktion. Traditionelle Beispiele aus der Mitte des 19. Jahrhunderts bis Anfang des 20. Jahrhunderts waren Stahlbau, Artillerieproduktion, Lokomotivenfertigung, Werkzeugmaschinenbau und die schwereren Bergbauarten. Von Ende des 19. Jahrhunderts bis Mitte des 20. Jahrhunderts, wie die Chemieindustrie und die Elektroindustrie entwickelt, beteiligten sie Komponenten der Schwerindustrie und der Leichtindustrie, die bald auch für die Automobilindustrie und die Flugzeugindustrie gilt. Auch der moderne Schiffsbau (seit Stahl ersetzt Holz) und große Komponenten wie Schiffsturbolader sind charakteristisch für die Schwerindustrie. Große Systeme sind oft charakteristisch für schwere Industrie wie den Bau von Wolkenkratzern und großen Dämmen während der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, und die Herstellung / Bereitstellung von großen Raketen und riesigen Windenergieanlagen durch das 21. Jahrhundert. Im Rahmen der Wirtschaftsstrategie Viele ostasiatische Länder stützten sich auf die Schwerindustrie als wichtige Teile ihrer Entwicklungsstrategien und viele noch für das Wirtschaftswachstum. Diese Abhängigkeit von der Schwerindustrie ist in der Regel eine Frage der staatlichen Wirtschaftspolitik. Unter japanischen und koreanischen Firmen mit "heavy industry" in ihren Namen, viele sind auch Hersteller von Luft- und Raumfahrtprodukten und Verteidigungsunternehmen an die Regierungen ihrer jeweiligen Länder wie Japans Mitsubishi Heavy Industries und Fuji Heavy Industries, und Koreas Hyundai Rotem, ein gemeinsames Projekt von Hyundai Heavy Industries und Daewoo Heavy Industries. In den kommunistischen Staaten des 20. Jahrhunderts konzentrierte sich die Planung der Wirtschaft oft auf die Schwerindustrie als Bereich für große Investitionen, auch im Ausmaß der schmerzhaften Gelegenheitskosten auf die Produktions-Möglichkeitsgrenze (klassisch, "Möbel und nicht genug Butter"). Dies wurde von Ängsten motiviert, die Militärparität mit fremden kapitalistischen Kräften nicht aufrechtzuerhalten. So suchte die Industrialisierung der Sowjetunion in den 1930er Jahren, mit der Schwerindustrie wie die bevorzugte Betonung, ihre Fähigkeit, LKW, Tanks, Artillerie, Flugzeuge und Kriegsschiffe auf ein Niveau zu bringen, das das Land zu einer großen Macht machen würde. China unter Mao Zedong verfolgte eine ähnliche Strategie, schließlich gipfelte im Großen Leap Forward von 1958–1960, ein Versuch, schnell zu industrialisieren und zu kollektivieren. In zoning Heavy Industrie ist manchmal auch eine besondere Bezeichnung in lokalen zoning-Gesetzen, so dass die Platzierung von Industrien mit schweren Auswirkungen (auf Umwelt, Infrastruktur und Beschäftigung) mit der Planung. Beispielsweise berücksichtigen die Zaoning-Einschränkungen für Deponien in der Regel den schweren LKW-Verkehr, der teuren Verschleiß auf den Straßen zur Deponie ausüben wird. Treibhausgasemissionen Ab 2019 emittiert die Schwerindustrie etwa 22 % der globalen Treibhausgasemissionen: Hochtemperaturwärme für die Schwerindustrie beträgt etwa 10 % der globalen Emissionen. Allein die Stahlindustrie war für 7 bis 9 % der globalen Kohlendioxidemissionen verantwortlich, die durch Reduktion von Eisen mit Kohle inhärent mit dem Hauptproduktionsprozess verbunden sind. Um diese Kohlendioxidemissionen zu reduzieren, wird die CO2-Abscheidungs- und -auslastung sowie die CO2-Abscheidungs- und -Speichertechnologie untersucht. Die Schwerindustrie hat den Vorteil, eine Punktquelle zu sein, die weniger energieintensive ist, um die letzteren Technologien anzuwenden und zu einer günstigeren Kohlenstoffaufnahme im Vergleich zur direkten Luftaufnahme führt. Auswirkungen auf die Umwelt Schwermetalle wie Blei, Chrom, Cadmium und Arsen bilden Staubpartikel und sind für den menschlichen Körper schädlich, wobei letztere zwei Karzinogene sind. Langfristige oder kurzfristige Exposition von Kindern gegenüber industriebedingten Luftverschmutzungen können mehrere Nebenwirkungen verursachen, wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Atemwegserkrankungen und sogar Tod. Kinder sind auch für Luftverschmutzungsschäden anfälliger als Erwachsene. Schwermetalle haben sich auch gezeigt, um den Boden zu verschmutzen, die schädliche Landqualität zu verschlechtern und die Lebensmittelsicherheit (wie Gemüse oder Getreide) zu beeinträchtigen.Referenzen Externe Links Definition von 'Heavy Industry' nach Investopedia.com