Der Stand der Technik (Stand der Technik oder Hintergrundkunst), in den meisten Systemen des Patentrechts, wird durch alle Informationen gebildet, die der Öffentlichkeit in jeder Form vor einem gegebenen Datum zur Verfügung gestellt wurden, die für die Ansprüche eines Patents an Originalität relevant sein könnten. Ist eine Erfindung im Stand der Technik beschrieben oder aus dem im Stand der Technik beschriebenen offensichtlich gewesen, so ist ein Patent dieser Erfindung nicht gültig. Informationen, die z.B. als Handelsgeheimnis geheim gehalten werden, sind in der Regel nicht im Stand der Technik, vorausgesetzt, dass Mitarbeiter und andere mit Zugang zu den Informationen unter einer Nicht-Verschlusspflicht stehen. Bei einer solchen Verpflichtung werden die Informationen typischerweise nicht als Stand der Technik angesehen. Daher kann ein Patent bei einer Erfindung erteilt werden, obwohl jemand anderes bereits von der Erfindung wusste. Eine Person, die eine Erfindung im Geheimen verwendet hat, kann in einigen Rechtsordnungen "bevorzugte Nutzerrechte" geltend machen und dadurch das Recht erhalten, die Erfindung weiter zu nutzen. Als besondere Ausnahme gelten früher eingereichte und unveröffentlichte Patentanmeldungen unter Umständen als Stand der Technik als Anmeldetag. Um den Gegenstand eines Patentanspruchs vorzubeugen, wird im Stand der Technik im allgemeinen erwartet, dass eine Beschreibung ausreichend ist, um einen durchschnittlichen Arbeiter auf dem Gebiet (oder dem Fachmann) einiger Gegenstände, die in den Anwendungsbereich des Anspruchs fallen, zu informieren. Der Stand der Technik muss in gewisser Weise der Öffentlichkeit zugänglich sein, und in vielen Ländern müssen die Informationen irgendwie in fester Form aufgezeichnet werden. Der Stand der Technik umfasst in der Regel nicht veröffentlichte Arbeiten oder nur Gespräche (obwohl nach dem Europäischen Patentübereinkommen auch mündliche Angaben zum Stand der Technik - siehe Artikel 54 (2) EPÜ). Es wird bestritten, ob traditionelle Kenntnisse (z.B. medizinische Eigenschaften einer bestimmten Pflanze) den Stand der Technik darstellen. Patente sind der Gesellschaft offen, wie eine Erfindung im Gegenzug für das Recht (während einer begrenzten Frist) praktiziert wird, andere von der Herstellung, dem Verkauf, dem Angebot zum Verkauf oder der Nutzung der patentierten Erfindung ohne die Erlaubnis des Patentinhabers auszuschließen. Die Patentämter befassen sich mit den Stand der Technik im Rahmen des Patenterteilungsverfahrens. Wirksames Datum der Patente und Patentanmeldungen als Stand der Technik Für ein Patentamt ist es typisch, seine eigenen Patente und veröffentlichten Patentanmeldungen als Stand der Technik als Anmeldetermin zu behandeln, obwohl dies im Rahmen des Europäischen Patentübereinkommens nur auf Neuheit und nicht auf erfinderische Weise zutrifft. Das Patentrecht der Vereinigten Staaten vor dem Leahy-Smith America Invents Act (AIA) umfasste jedoch die Hilmer-Doktrin, nach der Patente und Patentanmeldungen der Vereinigten Staaten nur wegen ihrer frühesten effektiven Anmeldetermine der Vereinigten Staaten, d.h. der Nichtbeachtung jeglicher in diesen Patenten und Patentanmeldungen beanspruchter ausländischer Priorität, im Stand der Technik waren. Die AIA hat die Hilmer-Doktrin abgeschafft und veröffentlicht Patente und Patentanmeldungen der Vereinigten Staaten, die einen anderen Erfinder- Stand der Technik nennen, als sie "effektiv eingereicht wurden". Die Verwendung in Streitsachen Argumente, die den Stand der Technik beanspruchen, wird zur Verteidigung und Angreifung der Patentgültigkeit verwendet. In einem U.S-Fall zu diesem Thema sagte das Gericht: Man, der die Gültigkeit eines Patents angreift, muss klare und überzeugende Beweise vorlegen, aus denen Tatsachen hervorgehen, die zu dem rechtlichen Schluss der Invalidität führen. 35 U.S.C § 282.Um Ungültigkeit nach 35 U.S.C § 103 zu etablieren, sind bestimmte Tatsachenvorgaben erforderlich, bevor der rechtliche Abschluss von Offenheit oder Ungehorsam erreicht werden kann. Die zugrunde liegenden faktischen Feststellungen sind (1) der Umfang und der Inhalt des Standes der Technik; (2) die Unterschiede zwischen der beanspruchten Erfindung und dem Stand der Technik; (3) das Niveau des gewöhnlichen Könnens in der Kunst; und (4) objektive Beweise für Nicht-Gehorsamkeit, wie kommerzielle Erfolge, langwierige, aber ungelöste Notwendigkeit, Versagen von anderen, Kopieren und unerwartete Ergebnisse. Art der Recherchen nach dem Stand der Technik Neuheit Eine "Neuheitssuche" ist eine Recherche nach dem Stand der Technik, die oft von Patentanwälten, Patentanwälten oder professionellen Patentsuchern durchgeführt wird, bevor ein Erfinder eine Patentanmeldung einreicht. Eine Neuheitssuche hilft einem Erfinder, zu bestimmen, ob die Erfindung neu ist, bevor der Erfinder die zur Patenterstellung notwendigen Mittel begeht. Die Recherche kann die Suche in Datenbanken von Patenten, Patentanmeldungen und anderen Dokumenten wie Gebrauchsmustern und in der wissenschaftlichen Literatur beinhalten. Neuheitssuche können auch verwendet werden, um einem Erfinder zu helfen, zu bestimmen, was mit ihrer Erfindung einzigartig ist. Alles, was im Stand der Technik nicht gefunden wird, kann möglicherweise patentierbar sein. Thomas Edison erhielt beispielsweise kein Patent auf das Grundkonzept der Glühbirne. Sie wurde bereits patentiert und damit im Stand der Technik. Stattdessen erhielt Edison ein Patent auf seine Verbesserungen an der Glühbirne. Diese Verbesserungen beinhalteten einen sehr dünnen Filament und eine zuverlässige Technik zum Verbinden des weißen heißen Filaments mit den Raumtemperaturleiterdrähten. Eine Neuheitssuche wird auch von Patentprüfern bei der Verfolgung der Patentanmeldung durchgeführt. So finden sich zum Beispiel die für die Vereinigten Staaten geltenden Suchrichtlinien des Prüfers im US-Handbuch für Patentprüfungsverfahren (MPEP) 904.02 Allgemeine Suchrichtlinien, Stand der Technik, Klassifizierung und Suche. Gültigkeit Eine "validitätssuche" ist eine nach Patentfragen durchgeführte Recherche nach dem Stand der Technik. Zweck einer Gültigkeitssuche (oder Invaliditätssuche) ist es, den Stand der Technik zu finden, dass der Patentprüfer übersehen hat, damit ein Patent als ungültig erklärt werden kann. Dies kann von einem Unternehmen geschehen, das das Patent verletzt oder möglicherweise verletzt, oder es könnte von einem Patentinhaber oder einem anderen Unternehmen geschehen, das eine finanzielle Beteiligung an einem Patent zur Bestätigung der Gültigkeit eines Patents hat. Crowdsourcing, wenn eine große Anzahl von Interessenten nach dem Stand der Technik suchen, kann wirksam sein, wenn Referenzen sonst schwer zu finden wären. Clearance Eine Clearing-Suche ist eine Suche nach ausgestellten Patenten, um zu sehen, ob ein bestimmtes Produkt oder Verfahren gegen das bestehende Patent einer anderen Person verstößt. Wenn ja, dann kann eine Gültigkeitssuche durchgeführt werden, um zu versuchen, den Stand der Technik zu finden, die das Patent ungültig machen würde. Eine Clearing-Suche ist eine Recherche, die Patente in Kraft setzt und auf ein bestimmtes Land und eine Gruppe von Ländern oder einen bestimmten Markt beschränkt sein kann. Offenlegungspflicht In den Vereinigten Staaten sind Erfinder und ihre Patentinhaber oder Rechtsanwälte gesetzlich dazu verpflichtet, jegliche Hinweise vorzulegen, die sie dem Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten bekannt sind, die für die Patentierbarkeit der Patentansprüche in einer von ihnen eingereichten Patentanmeldung von Bedeutung sein können. Der Patentprüfer wird dann feststellen, ob die Referenzen als "Prior Art" eingestuft werden und diese dann bei der Prüfung der Patentanmeldung berücksichtigen können. Wenn eine Person, die die Pflicht hat, die materiellen Referenzen, von denen sie sich bewusst sind, nicht richtig offenzulegen, kann ein Patent für unangemessenes Verhalten als unersetzlich angesehen werden. Japan hat auch eine Offenlegungspflicht. Australien hat seine Offenlegungspflicht in Bezug auf die Ergebnisse von Dokumentarsuche durch ausländische Patentämter oder im Namen von ausländischen Patentämtern abgeschafft, außer wenn vor dem 22. April 2007 (a) eine normale Prüfung beantragt wurde, b) die vor dem 22. April 2007 ausgestellte ausländische Patentamtssuche und c) die Annahme (Erlaubung) vor dem 22. Juli 2007 offiziell beworben wurde. Öffentliche Beteiligung an der Patentprüfung Mit dem Erscheinen des Internets wurden eine Reihe von Initiativen unternommen, um ein Forum zu schaffen, in dem die Öffentlichkeit im Großen und Ganzen an der Suche nach dem Stand der Technik teilnehmen kann. Diese Foren sind sowohl mit veröffentlichten Patenten als auch mit anhängigen Patentanmeldungen verbunden. Patentanträge In jüngster Zeit wurden verschiedene Versuche unternommen, offene, internetbasierte Diskussionen zur Förderung der öffentlichen Beteiligung zu anstehenden US-Anwendungen zu nutzen. Diese können in Form eines Wikis: Peer-to-patent Online-System für offene, gemeinschaftliche Patentüberprüfung. Wikipatents. Öffentliche Patentverstärkung: Die Öffentlichkeit kann Referenzen des Standes der Technik für einen bestimmten Patent.patents@stackexchange.A Q&A-Standort für Personen hinzufügen, die an der Verbesserung und Teilnahme am Patentsystem interessiert sind. Patentprüfer verwenden oft die Online-Enzyklopädie Wikipedia als Referenz, um ein Gesamtgefühl für ein bestimmtes Thema zu bekommen. Citations of Wikipedia als aktueller Stand der Technik kann jedoch aufgrund der fließenden und offenen Art ihrer Bearbeitung problematisch sein, und Patents Commissioner Doll sagte, dass die Agentur Wikipedia-Einträge als Hintergrund verwendet und nicht als Grundlage für die Annahme oder Ablehnung einer Anmeldung. Siehe auch Defensive Publikation Illegal Nummer, illegale Hauptinformationserklärung (IDS) Internet als Quelle des Standes der Technik Micropatent Unverbindliche Stellungnahme (Vereinigtes Königreich Patentrecht)Patent-Klassifikation Patent Watch Prioritätsrecht Öffentliche Teilnahme an Patentprüfung Recherchenbericht Notable Vorbekannte Datenbanken Espacenet – European Patent Office Public Patentliteratur Datenbank, mit Patenten vieler Patentämter. Google Patente – Public Search Engine von Google, die Patente aus dem United States Patent and Trademark Office (USPTO) und anderen internationalen Patentämtern sowie maschinen-CPC-klassifizierte nicht-patente Literatur von Google Scholar. Für andere Patent-Suchdienste siehe Kategorie:Patent-Suchdienste. Das Internet Archive Wayback Machine wird von der USPTO als eine gültige Quelle des Standes der Technik im Internet erkannt, obwohl im Allgemeinen das Datum der Archivierung als das erste veröffentlichte Datum betrachtet wird, anstatt das Datum auf allen Dokumenten, die archiviert wurden. Referenzen Weiter lesen Tran, Jasper (2014–15)." Timing Matters: Das Zeitalter des Standes der Technik unterzieht Patent Unobviousness". Gonzaga Law Review.50: 189.SSRN 2562948. Blenko, Walter J., in Erwägung dessen, was in den Vereinigten Staaten, JOM, 43 (6) (1991,) S. 45. Retrieved 2012-01-27. Externe Links Offizielle Institutionen World Intellectual Property Organization PatentScope, WIPO Suchtool für internationale und nationale Patentsammlungen. WIPO Gold, Suche nationale Patentämter einschließlich US, Japan, Großbritannien und andere. Ein kostenloses öffentliches Suchtool-Gateway für WIPOs weltweite Sammlungen von durchsuchbaren IP-Daten."Vereinigte Staaten Patent- und Markenamt Patent Application Information Retrieval (PAIR), die USPTO-Suchmaschine für Patent- und Patentanmeldungsdateihistorie zeigt Gründe, warum Patente ausgegeben werden; Suche nach Anmeldenummer oder Kundennummer. Sieben Schritt Strategie, USPTO Patentsuche Strategie. Europäisches Patentamt Richtlinien für die Prüfung im EPA, Abschnitt b-vi ("Stand der Technik in der Recherchenphase")Leitlinien für die Prüfung im EPA, Abschnitt g-iv ("State of the Art", Prüfung) Juristischer Forschungsdienst für die Beschwerdekammern, Europäisches Patentamt, Rechtsprechung der Beschwerdekammern des EPA (9. Auflage, Juli 2019) i.c.2: "State of the art"