Das Konzept der ersten Welt stammt aus dem Kalten Krieg und besteht aus Ländern, die mit den Vereinigten Staaten und dem Rest der NATO abgestimmt wurden und die Sowjetunion und/oder Kommunismus während des Kalten Krieges ablehnten. Seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahr 1991 hat sich die Definition in einem Land mit geringem politischen Risiko und einer gut funktionierenden Demokratie, Rechtsstaatlichkeit, Kapitalwirtschaft, wirtschaftlicher Stabilität und einem hohen Lebensstandard weitgehend verlagert. Verschiedene Möglichkeiten, die modern sind Länder der ersten Welt werden in der Regel mit BIP, BSP, Alphabetisierungsraten, Lebenserwartung und dem Index für menschliche Entwicklung ermittelt. „erste Welt“ bezieht sich in der Regel auf "die hoch entwickelten Industriestaaten, die oft die westlichen Länder der Welt betrachten". Geschichte nach dem Zweiten Weltkrieg ist die Welt in zwei große geopolitische Blöcke aufgeteilt, die sich in die Bereiche Kommunismus und Kapitalismus trennen. Dies führte zum Kalten Krieg, in dem der Begriff First World oft aufgrund seiner politischen, sozialen und wirtschaftlichen Bedeutung verwendet wurde. Anfang der 1940er Jahre wurde der Begriff selbst von den Vereinten Nationen eingeführt. Heute ist die erste Welt leicht überholt und hat keine offizielle Definition, doch wird sie allgemein als Kapitalgeber, Industrie, Wohlstand und Industrieländer betrachtet. Diese Definition umfasst Australien & Neuseeland, die Industrieländer Asiens (Südkorea, Japan, Singapur und Taiwan) und die wohlhabenden Länder Nordamerikas und Europa, insbesondere Westeuropa. In der zeitgenössischen Gesellschaft wird die erste Welt als Länder angesehen, die die fortschrittlichsten Volkswirtschaften haben, den größten Einfluss, die höchsten Lebensstandards und die größte Technologie. Nach dem Kalten Krieg waren diese Länder der ersten Welt Mitglieder der NATO, der Vereinigten Staaten von Amerika, der neutralen Länder, die entwickelt und industriell entwickelt wurden, und der ehemaligen britischen Kolonien. Man kann als Europa sowie die reicheren Länder des ehemaligen britischen Reiches (Australien, Kanada, Neuseeland, Singapur und die Vereinigten Staaten) sowie Israel, Japan, Südkorea und Taiwan definiert werden. Laut den Vereinten Nationen Online waren die NATO-Mitgliedstaaten nach dem Kalten Krieg: Kanada, Belgien, Dänemark, Frankreich, Griechenland, Island, Italien, Luxemburg, die Niederlande, Norwegen, Portugal, Spanien, die Türkei, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Die westlichen Länder waren: Australien, Neuseeland, Israel, Japan, Südafrika, Singapur, Südkorea und Taiwan. Die neutralen Länder umfassen: Österreich, Finnland, Irland, Schweden, Schweiz und Jugoslawiens Umzug in Definitionen Seit Ende des Kalten Krieges ist die ursprüngliche Definition des Begriffs First World nicht mehr notwendigerweise anwendbar. Es gibt unterschiedliche Definitionen der ersten Welt; sie folgen jedoch derselben Idee. John D. Daniels, ehemaliger Präsident der Akademie für Internationales Unternehmen, definiert die erste Welt, die aus "hochwertigen Industrieländern" besteht. Professor George J. Bryjak definiert die erste Welt, die die "modernen, industriellen, kapitalistischen Länder in Nordamerika und Europa" ist. L Robert Kohls, ehemaliger Direktor der Ausbildung für die US-Informationsagentur und das Meridian International Center in Washington, D.C., verwendet First World und "vollständig" als Synonyme. Andere Indikatoren, die die Definitionen des Begriffs First World und die Unsicherheit des Begriffs in der heutigen Welt unterscheiden, führen zu verschiedenen Indikatoren des Ersten Weltstatus. Im Jahr 1945 nutzten die Vereinten Nationen die ersten, zweiten, dritten und vierten Welten, um den relativen Wohlstand der Nationen zu definieren (obwohl die populäre Nutzung der vierten Welt erst später gekommen ist). In der Definition gibt es einige Hinweise auf Kultur. In US-Dollar wurden sie in Bezug auf das Bruttoinlandsprodukt (GNP) sowie andere sozioökonomische Faktoren definiert. Die erste Welt umfasste die große Industrie, die Demokratie (freie Wahlen usw.). Nationen. Die zweite Welt umfasst moderne, wohlhabende, Industriestaaten, aber sie waren alle unter kommunistischer Kontrolle. Der Großteil der Welt wurde als Teil der dritten Welt angesehen, während die vierte Welt als Nationen angesehen wurde, deren Menschen auf weniger als 100 $ pro Jahr leben. Wenn wir den Begriff verwenden, um die Industrieländer mit hohem Einkommen zu begünstigen, dann klassen die Weltbank Länder nach ihrem BNE oder Bruttonationaleinkommen pro Kopf. Die Weltbank unterscheidet die Länder in vier Kategorien: Hoch-income, Ober-miMittel-income, niedrigere und niedrige Einkommen. Die erste Welt gilt als Länder mit hohem Einkommen. Die Wirtschaft mit hohem Einkommen ist den Industrie- und Industrieländern angemessen. drei Weltmodelle Die Bedingungen der ersten Welt, der zweiten Welt und der Dritten Welt wurden ursprünglich verwendet, um die Nationen der Welt in drei Kategorien zu spalten. Das Modell kam nicht einmal zum Schlusszustand. Der vollständige Überschuss der Vor- World War II Status quo, bekannt als Kalten Krieg, verließen zwei Supermachten (die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion), die sich für die weltweite supremacy einsetzen. Sie schufen zwei Lager, die als Blöcke bekannt sind. Diese Blöcke bilden die Grundlage der Begriffe der ersten und Zweiten Welt. Anfang des Kalten Krieges wurden die NATO und der Warschauer Pakt von den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion geschaffen. Sie wurden auch als Western Bloc und die östliche Bloc bezeichnet. Die Umstände dieser beiden Blöcke waren so unterschiedlich, dass sie im Wesentlichen zwei Welten waren, aber sie wurden nicht zuerst und zweiter. Kennzeichnend für den Kalten Krieg ist die berühmte Rede von Winston Churchill. Churchill beschreibt in dieser Rede die Teilung des Westens und Ostens so fest, dass es ein Eisener Vorhang sein könnte. Im Jahr 1952 hat der französische Demographer Alfred Sauvy die dritte Welt in Bezug auf die drei Immobilien im vor der Revolutionären Frankreichs gelobt. Die ersten beiden Grundstücke sind die Nobility und die Gemeinschaft und alle anderen, die den dritten Bereich umfassen. Er vertrat die Kapitalwelt (d.h. die erste Welt) gegenüber der Nobility und der kommunistischen Welt (d.h. der zweiten Welt) gegenüber dem Geiste. Genau wie das dritte Grundstück, das alle anderen umfasst, Sauvy nannte die dritte Welt alle Länder, die nicht in dieser Kalten Kriegsabteilung waren, d.h. die unerschlossenen und unteilbaren Staaten im „Ost-West-Konflikt“. Mit der Münze des Begriffs "Dritte Welt" sind die ersten beiden Gruppen als "Erste Welt" und "Second World" bekannt. Hier entstand das dreidimensionale System. Shuswap Chief George Manuel glaubt jedoch, dass das drei Weltmodell überholt ist. In seinem Buch von 1974 Die vierte Welt:An indische Wirklichkeit beschreibt er das Entstehen der vierten Welt, während er den Begriff angibt. Die vierte Welt bezieht sich auf Nationen, z.B. kulturelle Körperschaften und ethnische Gruppen, indigener Völker, die keine Staaten im traditionellen Sinne machen. Vielmehr leben sie innerhalb oder über Grenzen hinweg (siehe erste Nationen). Ein Beispiel ist die einheimischen Amerikaner in Nordamerika, Zentralamerika und der Karibik. Nach Kalten Krieg mit dem Niedergang der Sowjetunion im Jahr 1991 hat das östliche Bloc nicht mehr existiert und mit ihm die perfekte Second der zweiten Welt. Die Definitionen der ersten Welt, der zweiten Welt und der Dritten Welt haben sich leicht verändert, beschreiben aber allgemein dieselben Begriffe. Beziehungen zu den anderen Welten historische während des Kalten Krieges waren die Beziehungen zwischen der ersten Welt, der Zweiten Welt und der Dritten Welt sehr starr. Die erste Welt und die zweite Welt waren ständig mit einem anderen über die Spannungen zwischen ihren beiden Kernen, den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion. Der Kalte Krieg, wie der Name vorgeschlagen, war in erster Linie ideologischer Kampf zwischen den ersten und Zweiten Welten oder insbesondere den USA und der Sowjetunion. Mehrere Philosophien und Pläne dominierten die Dynamik des Kalten Krieges, einschließlich der Truman Doctrine und Marshall Plan (von den USA) und der Molotov-Plan (von der Sowjetunion). Die Spannungen zwischen den beiden Welten waren in Berlin deutlich, was dann in Ost und West geteilt wurde. Um die Bürger in Ostberlin daran zu hindern, den Kapitalgeber West zu stark zu belasten, hat die Sowjetunion die Berliner Mauer in der tatsächlichen Stadt ins Leben gerufen. Die Beziehung zwischen der ersten Welt und der Dritten Welt zeichnet sich durch die Definition der Dritten Welt aus. Da die Länder der Dritten Welt mit der ersten Welt und der zweiten Welt nicht in Einklang standen, waren sie Zielvorgaben für die Rekrutierung. Die Vereinigten Staaten (Kerne der ersten Welt) haben versucht, Pro-U.S-Regelungen in der Dritten Welt zu schaffen. Da auch die Sowjetunion (Kerne der zweiten Welt) expandieren wollte, wurde die dritte Welt oft zu Konfliktgebieten. Manche Beispiele sind Vietnam und Korea. Erfolg legt die erste Welt dar, wenn am Ende des Krieges das Land kapitalistisch und demokratischen und mit der zweiten Welt, wenn das Land kommunistischer wurde. Vietnam als Ganzes wurde schließlich gelobt, aber nur die nördliche Hälfte Koreas war kommunistischer. The Theorie regierte weitgehend die Politik der Vereinigten Staaten in Bezug auf die dritte Welt und ihre Rivalität mit der zweiten Welt. In Anbetracht der Tontheorie konnten die USA die Beobachterkriege in der Dritten Welt als Maßstab für die „Erzielung der US-Verpflichtungen weltweit“ gewinnen. Präsentation Die Bewegung von Menschen und Informationen ist im Wesentlichen die Inter-world-Beziehungen im laufenden Tag. Großteil der Durchbrüche und Innovationen stammen aus Westeuropa und den USA und später ihren Auswirkungen auf die Welt. Wie von der Wharton School of Business an der University of Pennsylvania beurteilt wurde, waren die meisten der 30 Innovationen der letzten 30 Jahre aus früheren ersten Weltländern (z.B. den USA und Ländern in Westeuropa). Unterschiede zwischen Wissen in der ersten Welt im Vergleich zur dritten Welt sind in der Gesundheits- und medizinischen Entwicklung erkennbar. Todesfälle aus wasserbedingten Krankheiten wurden weitgehend in "Wealten Nationen" beseitigt, während sie immer noch ein "wichtiges Anliegen in der Entwicklungsländer" sind. Jährlich sterben in den Industrieländern der ersten Welt, Malaria und Tuberkulose viele Leben in den Entwicklungsländern der Dritten Welt.900.000 Menschen sterben jedes Jahr an Malaria und bekämpfen Malaria 40 % der Gesundheitsausgaben in vielen afrikanischen Ländern. Die International Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN) kündigte an, dass die ersten internationalen Domänennamen (IDNs) im Sommer 2010 verfügbar wären. Dazu gehören nicht-lateinische Bereiche wie chinesische, arabische und russische. Dies ist eine Möglichkeit, dass der Informationsfluss zwischen den ersten und dritten Welten noch stärker werden kann. Information und Technologie von der ersten Welt zu verschiedenen Drittländern haben eine allgemeine "Aktuation" zu den Lebensstandard der ersten Welt geschaffen. Die dritte Welt hat im Vergleich zur ersten Welt niedrigere Lebensstandards. Informationen über die vergleichsweise höheren Lebensstandards der ersten Welt kommen über Fernsehen, Werbung und ausländische Besucher in ihren Ländern. Diese Exposition führt zu zwei Veränderungen: a) Lebensstandard in einigen Drittländern, und b) diese Exposition schafft Hoffnungen und viele von Drittländern, die – legal und illegal – in diesen ersten Weltländern investieren, in Hoffnung auf die Erreichung dieses Lebensstandards und Wohlstands. Konkret ist diese Auswanderung der Hauptbeitrag der wachsenden Bevölkerung der USA und Europas. Während diese Emigrationen stark zur Globalisierung beigetragen haben, haben sie auch vorherrschende Tendenzen wie die Abwanderung von Gehirn und Probleme mit der Repatriierung. Sie haben auch Einwanderungs- und Verwaltungslasten für die Länder (d.h. die erste Welt) geschaffen, die die Menschen verdrängen. Umweltverträglichkeit Manche haben argumentiert, dass das wichtigste Problem der menschlichen Bevölkerung für die Welt nicht die hohe Bevölkerungszunahme in bestimmten Drittländern ist, sondern vielmehr die „Erhöhung der menschlichen Auswirkungen“. Die pro-capita-Effekte – die von jeder Person verbrauchten Ressourcen und die von ihnen verursachten Abfälle – sind weltweit vielfältig; die höchsten in der ersten Welt und den niedrigsten in der Dritten Welt: Einwohner der USA, Westeuropa und Japan verbrauchen 32mal so viele Ressourcen und machen 32mal so viel Abfall wie in der Dritten Welt aus. China führt die Welt jedoch zu den Gesamtemissionen, doch seine große Bevölkerung schneidet ihre pro-capita-Statistiken unter denen der Industrieländer ab. Großverbraucher fossiler Brennstoffe wiesen die ersten Weltländer auf die Umweltverschmutzung hin. Das Kyoto-Protokoll ist ein Vertrag, der auf dem Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen basiert, das 1992 auf dem Erdgipfel in Rio fertiggestellt wurde. Es schlug vor, die Belastung des Klimaschutzes in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern der ersten Welt zu stellen. Länder, die als Entwicklung angesehen wurden, wie China und Indien mussten den Vertrag nicht genehmigen, weil sie mehr besorgt waren, dass die Emissionsbeschränkungen ihre Entwicklung weiter behindern würden. Internationale Beziehungen Bis zur jüngsten Vergangenheit wurde den Interessen der Drittländer wenig Aufmerksamkeit geschenkt. Dies ist, weil die meisten internationalen Beziehungen Wissenschaftler aus den Industrieländern, den ersten Weltstaaten, kommen. Mehr Länder haben sich weiter entwickelt, und die Interessen der Welt haben langsam zu einer Verlagerung begonnen. First World Nationen haben jedoch immer noch viele Hochschulen, Professoren, Zeitschriften und Konferenzen, die es für Drittländer sehr schwierig gemacht haben, Legitimität zu erlangen und ihre neuen Ideen und Methoden der Welt zu respektieren. Entwicklungstheorie während des Kalten Krieges, die moderne Theorie und Entwicklungspolitik, die in Europa entwickelt wurde, aufgrund ihrer wirtschaftlichen, politischen, sozialen und kulturellen Reaktion auf die Verwaltung ehemaliger palästinensischer Gebiete. Wissenschaftler und Praktiker der internationalen Politik hoffen, Ideen zu formulieren und dann Politiken auf der Grundlage dieser Ideen zu schaffen, die neu unabhängige Kolonien zur Veränderung in politisch entwickelte Staaten führen würden. Jedoch waren die meisten der Gegner aus den Vereinigten Staaten, und sie waren nicht an Drittstaaten interessiert, die die Entwicklung durch jedes Modell erreichen. Sie wollten diese Länder durch liberale Prozesse der Politik, der Wirtschaft und der Sozialisierung entwickeln, d. h. sie wollten das liberale Beispiel eines sogenannten "Ersten Weltstaates" folgen. Infolgedessen entstand die Modernisierungs- und Entwicklungstradition bewusst als Alternative zu den von den "Second World States" wie der Sowjetunion geförderten und neo-Marxistischen Strategien. Es wurde genutzt, um zu erklären, wie sich die Entwicklung von Drittstaaten in die entwickelten Ersten Weltstaaten entwickeln würde, und es wurde teilweise in der liberalen Wirtschaftstheorie und einer Form der soziologischen Theorie von Talcott Parsons verankert. Globalisierung Der WSRWA der Vereinten Nationen hat geschrieben, dass die Globalisierung "eine weitverbreitete Amtszeit ist, die in einer Reihe unterschiedlicher Weise definiert werden kann". Joyce Osland von der Staatlichen Universität San Jose schrieb: „Die Globalisierung ist zu einem immer kontroverseren Thema geworden, und die wachsende Zahl von Protesten in der ganzen Welt hat sich stärker auf die grundlegenden Annahmen der Globalisierung und ihre Auswirkungen konzentriert.“ „Die Globalisierung ist nicht neu, obwohl. Tausende von Jahren – Menschen – und später haben Unternehmen – von Landen zu großen Entfernungen, wie etwa durch die bekannte Seidenstraße in Zentralasien, die China und Europa während des Mittleren Zeitalters miteinander verbindet und verkaufen. Auch seit Jahrhunderten haben Menschen und Unternehmen in Unternehmen in anderen Ländern investiert. Viele der Merkmale der gegenwärtigen Globalisierungswelle ähneln denen, die vor dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs im Jahr 1914 herrschen. Europäische Union Kennzeichnend für die Globalisierung in der ersten Welt ist die Europäische Union (EU). Die Europäische Union ist ein Abkommen, in dem sich Länder freiwillig entscheiden, gemeinsame Regierungsinstitutionen aufzubauen, an denen sie eine einzelne nationale Souveränität delegiert haben, damit Entscheidungen demokratischer auf einem höheren Niveau von gemeinsamem Interesse für Europa insgesamt getroffen werden können. Das Ergebnis ist eine Union von 27 Mitgliedstaaten, die 4,233,255.3 Quadratmeter (1,634,469,0 km) mit rund 450 Millionen Einwohnern umfasst. Insgesamt produziert die Europäische Union fast ein Drittel des weltweiten Bruttoinlandsprodukts und die Mitgliedstaaten sprechen über 23 Sprachen. Alle Länder der Europäischen Union sind mit der Hoffnung zusammen, Frieden, Demokratie, Genossenschaft, Stabilität, Wohlstand und Rechtsstaatlichkeit zu fördern und auszuweiten. Benita Ferrero-Waldner, der für Außenbeziehungen zuständige EU-Kommissar, sagte in einer Rede von 2007: „Die Zukunft der EU ist mit der Globalisierung verknüpft... die EU hat eine entscheidende Rolle dabei, die Globalisierung ordnungsgemäß zu gestalten...". In einer Rede des Europäischen Parlaments aus dem Jahr 2014 erklärte der italienische PM Matteo Renzi: „Wir sind die, die zur Globalisierung beitragen können“. Wie das Konzept der ersten Welt als Ergebnis des Zweiten Weltkrieges war, so hat die Europäische Union. 1951 wurden die Anfänge der EU mit der Gründung der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl (ECSC) gegründet. Von Anfang an wurden die Länder in der EU von vielen Standards, einschließlich wirtschaftlicher Standards, beurteilt. Dies ist der Zusammenhang zwischen Globalisierung, der EU und den ersten Weltländern. Insbesondere in den 90er Jahren konzentrierte sich die EU auf Wirtschaftspolitiken wie die Schaffung und den Vertrieb des Euro, die Schaffung des Europäischen Währungsinstituts und die Eröffnung der Europäischen Zentralbank. 1993 hat die Europäische Union auf der Tagung des Europäischen Rates in Kopenhagen einen entscheidenden Schritt auf dem Weg zur Erweiterung der EU getan, was sie als Fünfte Erweiterung bezeichnete und sich darin einig, dass "die assoziierten Länder Mittel- und Osteuropas, die dies wünschen, Mitglied der Europäischen Union werden". So war die Erweiterung nicht mehr eine Frage, ob, wann und wie. Der Europäische Rat erklärte, dass der Beitritt eintreten könnte, wenn das potenzielle Land in der Lage ist, die aus der Mitgliedschaft erwachsenden Verpflichtungen zu übernehmen, d. h. dass alle erforderlichen wirtschaftlichen und politischen Bedingungen erfüllt werden. Darüber hinaus definiert er die Mitgliedschaftskriterien, die als Kopenhagener Kriterien gelten: Stabilität der Institutionen, die die Demokratie, die Rechtsstaatlichkeit, die Menschenrechte und die Achtung und den Schutz von Minderheiten garantieren, die Existenz einer funktionsfähigen Marktwirtschaft sowie die Fähigkeit, dem Wettbewerbsdruck und den Marktkräften innerhalb der Union standzuhalten, die Fähigkeit, die aus der Mitgliedschaft erwachsenden Verpflichtungen zu übernehmen, einschließlich der Einhaltung der Ziele der politischen, wirtschaftlichen und währungspolitischen Union. Klar ist, dass alle diese Kriterien Merkmale der Industrieländer sind. Daher besteht ein direkter Zusammenhang zwischen Globalisierung, Industrieländern und der Europäischen Union. multinationale Konzerne Mehrheit der multinationalen Unternehmen finden ihre Herkunft in den ersten Weltländern. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion haben multinationale Konzerne als mehr Länder den globalen Handel aktiv. Die Serie der Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen (GATT) und später die Welthandelsorganisation (WTO) haben im Wesentlichen die protektionistischen Maßnahmen beendet, die den globalen Handel abschrecken. Die Ausrottung dieser protektionistischen Maßnahmen, während sie Wege für den wirtschaftlichen Verbund schaffen, die größtenteils den Industrieländern zugute kommen, die ihre Macht auf den GATT-Gipfeln nutzen, die Entwicklungsländer und die unterentwickelten Länder gezwungen haben, ihre Volkswirtschaften auf westliche Waren zu öffnen. Da die Welt auf Globalisierung beginnt, wird sie von Kritik an den aktuellen Formen der Globalisierung begleitet, die zu befürchten sind. Da Unternehmen größer und multinational werden, gehen ihr Einfluss und ihre Interessen entsprechend weiter. Kann man Einfluss nehmen und die meisten Medienunternehmen haben, ist es schwer, die Begriffe und Ideale öffentlich zu diskutieren, die die Unternehmen verfolgen.Manche Entscheidungen, die Unternehmen treffen, um Gewinne zu erzielen, können die Menschen in der ganzen Welt beeinflussen. Manchmal tödlich. Die dritte industrielle Revolution verteilt sich von der entwickelten Welt auf einige, aber nicht alle Teile der Entwicklungsländer. Um an dieser neuen Weltwirtschaft teilzunehmen, müssen die Entwicklungsländer als attraktive Offshore-Produktionsgrundlagen für multinationale Konzerne angesehen werden. Um solche Grundlagen zu bilden, müssen die Entwicklungsländer relativ gut ausgebildete Arbeitskräfte, gute Infrastruktur (Strom, Telekommunikation, Verkehr), politische Stabilität und die Bereitschaft bieten, durch Marktregeln zu spielen. Wenn diese Voraussetzungen gegeben sind, werden multinationale Konzerne über ihre Offshore-Tochtergesellschaften oder ihre Offshore-Lieferanten, die spezifischen Produktionstechnologien und Marktverbindungen übertragen, die zur Teilnahme an der Weltwirtschaft erforderlich sind. Selbst wenn es gut ausgebildet ist, können Entwicklungsländer nicht auf den Qualitätsniveau produzieren, die in Branchen mit hoher Wertschöpfung gefordert werden, und können nicht vermarkten, was sie selbst in Branchen mit geringem Mehrwert produzieren, wie Textilien oder Schuhe. multinationale Unternehmen haben eine Vielzahl von Faktoren, die die Entwicklungsländer haben müssen, wenn sie an der Weltwirtschaft teilnehmen wollen. Outsourcing Outsourcing, laut Grossman und Hilfeman, bezieht sich auf den Prozess der "Vergabe eines immer breiteren Spektrums von Aktivitäten, von Produktdesign bis Montage, von Forschung und Entwicklung bis hin zu Marketing, Vertrieb und Kundendienst". Viele Unternehmen haben sich auf Outsourcing-Dienste verlagert, in denen sie nicht mehr speziell benötigen oder die Fähigkeit haben, sich selbst zu bedienen. Man geht davon aus, was die Unternehmen mehr Kontrolle über sie haben können. Welche Unternehmen haben in der Regel keine viel Kontrolle über Unternehmen oder müssen über Tätigkeiten verfügen, die sie für "weniger konkurrieren" halten. Laut ZuschussMag.com kann der Outsourcing-Prozess die folgenden vier Phasen annehmen. Bewertung und Auswahl der Auftragsentwicklung Outsourcing Management. Outsourcing gehört zu den vielen Gründen für einen verstärkten Wettbewerb in den Entwicklungsländern. Neben dem Wettbewerbsgrund sehen viele First World Länder Outsourcing, insbesondere Offshore Outsourcing, als Chance für ein höheres Einkommen. Infolgedessen erhöht sich das Produktionsniveau in ausländischen Ländern, die die ausgelagerten Dienstleistungen verarbeiten, innerhalb der Wirtschaft und das Qualifikationsniveau in den heimischen Entwicklungsländern. Laut dem Wettbewerb (einschließlich Outsourcing) erwarten Robert Feenstra und Gordon Hanson, dass die Ungleichheit zwischen diesen Ländern um 15 bis 33 Prozent zunimmt. Siehe auch Entwicklungsländer, die digitale Kluft First World Privileg First World Problem Zweites Welt-Welt-Globalisierungs-Multinationale Gesellschaft National Reichtum Nord-Süd-Gefälle Drei-Welt-Modell entwickeln Links