micro.blog ist ein von Manton Reece geschaffener Microblogging- und Social-Networking-Service, der erste große Multi-User-Social-Media-Service, um die vom World Wide Web Consortium veröffentlichten Standards von Webmention und Micropub zu unterstützen. Micro.blog hat ähnliche Funktionen wie Twitter oder Instagram, und bietet die Buchung von Status-Updates, Artikel, Fotos, kurze Podcasts und Video. Es wurde am 24. April 2017 gestartet, nach einer Kickstarter Kampagne, die ihr Förderziel innerhalb eines Tages erreichte. Der Dienst wurde mit Jekyll gebaut, und Benutzer können mit Hosted-Konten posten, dann RSS-Feeds verwenden, um ihre Beiträge zu exportieren und sie in das Netzwerk von anderen Websites zu synchronisieren, die sie ausführen. Benutzer können auch ihre Beiträge von Twitter importieren und der defunct microblogging service App.net.micro.blog ist speziell entwickelt, um ein POSSE-basiertes Verlagsmodell zu sein - dies ist ein Akronym für "Publish (auf Ihrer) eigene Website, Syndicate Elsewhere. " Dieses Publikationsmodell beinhaltet die Endbenutzer-Posting-Inhalte an ihre eigene Domain-Name-basierte Website zuerst, dann verwenden Sie Web-Standards, um mehrere andere soziale Netzwerke und Plattformen zu synchronisieren. Derzeit unterstützt micro.blog die Synchronisierung auf Facebook-Seiten sowie auf Twitter, Facebook, Medium, LinkedIn, Mastodon und Tumblr-Konten. Es unterstützt auch den Import von Daten, die von WordPress exportiert werden, und unterstützt Cross-Posting von Instagram nach micro.blog. Der Webhosting-Service DreamHost unterstützte die Kampagne Kickstarter von micro.blog und kündigte ihre Absicht an, Kunden zu helfen, unabhängige Mikroblogs zu erstellen, die bei DreamHost gehostet werden, die mit micro.blog Client-Anwendungen kompatibel sind Wavelength Sunlit 2.0 Icro 1.0 Siehe auch IndieWeb References Externe Links Offizielle Website Micro.blog-Seite auf Indieweb wikiScience Daily ist eine amerikanische Website, die 1995 gestartet wurde, die Pressemitteilungen und Pressemitteilungen Pressemitteilungen Pressemitteilungen. Die Website wurde 1995 von verheirateten Paaren Dan und Michele Hogan gegründet; Dan Hogan arbeitete früher in der Abteilung für öffentliche Angelegenheiten von Jackson Laboratory Pressemeldungen. Die Website macht Geld vom Verkauf von Werbung. Ab 2010 sagte die Website, dass sie "von einer Zwei-Personen-Operation zu einem vollwertigen Nachrichtengeschäft mit weltweiten Mitwirkenden" gewachsen war, aber zu der Zeit wurde es aus dem Hause Hogans, hatte keine Reporter, und nur wieder gedruckt Pressemitteilungen. Im Jahr 2012, Quantcast Platz auf 614 mit 2,6 Millionen US-Besucher. Referenzen Externe Links Offizielle Website Alexa - ScienceDaily