Ayurveda () ist ein alternatives Medizinsystem mit historischen Wurzeln im indischen Subkontinent. Die Theorie und Praxis von Ayurveda ist pseudowissenschaftlich. Die indische Medical Association Etiketten Ayurvedische Praktizierende, die behaupten, Medizin als Quacks zu praktizieren. Ayurveda wird in Indien und Nepal stark praktiziert, wo rund 80% des Bevölkerungsberichts es verwenden. Ayurveda Therapien haben sich über mehr als zwei Jahrtausende entwickelt. Therapien umfassen Medikamente, spezielle Ernährung, Meditation, Yoga, Massage, Laxative, Enemas und medizinische Öle. Medikamente basieren typischerweise auf komplexen pflanzlichen Verbindungen, Mineralien und Metallsubstanzen (perhaps unter dem Einfluss der frühen indischen Alchemie oder rasa shastra). Die alten Ayurveda-Texte lehrten auch chirurgische Techniken, einschließlich Rhinoplastik, Nierenstein-Extraktionen, Nähte und die Extraktion von Fremdkörpern. Die wichtigsten klassischen Ayurveda-Texte beginnen mit Konten der Übertragung von medizinischem Wissen von den Göttern zu Salbei und dann zu menschlichen Ärzten. In Sushruta Samhita (Sushruta's Compendium) schrieb Sushruta, dass Dhanvantari, Hindu Gott von Ayurveda, sich als König von Varanasi inkarnierte und Medizin an eine Gruppe von Ärzten, darunter Sushruta, lehrte. Ayurveda wurde für den westlichen Verbrauch angepasst, vor allem von Baba Hari Dass in den 1970er Jahren und Maharishi Ayurveda in den 1980er Jahren. Einige Gelehrte behaupten, dass Ayurveda in prähistorischen Zeiten entstanden ist, und dass einige der Konzepte von Ayurveda aus der Zeit der Indus Valley Civilization oder sogar früher existieren. Ayurveda entwickelte sich während der Vedic-Zeit deutlich und später entwickelten einige der nicht-Vedischen Systeme wie Buddhismus und Jainismus auch medizinische Konzepte und Praktiken, die in den klassischen Ayurveda-Texten erscheinen. In Ayurveda-Texten wird die Doṣa-Bilanz betont, und die Unterdrückung von natürlichen Drangen gilt als ungesund und behauptet, zu Krankheit führen. Ayurveda-Behandlungen beschreiben drei elementare Doṣas viz.vāta, Pitta und Kapha, und Zustand, dass Gleichgewicht (Skt. sāmyatva) der Doṣas Ergebnisse in der Gesundheit, während Ungleichgewicht (viṣamatva) Ergebnisse in der Krankheit. Ayurveda behandelt die Medizin in acht kanonische Komponenten. Ayurveda-Praktizierende hatten ab mindestens dem Beginn der gemeinsamen Ära verschiedene medizinische Präparate und chirurgische Verfahren entwickelt. Es gibt keine guten Beweise, dass Ayurveda wirksam ist, um jede Krankheit zu behandeln. Ayurvedische Präparate wurden gefunden, um Blei, Quecksilber und Arsen, Substanzen, die für den Menschen als schädlich bekannt sind, enthalten. In einer Studie von 2008 wurden in der Nähe von 21% der US- und indisch-Hersteller-Patent Ayurveda-Medikamente gefunden, die im Internet verkauft wurden, um giftige Mengen an Schwermetallen, insbesondere Blei, Quecksilber und Arsen enthalten. Die gesundheitlichen Auswirkungen solcher metallischer Schadstoffe in Indien sind unbekannt. Acht Komponenten Die frühesten klassischen Sanskrit-Werke auf Ayurveda beschreiben die Medizin als in acht Komponenten (Skt. aṅga). Diese Charakterisierung der Kunst des Arztes, "die Medizin, die acht Komponenten hat" (Skt.cikitsāyām aṣṭāṅgāyāħ ᐅ Das Medikament hat acht Komponenten" (Skt.cikitsāyām aṣṭāṅgāyāэ الووالووالوالوالوالوالوابيوابيوابيوالوالوابي ا ا الوابي الوابي ا ابي ا ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ابي ا ا ا ا ا ا ا ا ا الوالبي ابي ا البي ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Die Komponenten sind: Kāyachikitsā: Allgemeinmedizin, Medizin des Körpers Kaumāra-bhṛtya (Pediatrics:) Diskussionen über die pränatale und postnatale Betreuung von Baby und Mutter, Methoden der Konzeption; Wahl des Geschlechts, Intelligenz und Verfassung des Kindes; und Kinderkrankheiten und Hebammen. Śalyatantra: chirurgische Techniken und die Extraktion von fremden Objekten Śhālākyatantra: Behandlung von Beschwerden, die Ohren, Augen, Nase, Mund usw. (ENT)Bhūtavidyā: Befriedigung des Besitzes von Geistern, und die Menschen, deren Geist von solchem Besitz betroffen sind Agadatantra/Vishagara-vairodh Tantra (Toxikologie): Es umfasst Themen über Epidemien, Giftstoffe in Tieren, Gemüse und Mineralien. Es enthält auch Schlüssel zur Erkennung dieser Anomalien und ihrer Gegenmittel. Rasāyantantra: Verjüngung und Tonik zur Erhöhung der Lebensdauer, Intellect und Stärke Vājīkaraṇatantra: Aphrodisiakum und Behandlungen zur Erhöhung des Volumens und der Lebensfähigkeit von Samen und sexuellem Vergnügen. Es befasst sich auch mit Unfruchtbarkeitsproblemen (für diejenigen, die hoffen, sich zu äußern) und geistige Entwicklung (Übertragung der sexuellen Energie in geistige Energie). Prinzipien und Terminologie Das Wort ayurveda ist Sanskrit: nachweislich differenzierte, Āyurveda, was das Wissen über Leben und Langlebigkeit bedeutet. Die zentralen theoretischen Ideen von Ayurveda entwickelten sich im mittleren Jahrtausend BCE und zeigen Parallelen zu Sāṅkhya und Vaiśeṣika-Philosophien sowie mit Buddhismus und Jainismus. Die Balance wird betont, und die Unterdrückung der natürlichen Drangs gilt als ungesund und behauptet, zu Krankheit führen. Zum Beispiel, um das Niesen zu unterdrücken, wird gesagt, um möglicherweise an Schulterschmerzen zu verursachen. Die Menschen sind jedoch auch darauf bedacht, in den Grenzen einer angemessenen Balance und einer angemessenen Maßnahme zu bleiben, wenn sie den Forderungen der Natur folgen. So wird z.B. die Moderation der Nahrungsaufnahme, des Schlafs und des Geschlechtsverkehrs betont. Gemäß Ayurveda besteht der menschliche Körper aus Geweben (Dhatus), Abfällen (Malas,) und Biomaterialien (Doshas). Die sieben Dhatus sind Plasma (rasa,) Blut (rakta,) Muskeln (māmsa,) Fett (meda,) Knochen (asthi,) Mark (majja,) und Samen (shukra). Wie die Medizin der klassischen Antike hat Ayurveda historisch geteilte Körpersubstanzen in fünf klassische Elemente, (Sanskrit) panchamahabhuta, viz.earth, Wasser, Feuer, Luft und Ether. Es gibt auch zwanzig Waffen (Qualitäten oder Eigenschaften), die als in allen Materien inhärent angesehen werden. Diese werden in zehn Paaren organisiert: schwer/leicht, kalt/warm, undurchsichtig/trocken, stumpf/schwellig, stabil/mobil, weich/hart, nicht-slimy/slimy, glatt/kalb, min/gross und viskose/flüssig. Die drei elementaren körperlichen Humore, die Doshas oder Tridosha, sind vata (Raum oder Luft, gleichgesetzt mit dem Nervensystem), Pitta (Feuer, gleichgesetzt mit Enzymen), Kapha (Erde und Wasser, gleichgesetzt mit Schleim). Eine parallele Reihe von mentalen Doshas bezeichnete Satogun, Rajogun und tamogun control Psychologie. Jede Dosha hat bestimmte Attribute und Rollen innerhalb des Körpers und des Geistes; die natürliche Vorherrschaft eines oder mehrerer Doshas erklärt somit die physische Verfassung einer Person (prakriti) und Persönlichkeit. Ayurvedische Tradition hält, dass Ungleichgewicht unter den körperlichen und geistigen Doshas ist ein großer etiologischer Bestandteil der Krankheit. Eine ayurvedische Ansicht ist, dass die Doshas ausgeglichen sind, wenn sie gleich zueinander sind, während eine andere Ansicht ist, dass jeder Mensch eine einzigartige Kombination der Doshas besitzt, die das Temperament und die Eigenschaften dieser Person definieren. In beiden Fällen sagt es, dass jede Person ihr Verhalten oder ihre Umgebung modulieren sollte, um die Doshas zu erhöhen oder zu verringern und ihren natürlichen Zustand zu halten. Die Praktizierenden von Ayurveda müssen das körperliche und geistige Dosha Make-up eines Individuums bestimmen, da bestimmte Prakriti gesagt werden, um eine bestimmten Krankheiten vorzubeugen. Zum Beispiel hat eine Person, die dünn, schüchtern, erregbar ist, einen ausgeprägten Adams Apfel, und genießt esoterisches Wissen ist wahrscheinlich vata prakriti und daher anfälliger für Bedingungen wie Flatulenz, Stuttering und Rheuma. Deranged vata ist auch mit bestimmten psychischen Störungen aufgrund von aufgeregten oder überschüssigen vayu (Gas), obwohl der Ayurvedische Text Charaka Samhita auch Attraktivität (unmada) auf kalte Nahrung und Besitz durch den Geist eines sündigen Brahman (brahmarakshasa). Ama (ein Sanskrit-Wort, das heißt ungezwungen oder ungezogen ) wird verwendet, um auf das Konzept von allem zu beziehen, das in einem Zustand der unvollständigen Transformation existiert. Hinsichtlich der Mundhygiene wird behauptet, dass es sich um ein toxisches Nebenprodukt handelt, das durch unsachgemäße oder unvollständige Verdauung erzeugt wird. Das Konzept ist in der Standardmedizin nicht äquivalent. In mittelalterlichen Taxonomien der Sanskrit Wissenssysteme ist Ayurveda ein Ort als Tochtergesellschaft Veda (upaveda) zugeordnet. Einige Arzneipflanzennamen aus der Atharvaveda und anderen Vedas finden sich in der späteren Ayurveda-Literatur. Eine andere Schule der Gedanken betrachtet Ayurveda als die "Fifth Veda". Die frühesten aufgezeichneten theoretischen Aussagen über die kanonischen Krankheitsmodelle in Ayurveda treten im frühesten buddhistischen Canon auf. Praxis Ayurvedische Praktizierende betrachten physische Existenz, geistige Existenz und Persönlichkeit als ihre eigenen einzigartigen Einheiten, wobei jedes Element in der Lage ist, die anderen zu beeinflussen. Dies ist ein ganzheitlicher Ansatz, der während der Diagnose und Therapie verwendet wird, und ist ein grundlegender Aspekt von Ayurveda. Ein weiterer Teil der Ayurveda-Behandlung sagt, dass es Kanäle (Srotas) gibt, die Fluide transportieren, und dass die Kanäle durch Massage-Behandlung mit Ölen und Swedana (Befruchtung) geöffnet werden können. Ungesunde oder blockierte Kanäle werden gedacht, um Krankheiten zu verursachen. Diagnose Ayurveda hat acht Möglichkeiten, Krankheit zu diagnostizieren, genannt Nadi (Pulse,) Mootra (urine,) Mala (Werkzeug,) Jihva (Zehn,) Shabda (Speech,) Sparsha (Touch,) Druk (Vision,) und Aakruti (Erscheinung). Ayurvedische Praktizierende nähern sich der Diagnose, indem sie die fünf Sinne verwenden. Zum Beispiel wird das Hören verwendet, um den Zustand der Atmung und Sprache zu beobachten. Die Untersuchung der tödlichen Punkte oder des Marman-Marmas ist von besonderer Bedeutung. Behandlung und Prävention Zwei der acht Zweige des klassischen Ayurveda behandeln mit der Operation (Śalya-cikitsā und Śālākya-tantra), aber zeitgenössische Ayurveda neigt dazu, die Vitalität durch den Aufbau eines gesunden Stoffwechselsystems zu erreichen und gute Verdauung und Ausscheidung zu erhalten. Ayurveda konzentriert sich auch auf Übung, Yoga und Meditation. Eine Art von Rezept ist eine Sattvic Diät. Ayurveda folgt dem Konzept von Dinacharya, das sagt, dass natürliche Zyklen (Wollen, Schlafen, Arbeiten, Meditation etc.) für die Gesundheit wichtig sind. Hygiene, einschließlich regelmäßiges Baden, Reinigung von Zähnen, Öl ziehen, Zungenkratzen, Hautpflege und Augenwäsche, ist auch eine zentrale Praxis. Stoffe, die in Ayurveda auf Pflanzenbasis verwendet werden, können von Wurzeln, Blättern, Früchten, Rinde oder Samen wie Kardamom und Zimt abgeleitet werden. Im 19. Jahrhundert fassten William Dymock und Co-Autor Hunderte von pflanzenabgeleiteten Arzneimitteln zusammen mit den Verwendungen, mikroskopische Struktur, chemische Zusammensetzung, Toxikologie, vorherrschenden Mythen und Geschichten und der Beziehung zum Handel in Großbritannien zusammen. In Ayurveda verwendete Tierprodukte umfassen Milch, Knochen und Gallensteine. Zusätzlich werden Fette sowohl für den Verzehr als auch für den externen Gebrauch verschrieben. Der Verbrauch von Mineralstoffen, einschließlich Schwefel, Arsen, Blei, Kupfersulfat und Gold, ist ebenfalls vorgeschrieben. Die Zugabe von Mineralien zur Kräutermedizin wird rasa shastra genannt. Ayurveda verwendet alkoholische Getränke namens Madya, die gesagt werden, um die Doshas durch die Erhöhung Pitta anzupassen und Vatta und Kapha zu reduzieren. Madya werden nach dem Rohstoff- und Fermentationsprozess klassifiziert, und die Kategorien umfassen: Zucker-basierte, frucht-basierte, Getreide-basierte, Getreide-basierte mit Kräutern, fermentiert mit Essig, und tonische Weine. Die beabsichtigten Ergebnisse können die Ursache der Spülung, die Verbesserung der Verdauung oder des Geschmacks, die Schaffung von Trockenheit, oder Lockerung Gelenke. Ayurvedische Texte beschreiben Madya als nicht-viscid und schnell wirkende, und sagen, dass es in den Körper Minute Poren eintritt und reinigt. Purified opium wird in acht Ayurveda-Präparationen verwendet und soll die Vata und Kapha doshas ausgleichen und die Pitta dosha erhöhen. Es ist für Durchfall und Dysenterie vorgeschrieben, für die Erhöhung der sexuellen und muskulären Fähigkeiten und für die Beeinflussung des Gehirns. Die sedativen und schmerzlindernden Eigenschaften des Opiums werden in Ayurveda berücksichtigt. Die Verwendung von Opium findet sich in den alten Ayurveda-Texten, und wird zuerst in der Sarngadhara Samhita (1300-1400 CE,) ein Buch über Apotheke verwendet in Rajasthan in Westindien, als Zutat einer Aphrodisiakum zur Verzögerung der männlichen Ejakulation erwähnt. Es ist möglich, dass Opium zusammen mit oder vor muslimischen Eroberungen nach Indien gebracht wurde. Das Buch Yoga Ratnakara (1700-1800 CE, unbekannter Autor,), das in Maharashtra beliebt ist, verwendet Opium in einer pflanzlichen mineralischen Zusammensetzung, die für Durchfall vorgeschrieben ist. In der Bhaisajya Ratnavali werden Opium und Campher für akute Gastroenteritis verwendet. In dieser Droge wird der respiratorischen depressiven Wirkung des Opiums durch die respiratorische stimulierende Eigenschaft von Camphor entgegengewirkt. Spätere Bücher haben die narzotische Eigenschaft als analgetische Schmerzlinderung enthalten. Cannabis indica wird auch in den alten Ayurveda Büchern erwähnt und wird zuerst in der Sarngadhara Samhita als Behandlung für Durchfall erwähnt. In der Bhaisajya Ratnavali wird es als Zutat in einem Aphrodisiakum genannt. Ayurveda sagt, dass sowohl Öl als auch Teer verwendet werden können, um Blutungen zu stoppen, und dass traumatische Blutungen durch vier verschiedene Methoden gestoppt werden können: Ligation des Blutgefäßes, Kauterisierung durch Hitze, Verwendung von Präparaten zur Erleichterung der Gerinnung und Verwendung von Präparaten zur Einschnürung der Blutgefäße. Öle werden auch in einer Reihe von Möglichkeiten verwendet, einschließlich regelmäßigen Verbrauch, Salbung, Verschmierung, Kopfmassage, Anwendung auf betroffene Bereiche und Öl ziehen. Flüssigkeiten können auch auf die Stirn des Patienten gegossen werden, eine Technik namens Shirodhara. Panchakarma Laut Ayurveda sind Panchakarma Techniken, um toxische Elemente aus dem Körper zu beseitigen. Aktueller Status IndienNach einigen Quellen verwenden bis zu 80 Prozent der Menschen in Indien ausschließlich Ayurveda oder kombiniert mit konventioneller Westmedizin. 1970 wurde das indische Zentralratsgesetz, das darauf abzielte, die Qualifikationen für Ayurveda-Praktizierende zu vereinheitlichen und akkreditierte Institutionen für seine Studie und Forschung bereitzustellen, vom indischen Parlament verabschiedet. 1971 wurde der Zentralrat der indischen Medizin (CCIM) unter der Abteilung Ayurveda, Yoga und Naturopathie, Unani, Siddha Medizin und Homoeopathie (AYUSH,) Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt gegründet, um die Hochschulbildung in Ayurveda in Indien zu überwachen. Die indische Regierung unterstützt Forschung und Lehre in Ayurveda durch viele Kanäle auf nationaler und staatlicher Ebene und hilft, die traditionelle Medizin zu institutionalisieren, so dass sie in den großen Städten und Städten studiert werden kann. Der staatlich geförderte Zentralrat für Forschung in Ayurvedischen Wissenschaften (CCRAS) richtet sich an Ayurveda. Viele Kliniken in städtischen und ländlichen Gebieten werden von Fachleuten durchgeführt, die sich von diesen Instituten qualifizieren. Seit 2013 bietet Indien über 180 Trainingszentren Abschlüsse in der traditionellen Ayurvedischen Medizin. Um Biopiraterie und unethische Patente zu bekämpfen, hat die Regierung Indiens 2001 die Traditionelle Wissens-Digital-Bibliothek als Repository für Formulierungen verschiedener Systeme der indischen Medizin, wie Ayurveda, Unani und Siddha, eingerichtet. Die Formulierungen stammen aus über 100 traditionellen Ayurveda-Büchern. Eine indische Akademie der Wissenschaften dokumentiert einen Bericht von 2003-04 besagt, dass Indien 432,625 registrierte medizinische Praktizierende, 13,925 Ausgaben, 2,253 Krankenhäuser und eine Bettstärke von 43,803.209 Bachelor-Lehreinrichtungen und 16 Postgraduierten Institutionen. Versicherungsgesellschaften decken Aufwendungen für ayurvedische Behandlungen bei Erkrankungen wie Rückenmarksstörungen, Knochenstörungen, Arthritis und Krebs ab. Solche Ansprüche stellen 5-10 Prozent der Krankenversicherungsansprüche des Landes dar. Maharashtra Andhashraddha Nirmoolan Samiti, eine Organisation für den Kampf gegen die Aberglaube in Indien, hält Ayurveda für pseudowissenschaftlich. Am 9. November 2014 gründete Indien das Ministerium für AYUSH. Der National Ayurveda Day wird auch in Indien bei der Geburt von Dhanvantari beobachtet, die Dhanteras ist. Andere Länder auf dem indischen Subkontinent Ungefähr 75%-80 der Bevölkerung von Nepal verwenden Ayurveda, und es ist die am meisten praktizierte Form der Medizin im Land. Die srilankische Tradition von Ayurveda ist ähnlich wie die indische Tradition. Die Praktizierenden von Ayurveda in Sri Lanka beziehen sich auf Sanskrit-Texte, die für beide Länder üblich sind. Sie unterscheiden sich jedoch in einigen Aspekten, insbesondere in den verwendeten Kräutern. 1980 gründete die srilankische Regierung ein Ministerium für indigene Medizin, um Ayurveda zu revidieren und zu regulieren. Das Institut für Indigene Medizin (mit der Universität von Colombo verbunden) bietet Bachelor-, Postgraduierten- und MD-Abschlüsse in der Ayurveda Medizin und Chirurgie und ähnliche Abschlüsse in der Einstimmmedizin. Im öffentlichen System gibt es derzeit 62 Ayurveda-Krankenhäuser und 208 zentrale Spender, die 2010 rund 3 Millionen Menschen (ca. 11% der Bevölkerung von Sri Lanka) beliefen. Insgesamt gibt es etwa 20.000 registrierte Praktizierende von Ayurveda im Land. Laut der Mahavamsa hatte ein alter Chronik der Sinhalsköniglichkeit aus dem sechsten Jahrhundert C.E., König Pandukabhaya von Sri Lanka (angeeignet 437 v. Chr. bis 367 v. Chr.) Liege-in-homes und Ayurvedische Krankenhäuser (Sivikasotthi-Sala) in verschiedenen Teilen des Landes gebaut. Dies sind die frühesten dokumentierten Beweise für Institutionen, die speziell auf die Pflege der Kranken in der ganzen Welt gewidmet sind. Das Mihintale Hospital ist das älteste der Welt. Außerhalb des indischen Subkontinents Ayurveda ist ein System der traditionellen Medizin entwickelt während der Antike und der mittelalterlichen Periode, und als solche ist vergleichbar mit vormodernen chinesischen und europäischen Systemen der Medizin. Anfang der 1960er Jahre wurde Ayurveda jedoch als alternative Medizin in der westlichen Welt beworben. Aufgrund unterschiedlicher Gesetze und medizinischer Vorschriften in der übrigen Welt haben die unregulierte Praxis und Kommerzialisierung von Ayurveda ethische und rechtliche Fragen angesprochen. In einigen Fällen wurden Ayurvedische Praktiken oder Terminologie auch speziell für den westlichen Verbrauch angepasst, insbesondere im Fall von "Maharishi Ayurveda" in den 1980er Jahren. In einigen Fällen war dies ein aktiver Betrug seitens der Befürworter von Ayurveda, um das System fälschlicherweise gleich den Standards der modernen medizinischen Forschung zu repräsentieren. Baba Hari Dass war ein früher Befürworter, der Ayurveda Anfang der 1970er Jahre in die USA brachte. Er lehrte Klassen von der Suśrutha Saṃhitā und der Charaka Saṃhitha, die zur Errichtung des Mount Madonna Institute, College of Ayurveda, Ayurveda World und Ayurveda Pharmacy führte. Er lud mehrere bemerkenswerte Ayurvedische Lehrer ein, darunter Vasant Lad, Sarita Shrestha und Ram Harsh Singh. Der ayurvedische Praktizierende Michael Tierra schrieb, dass die Geschichte von Ayurveda in Nordamerika den selbstlosen Beiträgen von Baba Hari Dass immer eine Schuld schulden wird." In den Vereinigten Staaten ist die Praxis von Ayurveda nicht von einem Staat lizenziert oder reguliert. Das National Center for Complementary and Integrative Health sagt, dass "Few gut gestaltete klinische Studien und systematische Forschungsrezensionen nahelegen, dass Ayurveda-Ansätze wirksam sind", warnt vor dem Thema Schwermetallvergiftung und betont zunächst die Verwendung konventioneller Gesundheitsanbieter. Einstufung und Wirksamkeit Obwohl Laborexperimente nahelegen, dass es möglich ist, dass einige Substanzen in Ayurveda zu wirksamen Behandlungen entwickelt werden könnten, gibt es keine Beweise, dass alle in sich wirksam sind. Krebsforschung Großbritannien sagt, dass es keine Beweise dafür gibt, dass ayurvedische Medizin hilft, Krebs bei Menschen zu behandeln, und einige Ayurveda-Medikamente enthalten giftige Substanzen oder interagieren mit legitimen Krebsmedikamenten auf schädliche Weise. Ayurvedische Medizin gilt als pseudowissenschaftlich, weil sie Realität und metaphysische Konzepte verwirrt, und weil ihre Räumlichkeiten nicht auf der Wissenschaft basieren. Der Ethnologe Johannes Quack schreibt, als ob die rationalistische Bewegung Maharashtra Andhashraddha Nirmoolan Samiti offiziell Ayurveda – wie Astrologie – ein Pseudowissen, diese Praktiken werden tatsächlich von vielen der Mitglieder der Bewegung umarmt. Eine Überprüfung der Verwendung von Ayurveda für Herz-Kreislauf-Krankheit kam zu dem Schluss, dass die Beweise für die Verwendung einer ayurvedischen Kräuterbehandlung für Herz-Krankheit oder Bluthochdruck nicht überzeugen, aber dass viele Kräuter, die von ayurvedischen Praktizierenden verwendet werden, für weitere Forschung geeignet sein könnten. Die Forschung an ayurveda ist als Pseudowissen gekennzeichnet. Sowohl der Mangel an wissenschaftlichen Klang in den theoretischen Grundlagen von Ayurveda als auch die Qualität der Forschung wurden kritisiert. Forschung In Indien wird die Forschung in Ayurveda vom Ministerium für AYUSH durchgeführt, eine Abkürzung für die Abteilung Ayurveda, Yoga und Naturopathie, Unani, Siddha und Homoeopathie, durch ein nationales Netzwerk von Forschungsinstituten. In Nepal erforscht das National Ayurvedic Training and Research Centre (NATRC) medizinische Kräuter im Land. In Sri Lanka betreut das Ministerium für Gesundheit, Ernährung und Indigene Medizin die Forschung in Ayurveda durch verschiedene nationale Forschungsinstitute.Die Verwendung toxischer Metalle Rasa shastra, die Praxis der Zugabe von Metallen, Mineralien oder Edelsteinen zu pflanzlichen Zubereitungen, kann giftige Schwermetalle wie Blei, Quecksilber und Arsen enthalten. Die gesundheitlichen Auswirkungen von Metallen in rasa shastra in Indien sind unbekannt. Nebenwirkungen von Kräutern werden in traditionellen Ayurveda-Texten beschrieben, aber Praktizierende sind zurückhaltend zugeben, dass Kräuter toxisch sein könnten und dass zuverlässige Informationen über pflanzliche Toxizität nicht leicht verfügbar ist. Es gibt eine Kommunikationslücke zwischen Praktizierenden der modernen Medizin und Ayurveda. Einige traditionelle indische Kräuterarzneimittel enthalten schädliche Mengen an Schwermetallen, einschließlich Blei. So hat sich z.B. Ghasard, ein Produkt, das Säuglinge für Verdauungsprobleme geläufig ist, bis zu 1,6% Bleikonzentration, was zu Bleienzephalopathie führt. Eine Studie von 1990 über ayurvedische Arzneimittel in Indien ergab, dass 41 % der getesteten Produkte Arsen enthielten und 64 % Blei und Quecksilber enthielten. Eine Studie von 2004 fand toxische Schwermetalle in 20% der Ayurveda-Präparate in Südasien und verkauft im Boston-Bereich, und kam zu dem Schluss, dass Ayurveda-Produkte ernsthafte Gesundheitsrisiken ausgesetzt und auf Schwermetall-Kontamination getestet werden sollte. Eine 2008 Studie von mehr als 230 Produkten ergab, dass etwa 20% der Heilmittel (und 40% der rasa shastra Medikamente) über das Internet von US- und indischen Lieferanten gekauft Blei, Quecksilber oder Arsen. Eine 2015 Studie der Benutzer in den Vereinigten Staaten gefunden erhöhten Blut Bleispiegel in 40% der getesteten, führenden Arzt und ehemalige US Air Force Flug Chirurg Harriet Hall zu sagen, dass "Ayurveda ist im Grunde Aberglaube gemischt mit einer Suppe von praktischen Gesundheitsberatung. Und es kann gefährlich sein. " Schwermetalle werden von Befürwortern indischer Kräuterarzneimitteln als Wirkstoffe gedacht. Nach alten Ayurvedischen Texten entgiften bestimmte physikalisch-chemische Reinigungsverfahren wie Samskaras oder Shidhanas (für Metalle) die Schwermetalle darin. Diese sind ähnlich wie die chinesische pao zhi, obwohl die Ayurveda-Techniken sind komplexer und kann physische Apotheke Techniken sowie Mantras beinhalten. Diese Produkte haben jedoch dennoch zu schweren Bleivergiftungen und anderen toxischen Wirkungen geführt. Zwischen 1978 und 2008, "mehr als 80 Fälle von Bleivergiftung im Zusammenhang mit Ayurveda-Medikament Verwendung [were] weltweit gemeldet". Im Jahr 2012 verknüpften die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) ayurvedische Medikamente, um Vergiftungen zu führen, basierend auf Fällen, in denen Giftstoffe im Blut von schwangeren Frauen gefunden wurden, die ayurvedische Drogen genommen hatten. Ayurvedische Praktizierende argumentieren, dass die Toxizität von Bhasmas (Aash-Produkte) aus unsachgemäßen Herstellungsprozessen, Kontaminanten, unsachgemäßem Gebrauch von Ayurveda-Medikament, Rohstoffqualität kommt und dass die Endprodukte und unsachgemäße Verfahren von Scharlatanen verwendet werden. In Indien regierte die Regierung, dass Ayurveda-Produkte mit ihrem metallischen Inhalt gekennzeichnet werden müssen. In der aktuellen Wissenschaft, einer Veröffentlichung der indischen Akademie der Wissenschaften, sagte M. S. Valiathan jedoch, dass "das Fehlen von Post-Marke-Überwachung und die Päcklichkeit von Testlaboranlagen [in Indien] die Qualitätskontrolle von Ayurvedischen Arzneimitteln zu dieser Zeit überaus schwierig machen". In den Vereinigten Staaten werden die meisten Ayurveda-Produkte vermarktet, ohne dass die FDA überprüft oder genehmigt wurde. Seit 2007 hat die FDA eine Importwarnung für einige Ayurvedische Produkte gesetzt, um zu verhindern, dass sie in die Vereinigten Staaten gelangen. Eine toxikologische Überprüfung der traditionellen herbometallischen Zubereitungen auf Quecksilberbasis aus dem Jahr 2012 kam zu dem Schluss, dass die langfristigen pharmakotherapeutischen und eingehenden Toxizitätsstudien dieser Präparate fehlen. Geschichte Nach modernen ayurvedischen Quellen wurden die Ursprünge von Ayurveda auf rund 6.000 v. Chr. zurückgeführt, als sie als mündliche Tradition entstanden. Einige der Konzepte von Ayurveda existierten seit den Zeiten der Indus Valley Civilization. Die ersten aufgenommenen Formen von Ayurveda als medizinische Texte entwickelten sich von den Vedas. Ayurveda ist eine Disziplin der Upaveda oder "Hilfswissen" in der vedischen Tradition. Die Ursprünge von Ayurveda finden sich auch in Atharvaveda, die 114 Hymnen und Beschwörungen enthält, die als magische Heilungen für Krankheiten bezeichnet werden. Es gibt verschiedene legendäre Konten der Herkunft von Ayurveda, z.B. dass es von Dhanvantari (oder Divodasa) von Brahma empfangen wurde. Tradition hält auch fest, dass die Schriften von Ayurveda durch einen verlorenen Text des Weisen Agnivesa beeinflusst wurden. Ayurveda ist eines der wenigen Systeme der Medizin entwickelt in alten Zeiten, die noch in der modernen Zeit weit verbreitet ist. Als solche ist es offen für die Kritik, dass ihre konzeptionelle Grundlage veraltet ist und dass ihre zeitgenössischen Praktizierenden die Entwicklungen der modernen Medizin nicht berücksichtigt haben. Die Reaktionen auf diese Situation führten zu einer unpassionierten Debatte in Indien in den frühen Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts, zwischen Proponenten der unveränderlichen Tradition (śuddha pure ayurveda) und denen, die dachte, Ayurveda sollte modernisieren und syncretisieren (aśuddha "impure, tainted" ayurveda). Die politische Debatte über den Ort der Ayurveda in zeitgenössischem Indien hat die Gegenwart (2015) sowohl in der öffentlichen Arena als auch in der Regierung fortgesetzt. Die Debatte über den Ort der ayurvedischen Medizin in der zeitgenössischen internationalisierten Welt setzt sich auch heute fort (2015.) Haupttexte Viele alte Arbeiten an der Ayurveda-Medikament sind verloren, aber Manuskripte von drei drei wichtigsten frühen Texten auf Ayurveda haben bis heute überlebt. Diese Werke sind die Charaka Samhita, die Sushruta Samhita und die Bhela Samhita. Die Datierung dieser Werke ist historisch kompliziert, da sie sich intern als zusammengesetzte Werke von mehreren Editoren kompiliert präsentieren. Das bisherige Stipendium zu ihrem Dating wurde von Meulenbeld in den Bänden IA und IB seiner Geschichte der indischen Medizinischen Literatur bewertet. Nach der Betrachtung der Beweise und Argumente über die Suśrutasaṃhitā, Meulenbeld (IA, 348,) "Die Suśrutasaṃhitā ist wahrscheinlich das Werk eines unbekannten Autors, der viel von dem Material, das er in seine Abhandlung aus einer Vielzahl von früheren Quellen aus verschiedenen Perioden aufgenommen. Dies kann erklären, dass viele Gelehrte der Versuchung nachgeben, eine Reihe von verschiedenen Schichten zu erkennen und folglich versuchen, Elemente zu identifizieren, die ihnen gehören. Wie wir gesehen haben, ist die Identifizierung von Merkmalen, die zu einer bestimmten Schicht gehören, in vielen Fällen durch präkonkrete Ideen über das Alter der Schichten und ihrer vermeintlichen Autoren bestimmt." Die Datierung dieser Arbeit auf 600 v. Chr. wurde von Hoernle vor über einem Jahrhundert vorgeschlagen, aber seit langem von der späteren historischen Forschung überholt. Der gegenwärtige Konsens der medizinischen Historiker Südasiens ist, dass die Suśrutasaṃhitā über einen Zeitraum, beginnend mit einem Kernel medizinischer Ideen aus dem Jahrhundert oder zwei BCE, kompiliert wurde und dann von mehreren Händen in seine gegenwärtige Form von etwa 500 CE überarbeitet wurde. Die Ansicht, dass der Text von dem buddhistischen Gelehrten Nagarjuna im 2. Jahrhundert CE aktualisiert wurde, wurde jedoch das letzte Kapitel der Arbeit, das Uttaratantra, von einem unbekannten späteren Autor vor 500 CE hinzugefügt. Ähnliche Argumente gelten für die Charaka Samhita, geschrieben von Charaka, und die Bhela Samhita, zu Atreya Punarvasu, die auch vom 6. Jahrhundert v. Chr. von nicht-spezialistischen Gelehrten datiert werden, aber sind in ihrer heutigen Form, in einer Periode zwischen dem zweiten und fünften Jahrhundert v. Chr. Die Charaka Samhita wurde auch von Dridhabala in den frühen Jahrhunderten der Common Era aktualisiert. Das Bower Manuskript (aus der Zeit Gupta, zwischen dem 4. und dem 6. Jahrhundert CE) umfasst Auszüge aus der Bheda Samhita und seine Beschreibung von Konzepten im zentralen asiatischen Buddhismus. 1987 identifizierte A. F. R. Hoernle den Schreiber der medizinischen Teile des Manuskripts, um eine indische Heimat zu sein, mit einer nördlichen Variante des Gupta-Skripts, die in einem Kloster in Kucha wanderte und zu einem buddhistischen Mönch wurde. Der chinesische Pilger Fa Hsien (ca. 337–422 n. Chr.) schrieb über das Gesundheitssystem des Gupta-Imperiums (320–550) und beschreibt den institutionellen Ansatz der indischen Medizin. Dies ist auch in den Werken von Charaka sichtbar, die Krankenhäuser beschreibt und wie sie ausgestattet werden sollten. Weitere frühe Texte sind die Agnivesha Samhita, Kasyapa Samhita und Harita Samhita. Die Originalausgabe der Agnivesha Samhita von Agnivesa wird auf 1500 v. Chr. datiert und später von Charaka geändert. Kasyapa Samhita umfasst den Vertrag von Jivaka Kumar Bhaccha und ist zum 6. Jahrhundert v. Chr. datiert. Während Harita Samhita auf eine frühere Periode datiert ist, wird es Harita zugeschrieben, der ein Schüler von Punarvasu Atreya war. Einige spätere Texte sind Astanga nighantu (8. Jahrhundert) von Vagbhata, Paryaya ratnamala (9. Jahrhundert) von Madhava, Siddhasara nighantu (9. Jahrhundert) von Ravi Gupta, Dravyavali (10. Jahrhundert) und Dravyaguna sangraha (11. Jahrhundert) von Chakrapani Datta, unter anderem. Illnesses porträtiert Underwood und Rhodes Zustand, dass die frühen Formen der traditionellen indischen Medizin identifiziert Fieber, Husten, Verbrauch, Durchfall, Tropfen, Abszesse, Anfälle, Tumore, und Lepra, und dass Behandlungen umfasst plastische Chirurgie, Lihotomie, Tonsillektomie, Couch (eine Form der Kataraktchirurgie,) Puncturing zur Freisetzung von Flüssigkeiten in den Bauchn Die Verwendung von Kräutern und chirurgischen Instrumenten wurde weit verbreitet. Während dieser Zeit wurden auch Behandlungen für komplexe Beschwerden, einschließlich angina pectoris, Diabetes, Hypertonie und Steine, verschrieben. Weiterentwicklung und Verbreitung Ayurveda blühte im gesamten indischen Mittelalter.Dalhana (F. 1200,) Sarngadhara (F. 1300) und Bhavamisra (F. 1500) kompilierten Arbeiten an der indischen Medizin. Auch die medizinischen Werke von Sushruta und Charaka wurden im 5. Jahrhundert in die chinesische Sprache übersetzt und im 8. Jahrhundert in die arabische und persische Sprache übersetzt. Der persische Arzt Muhammad ibn Zakariya al-Razi aus dem 9. Jahrhundert war mit dem Text vertraut. Die arabischen Werke, die aus den ayurvedischen Texten stammen, erreichten schließlich auch Europa im 12. Jahrhundert. In Renaissance Italien wurde die Familie Branca von Sizilien und Gaspare Tagliacozzi (Bologna) von der arabischen Rezeption der chirurgischen Techniken der Sushruta beeinflusst. Britische Ärzte reisten nach Indien, um zu beobachten, dass die Rhinoplastie mit indischen Methoden durchgeführt wird, und Berichte über ihre Rhinoplastikmethoden wurden im Gentleman's Magazine im Jahr 1794 veröffentlicht. Die in der Sushruta Samhita beschriebenen Instrumente wurden in Europa weiter verändert. Joseph Constantine Carpue studierte seit 20 Jahren plastische Chirurgiemethoden in Indien und konnte 1815 die erste große Rhhinoplastiechirurgie in der westlichen Welt mit der indischen Methode der Nasenrekonstruktion durchführen. 1840 veröffentlichte Brett einen Artikel über diese Technik. Während der britischen Kolonialherrschaft in Indien wurde die Praxis von Ayurveda nicht von der britischen indischen Regierung angenommen, die zugunsten der modernen Medizin war. Nach der indischen Unabhängigkeit standen Ayurveda und andere traditionelle medizinische Systeme im Fokus. Ayurveda wurde Teil des indischen Nationalen Gesundheitssystems, mit staatlichen Krankenhäusern für Ayurveda im ganzen Land gegründet. Die Behandlungen traditioneller Medikamente wurden jedoch nicht immer mit anderen integriert. Siehe auch Fußnoten Referenzen Gepflegte Referenzen Weiter lesen Drury, Heber (1873). Die Nützlichen Pflanzen von Indien.William H Allen & Co,. London.ISBN 978-1-4460-2372-3.Dymock, William; et al.(1890).PharmacographiaIndica Eine Geschichte der Hauptdrogen pflanzlicher Herkunft in Britischem Indien.1.London, Bombat, Calcutta: Kegan Paul, Trench, Trübner & Co, Education Society Press, Byculla, Thacker, Spink und Co. Hoernle, Rudolf August Friedrich (1907). Studien in der Medizin des alten Indien: Teil I: Osteologie.Clarendon Press, Oxford. Pattathu, Anthony George (2018). Ayurveda und diskursive Formationen zwischen Religion, Medizin und Verkörperung: Eine Fallstudie aus Deutschland. In: Lüddeckens, D,. & Schrimpf, M. (2018). Medizin - Religion - Spiritualität: Globale Perspektiven auf traditionelle, komplementäre und alternative Heilung. Bielefeld: transcript Verlag.ISBN 978-3-8376-4582-8, pp.133–166.Patwardhan, Kishore (2008.) Pabitra Kumar Roy (Hrsg.). Konzepte der menschlichen Physiologie in Ayurveda (PDF). Sowarigpa und Ayurveda. Samyak Vak Serie-14.Sarnath, Varanasi: Zentrales Institut für höhere tibetische Studien.S.53–73.ISBN 978-81-87127-76-5.Wise, Thomas T. (1845). Kommentar zum Hindu-System der Medizin. Calcutta: Thacker & Co.Wujastyk, Dominik (2011)."Indian Medicine". Oxford Bibliographien. Oxford University Press.doi:10.1093/obo/9780195399318-0035..Ein bibliographischer Überblick über die Geschichte der indischen Medizin. WHO-Richtlinien zur Sicherheitsüberwachung von pflanzlichen Arzneimitteln in Pharmakovigilanzsystemen Verwenden Sie Vorsicht mit Ayurvedischen Produkten - US Food and Drug Administration. Externe Links Ayurveda bei Curlie Ayurveda: Benchmarks für Schulungen in der traditionellen/komplementären und alternativen Medizin Weltgesundheitsorganisation (WHO) Nationalbibliothek der Ayurveda Medizin