Alkalische Hydrolyse (auch Biokremmung, Resomation, flammlose Rämmung oder Wasserkrümmung genannt) ist ein Verfahren zur Entsorgung von Mensch und Tier bleibt mit Laugen und Wärme. Der Prozess wird als Alternative zu den traditionellen Optionen der Bestattung oder Belagerung vermarktet. Verfahren Das Verfahren basiert auf alkalischer Hydrolyse: Der Körper wird in einem Druckbehälter vorgelegt, der dann mit einem Gemisch aus Wasser und Kaliumhydroxid gefüllt wird und auf eine Temperatur um 160 °C (320 °F) erwärmt, jedoch bei erhöhtem Druck, der das Sieden verhindert. Stattdessen wird der Körper effektiv in seine chemischen Komponenten zerlegt, was etwa vier bis sechs Stunden dauert. Eine niedrigere Temperatur und Druck kann verwendet werden, jedoch bei längerer Dauer (98 °C (208 °F,) 14 bis 16 Stunden. Zu Beginn des Verfahrens ist die Mischung stark basisch, mit einem pH-Wert von etwa 14; pH sinkt bis Ende auf 11; der endgültige pH-Wert hängt jedoch von der Gesamtbetriebszeit und der Menge an Fett im Körper ab. Es resultiert eine Menge grünbraun getönter Flüssigkeit (enthaltende Aminosäuren, Peptide, Zucker und Salze) und weicher, poröser weißer Knochen bleibt (Calciumphosphat) leicht in der Hand zerkleinert (obwohl ein Kremulator häufiger verwendet wird) zu einem weißfarbigen Staub. Die Asche kann dann wieder zum nächsten der Verstorbenen zurückgegeben werden. Die Flüssigkeit wird entweder durch das Sanitär Abwassersystem oder durch ein anderes Verfahren, einschließlich der Verwendung in einem Garten oder Grünraum, entsorgt. Zur Entsorgung von 1000 Pfund (450 kg) werden ca. 60–240 US Gallone (230–910 l; 50–200 Imp gal) Wasser verwendet, was zu 120–300 US Gallone (450–1,140 l; 100–250 Imp gal) Abwasser führt, das ein getrocknetes Gewicht von 20 Pfund (9,1 kg) trägt (ca. 2 % des ursprünglichen Gewichts). Dieser alkalische Verseifungsprozess wurde von einer Reihe ökologischer Kampagnengruppen für die Verwendung von 90 kWh Strom, ein Viertel der Energie der flammbasierten Kremierung und weniger Kohlendioxid und Schadstoffe gewonnen. Es wird als Alternative an einigen britischen Krematoriumsstandorten präsentiert. Ab August 2007 hatten rund 1.000 Menschen diese Methode zur Disposition ihrer Überreste in den USA gewählt. Die Betriebskosten von Materialien, Wartung und Arbeit im Zusammenhang mit der Entsorgung von 2.000 Pfund (910 kg) von Resten wurden auf $116.40 geschätzt, ausgenommen die Investitionskosten von Ausrüstung. Auch die Alkalihydrolyse wurde von der Tier- und Tierindustrie übernommen. Eine Handvoll Unternehmen in Nordamerika bieten das Verfahren als Alternative zur Tierkremmung. Die alkalische Hydrolyse wird auch in der landwirtschaftlichen Industrie verwendet, um tierische Carcasse zu sterilisieren, die eine gesundheitliche Gefahr darstellen können, weil der Prozess Viren, Bakterien und Prionen inaktiviert, die eine transmissible spongiforme Enzephalopathie verursachen. Geschichte Das Verfahren wurde ursprünglich als Verfahren zur Verarbeitung von tierischen Schlachtkörpern in pflanzliche Lebensmittel entwickelt, patentiert von Amos Herbert Hobson im Jahre 1888. Im Jahr 2005 Bio-Response Solutions konzipiert, verkauft und installierte das erste einzige kadaver alkalische Hydrolysesystem und platzierte es in Mayo Clinic, wo es noch heute verwendet wird. 2007 startete ein schottischer Biochemiker Sandy Sullivan ein Unternehmen, das die Maschinen machte und den Prozess (und die Firma) Reomation nannte. Religiöse Ansichten In christlichen Ländern und Kulturen wurde die Schöpfung historisch entmutigt und als Verzweiflung des Gottesbildes angesehen, als Einmischung in die Auferstehung der in der Schrift gelehrten Toten. Es ist nun für einige Konfessionen akzeptabel, da eine buchstäbliche Interpretation der Schrift jetzt weniger verbreitet ist. Die römisch-katholische Kirche erlaubt die gewöhnliche Schöpfung von Körpern, solange sie nicht in Verleugnung der Überzeugungen an die Heiligkeit des menschlichen Körpers oder der Auferstehung der Toten getan wird. Das Judentum verbietet die Erschaffung, da es nicht in Übereinstimmung mit den Lehren des Respekts und der Würde durch Menschen passt, die in Gottes Bild erschaffen sind. Der Islam verbietet die Einäscherung des Verstorbenen. Als im New Yorker Staat die alkalische Hydrolyse vorgeschlagen wurde, verurteilte die Katholische Konferenz von New York die Praxis, die besagt, dass die Hydrolyse nicht ausreichend Respekt für die Lehre der intrinsischen Würde des menschlichen Körpers zeigt. Der Rechtsstatus der Vereinigten Staaten Alkaline Hydrolyse als Methode der endgültigen Disposition der menschlichen Überreste ist derzeit legal in neunzehn Staaten. Weitere Regeln sind in New Jersey, New York, North Carolina, Ohio und Pennsylvania anhängig. Der Prozess war in New Hampshire seit mehreren Jahren legal, aber inmitten von Opposition durch religiöse Lobbygruppen wurde es 2008 verboten und ein Vorschlag zur Legalisierung wurde 2013 abgelehnt.Seit Mitte der 1990er Jahre und seit 2005 an der Mayo-Klinik für die Forschung an der University of Florida gespendete Alkalihydrolyse. UCLA verwendet den Prozess zur Entsorgung von Spenderkörpern. Kanada Saskatchewan genehmigte den Prozess im Jahr 2012 und wurde die erste Provinz dazu. Quebec und Ontario haben auch den Prozess legalisiert. Ein Beerdigungshaus in Granby, Quebec, ist zum ersten in der Provinz geworden, um eine alkalische Hydrolysemaschine zu erhalten. Vereinigtes Königreich Ein öffentliches Krematorium, das von Sandwell Metropolitan Borough Council in Rowley Regis, Zentralengland, betrieben wurde, war die erste Planungsgenehmigung, um den Prozess anzubieten, aber im März 2017 lehnte die lokale Wasserversorgung, Severn Trent Water, den Antrag des Rates auf eine "trade effluent permit" ab, weil es keinen Wasserindustriestandard gab, der die Entsorgung von verflüssigten menschlichen Überresten in Kanalisationen regelte. Australien Aquamation mit Sitz in New South Wales ist das einzige Unternehmen, das derzeit alkalische Hydrolyse in Australien zur Verfügung stellt. Mit den Überresten als Dünger auf Bepflanzungswäldern verwendet werden, aufgrund der Schwierigkeit, Genehmigungen von Sydney Water zu erhalten. Mexiko Seit 2019 bietet Grupo Gayosso eine alkalische Hydrolyse in Baja California. Die Niederlande Im Mai 2020 veröffentlichte der Gesundheitsrat der Niederlande einen beratenden Bericht über die Zulässigkeit neuer Techniken zur Beseitigung der Toten. Der Rat hat einen Rahmen zur Beurteilung der alkalischen Hydrolyse vorgeschlagen. Es kam zu dem Schluss, dass die alkalische Hydrolyse sicher, würdig und nachhaltig ist. Neben der alkalischen Verseifung betrachtete der Rat auch die menschliche Kompostierung als eine Technik zur Entsorgung von Körpern, die noch zu wenig über die Kompostierung bekannt ist und daher nicht beurteilt werden kann, ob diese Technik die Bedingungen erfüllt. Unter Berücksichtigung der Empfehlungen des Rates bereitet das Ministerium für Innen- und Königreichsbeziehungen derzeit einen Gesetzesvorschlag zur Änderung des Corpse Disposal Act vor. Nach Vorlage des Gesetzesvorschlags an das Parlament kann der demokratische Prozess zur Aufnahme der alkalischen Hydrolyse als Körperentsorgungstechnik begonnen werden. Siehe auch Burial Promession Referenzen Weiter lesen Neu in der Hypothekarwissenschaft: Lösen von Körpern mit Lye – ABC Nachrichten Neue Körperverflüssigung Einheit in Florida Beerdigungshaus vorgestellt – BBC News Dieser Artikel enthält Listen von Errungenschaften in großen Radwettbewerben nach ersten, zweiten und dritten Platz Ergebnisse von Radfahrern, die verschiedene Nationen vertreten. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaillentische zu schaffen; im Fokus steht die Auflistung der besten Positionen, die Radfahrer in großen internationalen Wettbewerben erreicht haben, die Nationen nach den meisten Podiumsplätzen, die von Radfahrern dieser Nationen erreicht werden. Alle großen Weltmeisterschaften der Union Cycliste Internationale (International Cycling Union, UCI) sind abgedeckt, sowie Radsportveranstaltungen bei den Olympischen Spielen. Ergebnisse Für die Erstellung der Liste wurden die Ergebnisse der großen hochrangigen internationalen UCI-Weltmeisterschaften und die Radsportveranstaltungen bei den Olympischen Sommerspielen konsultiert. Junior- und Under-23-Veranstaltungen bei der UCI Weltmeisterschaft wurden nicht berücksichtigt. Ergebnisse von Amateursportlern oder bei Amateurveranstaltungen wurden für die Liste berücksichtigt. Die auf dieser Tabelle verwendeten Konventionen sind: Die UCI-Weltmeisterschaften der UCI-Rad-Weltmeisterschaften bei den Olympischen Sommerspielen und der UCI-Rad-Weltmeisterschaften MTB für Mountainbike-Events bei den Olympischen Sommerspielen BMX für BMX-Events bei den Olympischen Sommerspielen und der UCI-WMX-Weltmeisterschaften für Mountainbike-Events bei den UCI Mountain Bike WM Im Rahmen der Mountainbike- und Trials-Weltmeisterschaften (MTB&T) wurden vier Cross-Veranstaltungen gezählt. Indoor-Ergebnisse umfassen alle künstlerischen Veranstaltungen sowie Radball-Ereignisse. Für diese Liste wurden folgende Weltmeisterschaften nicht berücksichtigt: UCI B Weltmeisterschaften UCI Juniors Weltmeisterschaften UCI Junior Road Weltmeisterschaften UCI Junior Track Weltmeisterschaften UCI Para-cycling Track Weltmeisterschaften UCI Para-cycling Road Weltmeisterschaften Die Tabelle wird vorsortiert durch die Gesamtzahl der Erstplatz-Ergebnisse, Zweitplatz-Ergebnisse und Drittplatz-Ergebnisse.Wenn gleiche Reihen angegeben werden, sind Nationen in alphabetischer Reihenfolge aufgeführt. Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italics gezeigt. Es ist auch wichtig zu beachten, dass offizielle Dokumente von UCI eine Medaille bei der UCI Track Cycling Weltmeisterschaft 1984 an Zhou Suying als Medaille für Nordkorea anrechnen, während in Wirklichkeit Syuing China repräsentierte. Radfahrer aus Nordkorea haben bei den UCI Weltmeisterschaften nie Medaillen verdient, was sich auf dieser Liste widerspiegelt. = Referenzen ==