In den Wirtschaften ist ein abschreckender Arbeitnehmer eine Person des legalen Erwerbsalters, die nicht aktiv eine Beschäftigung sucht oder nach Langzeitarbeitslosigkeit keine Beschäftigung gefunden hat, aber die lieber arbeiten möchten. Dies ist in der Regel, weil ein individueller Blick gegeben hat, so dass der Begriff abgeschreckt wird." Ein entführter Arbeitnehmer, da er nicht aktiv eine Beschäftigung sucht, ist aus den Kernstatistiken der Arbeitslosenquote zurückgegangen, da er weder arbeitet noch Arbeit sucht. Ihr Arbeitsplatzangebot kann sich von einer Vielzahl von Faktoren wie einem Mangel an Arbeitsplätzen in ihrer lokalen oder beruflichen Tätigkeit unterscheiden; Diskriminierung aus Gründen wie Alter, Rasse, Geschlecht, Religion, sexuelle Ausrichtung und Behinderung; Mangel an erforderlichen Fähigkeiten, Ausbildung oder Erfahrung; chronischer Krankheit oder Behinderung; oder einfach fehlender Erfolg bei der Suche nach einem Arbeitsplatz. Generell werden Arbeitnehmer, die oft als marginal an die Erwerbsbevölkerung gebunden eingestuft werden, am Rande der Erwerbsbevölkerung oder als Teil der versteckten Arbeitslosigkeit nicht als Teil der Erwerbsbevölkerung angesehen und werden daher nicht in den meisten offiziellen Arbeitslosenquoten gezählt – die die Erscheinungsbild und Auslegung der Arbeitslosenstatistiken beeinflussen. Obwohl einige Länder alternative Maßnahmen zur Arbeitslosenquote anbieten, kann das Bestehen von entmutbaren Arbeitskräften von einem niedrigen Beschäftigungs-to-Bevölkerungsverhältnis abhängig gemacht werden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird ein entführter Arbeitnehmer definiert als eine Person, die nicht in der Erwerbsbevölkerung steht und für einen Arbeitsplatz zur Verfügung steht und die in den letzten 12 Monaten einige Zeit in Anspruch genommen hat (oder seit Ende seines letzten Arbeitsplatzes, wenn innerhalb der letzten 12 Monate eine Arbeit ausgeübt wurde), die jedoch nicht auf echte oder schlecht wahrgenommene Beschäftigungsaussichten hinblickt. Das Bureau of Labor Statistics zählt nicht abschreckende Arbeitskräfte als arbeitslose Arbeitnehmer, sondern bezieht sich eher auf sie als nur "könlich an die Erwerbsbevölkerung befestigt". Dies bedeutet, dass die amtlich gemessene Arbeitslosigkeit so genannte „Bulverarbeitslosenquote“ und nicht viel anderes erfasst. Manche Wirtschaftswissenschaftler haben dazu geführt, dass die tatsächliche Arbeitslosenquote in den Vereinigten Staaten höher ist als das, was offiziell gemeldet wird, während andere vermuten, dass Arbeitnehmer freiwillig nicht arbeiten können. Jedoch hat das US-Beamt für Laborstatistiken die abschreckende Arbeitnehmerquote in alternativen Maßnahmen zur Unterbindung der Arbeit nach U-4 seit 1994 veröffentlicht, als die jüngste Neugestaltung des CPS umgesetzt wurde. Das Laborministerium der Vereinigten Staaten begann zunächst die Verfolgung entschädigender Arbeitnehmer im Jahr 1967 und stellte damals 500.000 Menschen fest. Laut dem US-Beamt für Laborstatistiken vom April 2009 gibt es in den Vereinigten Staaten 740.000 entschärfte Arbeitnehmer. Es gibt eine aktuelle Debatte darüber, ob entmutete Arbeitnehmer in die offizielle Arbeitslosenquote einbezogen werden sollten. Im Laufe der Zeit hat sich gezeigt, dass eine unverhältnismäßige Zahl junger Menschen, Schwarzen, Hispanics und Männer entmutigte Arbeitskräfte sind. Man ist jedoch allgemein der Meinung, dass der entmutete Arbeitnehmer unterschätzt wird, weil er weder Obdachlose noch Personen umfasst, die in den letzten zwölf Monaten keine Arbeit gesucht haben oder ausgeübt haben, sondern oft schlecht verfolgt. Laut U.S Bureau of Labor Statistics sind die fünf wichtigsten Gründe für die Abschreckung: Der Arbeitnehmer hält keine Arbeit. Der Arbeitnehmer konnte keine Arbeit finden. Der Arbeitnehmer fehlt der Schule oder Ausbildung. Der Arbeitnehmer wird vom potenziellen Arbeitgeber als zu jung oder zu alt angesehen. Der Arbeitnehmer ist das Ziel verschiedener Arten von Diskriminierung. Kanada In Kanada werden abschreckende Arbeitskräfte häufig wegen ihres Verhaltensmusters als versteckte Arbeitslose bezeichnet und werden häufig als am Rande der Erwerbsbevölkerung bezeichnet. Da die Zahl der entlassenen Arbeitskräfte und arbeitslosen Arbeitskräfte im Allgemeinen während des Konjunkturzyklus und der Saisonen (die in Zeiten niedriger Wirtschaftstätigkeit und umgekehrt zunehmen) in die gleiche Richtung gehen, haben einige Ökonomen vorgeschlagen, die entmutbaren Arbeitskräften aufgrund der engen Vereinigung in die Arbeitslosigkeit aufzunehmen. Die Informationen über die Anzahl und Zusammensetzung der entmutbaren Arbeitnehmergruppe in Kanada stammen aus zwei Hauptquellen. Eine Quelle ist die monatliche Arbeitskräfteerhebung (LFS), in der Personen ermittelt werden, die in den letzten sechs Monaten eine Arbeit gesucht haben, die aber seit dem Ende der Suche nicht mehr suchen. Die andere Quelle ist die Erhebung über Beschäftigungsmöglichkeiten (SJO), die viel näher an der Gestaltung des in vielen anderen Ländern verwendeten Konzepts ist. In dieser Umfrage werden alle diejenigen, die einen Arbeitswunsch zum Ausdruck bringen und für die Arbeit zur Verfügung stehen, ungeachtet ihrer bisherigen Jobsuche berücksichtigt. In Kanada waren die entmuteten Arbeitskräfte immer weniger ausgebildet als "durchschnittliche Arbeitnehmer", sie verfügen nun über bessere Ausbildung und Bildung, aber immer noch in den Bereichen hoher Arbeitslosigkeit. entlassene Arbeitskräfte suchen keine Arbeit aus zwei Gründen: arbeitsmarktbezogene Gründe (Behinderung, Rückruf auf einen früheren Arbeitsplatz oder auf frühere Arbeitsuche warten) und persönliche und andere Gründe (Behinderung oder Behinderung, persönliche oder familiäre Verantwortlichkeiten, Schulbesuch, usw.). Laut der IAO-Methode veröffentlichte Arbeitslosigkeitsstatistiken der Europäischen Union können die tatsächliche Arbeitslosigkeit in der Wirtschaft unterschätzt werden. EUROSTAT hat im Jahr 2010 mit der Veröffentlichung von Zahlen zu entmutbaren Arbeitskräften begonnen. Laut der von EUROSTAT angewandten Methode gibt es 3 Kategorien, die entschärftigte Arbeitnehmer machen; unter erwerbstätige Teilzeitbeschäftigte, die einen Arbeitsplatz suchen, aber nicht sofort für die Arbeit zur Verfügung stehen, aber die erste Gruppe ist in den Arbeitsstatistiken der Europäischen Arbeitskräfteerhebung enthalten, während die beiden zweiten in den inaktiven Statistiken dieser Erhebung enthalten sind. 2012 gab es 9,2 Millionen Teilzeitbeschäftigte, 2,3 Millionen erwerbslose Personen, die einen Arbeitsplatz suchen, aber nicht unmittelbar für die Arbeit zur Verfügung stehen, und 8,9 Millionen Personen, die für die Arbeit zur Verfügung stehen, aber sie nicht suchen, eine Steigerung von 0,6 Millionen für Untererwerbstätige und 0,3 Millionen für die beiden Gruppen, die entschädigende Arbeitskräfte machen. Kommt der entmutigte Arbeitnehmer und Untererwerbstätige zu offiziellen Arbeitslosenzahlen hinzu, so hat Spanien die höchste Zahl an echten Arbeitslosen (8,4 Mio.), gefolgt von Italien (6,4 Mio.), dem Vereinigten Königreich (5,5 Mio.), Frankreich (4,8 Mio.) und Deutschland (3,6 Mio. Lesen Sie auch die unfreiwillige Arbeitslosigkeit NEET-Beschäftigungskräfte Precariat Arbeitslosenquote Taskforce Typs der Arbeitslosigkeit United States Bureau of Labor Statistics Current Population Survey 99ers Canada Labour and Budget Surveys Analysis Division of Statistics Canada Referenzen Weitere Lesung Blundell, Richard; J. Ham; Costas Meghir (Jan 1998). "Beschäftigung, entmutigte Arbeitnehmer und weibliches Arbeitskräfteangebot". Forschung in Wirtschaft.52 (2): 103–131.CiteSeerX 10.1.63829.doi:10.1006/reec.1997.0158.HuIngenieurs, Ralf; Farhad Mehr; Vijaya Varmā (1990). Erhebungen der wirtschaftlich aktiven Bevölkerung, Beschäftigung, Arbeitslosigkeit und Unterbeschäftigung: ein ILO-Handbuch zu Konzepten und Methoden. Internationales Arbeitsamt (2 ed). Internationale Arbeitsorganisation. ISBN 9-2-106516-6. Außenbeziehungen entschärften Arbeitnehmern, OECD Stats Extraktion von Sozialleistungen Abschreckung von entmutbaren Arbeitskräften, OECD-Vereinigte Staaten entschärftigten Arbeitnehmern im Glossar, U.S Büro für Arbeitsstatistik, U.S Büro für Arbeitsstatistik Abteilung für Informationsdienste, alternative Maßnahmen zur Unterbindung der Arbeit, U.S Bureau of Labor Statistics Division of Information Services, Investopä And Out: Dispositionierung der Arbeitnehmer, Time Magazine Actual U.S.S.S.: 15,8 % der Postarbeits-Arbeitskräfte, Nicht-Hinalisierung der Arbeitsämter Laborkräfte Merkmale, Arbeitskräftestatistiken aus der aktuellen Bevölkerungserhebung Kanada entschädigende Arbeitskräfte Die bakterielle Kapsel ist eine große Struktur, die vielen Bakterien gemeinsam ist. Es ist eine Polysaccharideschicht, die außerhalb des Zellrahmens liegt, und gilt daher als Teil der äußeren Mittelausstattung einer bakteriellen Zelle. Es ist eine gut organisierte Schicht, die nicht leicht gewaschen wird, und es kann die Ursache verschiedener Krankheiten sein. Die Kapsel – die in Gramm negativen und grampositiven Bakterien gefunden werden kann, unterscheidet sich von der zweiten Lipmembran – bakterielle Membrane, die Lipopolysaccharide und Lipoproteine enthält und nur in Gramm-negativen Bakterien gefunden wird. Wenn die amorphe Viszid-Sektion (d. h. die Kapsel) in das umliegende Medium verbreitet und bleibt als lose und unerhebliche Geheimion bekannt, ist sie als eine dünne Schicht bekannt. Kapsel- und dünne Schicht werden manchmal im Begriff Glyx zusammengefasst. Zusammensetzung Die meisten bakteriellen Kapseln bestehen aus Polysacchariden, aber einige Arten verwenden andere Materialien wie Poly-D-glutamicsäure in Bacillus athracis. Da die meisten Kapseln so eng verpackt sind, sind sie schwer zu gefärbt, weil die meisten Standardfarben die Kapsel nicht durchdringen können. Um encapsierte Bakterien mit einem Mikroskop zu erkennen, wird eine Probe mit einem dunklen Farbstoff, wie Indien, behandelt. Die Struktur der Kapsel verhindert, dass die Farbe die Zelle nicht verkleinert. bakteriellen Kapseln erscheinen als hell halo rund um die Zelle auf einem dunklen Hintergrund. Funktionsfähigkeit Die Kapsel gilt als Umweltfaktor, weil sie die Fähigkeit von Bakterien erhöht, Krankheiten zu verursachen (z.B. die Phagocytose). Die Kapsel kann Zellen vor der Einschleusung durch eukaryotische Zellen wie Makrophages schützen. Ein kapselspezifischer Antikörper kann für Phagocytose erforderlich sein. Kapseln enthalten auch Wasser, das die Bakterien vor der Dekation schützt. Sie schließen auch bakterielle Viren und die meisten hydrophobic-toxischen Materialien wie Waschmittel aus. Immunität zu einem Kapseltyp führt nicht zu einer Immunität der anderen Arten. Kapseln helfen auch, sich auf Oberflächen zu halten. In einer Gruppe, in der die Kapsel vorhanden ist, sind sie als Polysaccharid encapsierte Bakterien oder encapsierte Bakterien bekannt. Vielfalt Die Kapsel findet am häufigsten unter Gramm-negativen Bakterien: Escherichia coli (in einigen Stämmen)Neisseria meningitidis Klebsiella pneumoniae Haemophilus influenzae Pseudomonas aeruginosa Salmonella Acinetobacter Baumanniiever, einige Gramm-positive Bakterien können ebenfalls eine Kapsel haben: Bacillus Megaterium z.B. besteht aus Polypeptide und Polysacchariden. Bacillus athracis Streptococcus pyogenes synthetisiert eine Hyaluronic Acid Kapsel. Streptococcus pneumoniae hat mindestens 91 verschiedene kasulare Serotypen. Diese Serotypen sind die Grundlage für die Pneumococcal-Impfstoffe. Streptococcus agalactiae produziert eine Polysaccharidkapsel von neun Antigenarten, die alle sialicylsäure enthalten (Ia, Ib, II, III, IV, V, VI, VII, VIII). Staphylococcus Epidermidis Staphylococcus aureus Die Cryptococcus neoformans, obwohl kein Bakterium, hat eine ähnliche Kapsel. Kapseln zu klein, die mit einem normalen Mikroskop zu sehen sind, wie das M-Protein von Streptococcus pyogenes, werden als Mikrokapseln bezeichnet. Nachweis der Kapsel Indiens Tintenfarbe: Die Kapsel erscheint als klares halo rund um das Bakterium, da die Tinte die Kapsel nicht durchdringt. Maneval Kapselfarbe: Die Kapsel erscheint als klares halo zwischen dem rosahaltigen Bakterium und dem grausamen Hintergrund. Die Hintergrundfarbe ist die sauren Flecken Kongo rot (die sich durch den pH-Wert verändert, und die rosa Farbe ist sauren Fuschin. Serologische Methoden: Capsular Material ist ein Antigen und kann durch das Mischen mit einem bestimmten anticapsularen Serum demonstriert werden. Nach Prüfung unter dem Mikroskop erscheint die Kapsel aufgrund einer Zunahme ihrer Kältemittel geschwollet. Dieses Phänomen ist die Grundlage für die Reaktion von Chissenung. Einsatz bei der Impfung mit Deckelung ist wirksam gegen bestimmte Organismen (z.B. H. Grippe Typ b, S. pneumoniae und N. Meningitidis). Polysaccharide sind jedoch nicht hochAntigen, insbesondere bei Kindern, so dass viele Capsular-Impfstoffe Polysaccharide enthalten, die mit Proteinträgern wie Tetanus toxoid oder diphtheria toxoid konjugiert sind. Dies stimuliert eine viel robustere Immunreaktion. Siehe auch Bacterial-Zellenstruktur-Türung Reaktion, eine Methode, die Kapsel unter einem Mikroskop zu interpretieren (1 Referenzdaten)