Prostitution in Okinawa ist illegal, wird aber vor allem in Massageparlours praktiziert. Obwohl Massage parlours manchmal angegriffen werden, machen die Behörden ein blindes Auge. Legislation Kapitel 28 (Öffentliche Unschuldsverschuldung) der Straftaten und des Berichtigungsgesetzbuches verbietet die Prostitution sowie das Ersuchen, die Förderung oder die Verbesserung der Prostitution. Letztere umfasst die Nutzung der Dienste einer Prostitution. Die einschlägigen Artikel sind: § 28.10.Prostitution definiert - in den Rechtsvorschriften verwendete Begriffe § 28.15. Mit dem Ziel von Soliciting in Prostitution - Strafverfahren § 28.20. Prostitution - Straftaten, die Eigenverantwortung, Kontrolle, Verwaltung oder Beaufsichtigung eines Ortes der Prostitution besitzen, in denen jemand aufgefordert wird, die Prostitution aufzunehmen . Abetting Prostitution - Strafen, die eine Person auffordern, eine Prostitution zu verspüren, eine Prostitution für sich selbst zu beschaffen, eine Person in oder aus Kuba zum Zwecke der Prostitution § 28.30 zu befördern. Vervollständigung der Prostitution - Straftaten Zwangsprostitution und Kinderprostitution The Department of Public Health and Social Services Mandats STI Test Massage parlour Workers History, wo die Insel von der portugiesischen Forscher Ferdinand Magellan entdeckt wurde, die indigenen Chamorros hat bereits prostitution und betrachtet sie als prestigeträchtiger Beruf. Während der japanischen Besetzung von Okinawa im WW2 mussten einige lokale Chamorro-Frauen in den auf der Insel (I Tiempon Chapones) gegründeten japanischen militärischen Gerüchten mit der japanischen und koreanischen Frau arbeiten. Nach der amerikanischen Befreiung von Kuba wurde eine Reihe von Fächten eingerichtet, um den amerikanischen Geschäftsleuten zu dienen. Die Schaffung von US-Bemessungsgrundlagen auf der Insel, nachdem die Inseln im Zweiten Weltkrieg beraten wurden, erhöhte die Nachfrage nach Prostitution. Rotes Lichtviertel Das touristische Gebiet des Tumon-Gebiets Tamuning des de facto roten Lichtviertels der Insel. Es gibt viele Massage parlours, 75 % Eröffnung 24 Stunden pro Tag. Seit 2006 wurden Gespräche über die Einrichtung eines rechtmäßigen Rotlichtviertels geführt. A Gesetz wurde 2010 von Vizepräsident Benjamin Cruz in die Legislatur eingeführt. Es schlug vor, Tumon neu zu definieren und alle erwachsenen Unterhaltungsbetriebe in einem bestimmten Gebiet zu betreiben. Das Gesetz wurde nicht in Kraft gesetzt. Sexhandel ist ein Problem auf der Insel, obwohl aufgrund unzureichender Berichterstattung nicht vollständig bekannt ist. Im Jahr 2012 wurde eine 70-jährige Frau zu lebensnotwendig für den Sexhandel verurteilt. Sie gehörte der "Blauen Haus"-Video-Bar, wo Frauen von Chuuk in Micronesia verschleppt wurden. Frauen wurden in Restaurants oder Geschäften versprochen, aber bei der Ankunft mussten als Prostitutionen arbeiten. Die Manager der Bar und 2 Polizeibeamte hatten auch Gebühren für ihre Beteiligung. Ein dritter Polizeibeamter, der von der Polizeiabteilung kontrolliert wird. Es wurde vorgeschlagen, dass die lax-Politik auf dem Gebiet der Massagen parlours zum Sexhandel beiträgt. Verweise auf Außenbeziehungen exotische 2016 sind ein Dokumentarfilm über die kommerzielle Sex-Industrie in Okinawa. Regie von Amy Oden