Leistungen bei Arbeitslosigkeit, auch als Arbeitslosenversicherung, Arbeitslosigkeitszahlung, Arbeitslosengeld oder bloße Arbeitslosigkeit, werden von zugelassenen Stellen an arbeitslose Menschen gezahlt. In den Vereinigten Staaten werden Leistungen durch ein obligatorisches staatliches Versicherungssystem finanziert, nicht Steuern auf einzelne Bürger. Je nach Zuständigkeit und Status der Person können diese Summen klein sein, die nur Grundbedürfnisse abdecken oder die verlorene Zeit proportional zum vorherigen Gehalt kompensieren. Leistungen bei Arbeitslosigkeit werden in der Regel nur denjenigen gewährt, die als arbeitslos registriert sind, und oft unter Bedingungen, die gewährleisten, dass sie eine Arbeit suchen. Britische Leistungen der Arbeitslosigkeit werden auch als "der dole" bezeichnet;" Leistungen werden informell als "Wohlstand" bezeichnet. Dole hier ist ein archäologischer Ausdruck, der "eins allergeteilter Teil" aus dem Synonym für das englische Wort dāl ist. Geschichte Die erste moderne Arbeitslosenunterstützungsregelung wurde im Vereinigten Königreich mit dem National Insurance Act 1911 eingeführt, unter der Regierung der liberalen Partei H. H. Asquith. Die beliebtesten Maßnahmen waren die Bekämpfung des zunehmenden Einflusses der Arbeiterpartei auf die erwerbstätige Bevölkerung des Landes. Das Gesetz gab den britischen Arbeitsklassen ein Beitragssystem für Versicherungen gegen Krankheiten und Arbeitslosigkeit. Es galt jedoch nur für Lohnverdiener, und ihre Familien und die Gebüchte mussten sich auf andere Unterstützungsquellen verlassen, wenn überhaupt. Schlüsselzahlen bei der Umsetzung des Gesetzes waren Robert Laurie Morant und William Braithwaite. Durch seine Umsetzung wurde der Vorteil von kommunistischen Kritikern kritisiert, die eine solche Versicherung für Arbeitnehmer verhindern würden, dass sie eine Revolution beginnen, während die Arbeitgeber und die Täter sie als "erforderliches Übel" sehen. Diese Regelung stützte sich auf versicherungsmathematische Prinzipien und wurde durch einen festen Betrag finanziert, der von Arbeitnehmern, Arbeitgebern und Steuerzahlern finanziert wurde. Es war auf bestimmte Industriezweige beschränkt, insbesondere mehr Volatile wie Schiffbau, und es gab keinerlei Abhängigkeiten. Nach einer Woche der Arbeitslosigkeit konnte der Arbeitnehmer bis zu 15 Wochen in einem Jahr 7 Schilling/Wochen erhalten. 1993 wurden 2,3 Millionen im Rahmen der Regelung für Arbeitslosenleistungen versichert. Ausweitung und Verbreitung des Arbeitslosenversicherungsgesetzes 1920 schuf das System der Zahlungen für arbeitslose Arbeitnehmer im Vereinigten Königreich. Das Dole-System stellte 39 Wochen Arbeitslosenunterstützung für über 11 Millionen Arbeitnehmer bereit – praktisch die gesamte zivile Erwerbsbevölkerung außer inländischer Dienstleistungen, landwirtschaftliche Arbeitnehmer, Eisenbahnpersonal und Beamte. Leistungen der Arbeitslosigkeit wurden in Deutschland im Jahr 1957 eingeführt und in den meisten europäischen Ländern im Zeitraum nach dem Zweiten Weltkrieg mit dem Ausbau des Wohlfahrtsstaates. Arbeitslosigkeitsversicherung in den Vereinigten Staaten stammten im Jahr 1957 aus dem Vereinigten Königreich. Durch die soziale Sicherheit Gesetz von 1935 ermutigte die Bundesregierung der Vereinigten Staaten die einzelnen Staaten, Arbeitslosigkeitsversicherungspläne anzunehmen. Verfahren Kriterien für Leistungen bei Arbeitslosigkeit sind in der Beschäftigungsgeschichte des Antragstellers und ihrem Grund, arbeitslos zu sein. Nach der Genehmigung gibt es manchmal eine Wartezeit, bevor sie Leistungen erhalten kann. In den USA, Deutschland und Belgien gibt es keine Wartezeit, aber die Wartezeit in Kanada beträgt sieben Tage. Länder umsetzen unterschiedliche mögliche Leistungsdauern (PBD), was ist, wie lange ein einzelner Anspruch auf Leistungen hat. Die PBD kann eine klüssige Funktion der früheren Beschäftigungsgeschichte und des Alters des Antragstellers sein oder kann für alle Antragsteller eine bestimmte Länge sein. In Argentinien z.B. sechs Monate Arbeitsgeschichte Ergebnisse in einer PBD von zwei Monaten, während 36 Monate oder mehr Arbeitsgeschichte zu einer PBD von einem Jahr führen können, mit einer zusätzlichen sechsmonatigen PBD für Antragsteller im Alter von 45 Jahren. Die meisten Länder berechnen den Betrag der Arbeitslosenunterstützung als Prozentsatz des früheren Einkommens des Antragstellers. Ein typischer Ersatzanteil beträgt 50–65%. Manche Länder bieten viel höhere Lohnersatzniveaus wie die Niederlande (75 %)%, Luxemburg (80 %) und Dänemark (90 %). Es gibt oft Obergrenzen auf dem Höchstleistungsniveau, von 33 % des Durchschnittslohns (Türkei) bis 227% des Durchschnittslohns (Frankreich). Durchschnittlich liegt der Höchstsatz bei 77 % in den OECD-Ländern. Die meisten Leistungszahlungen sind im Verlauf der PBD konstant, obwohl Länder wie die Niederlande, Schweden, Ungarn, Slowenien, Spanien und Italien einen rückläufigen Leistungspfad aufweisen, in dem der Lohnersatzanteil im Laufe der Zeit sinkt. In den meisten Ländern sind diejenigen, die Arbeitslosenleistungen erhalten, um einen neuen Job zu suchen, und können Dokumentationen über Arbeitssuche erfordern. Leistungen können gekürzt werden, wenn der Antragsteller die Suchanforderungen nicht erfüllt oder ein von der Arbeitslosenhilfeagentur für akzeptabel erachtetes Arbeitsangebot entwickelt. Agenturen können auch Ressourcen, Schulungen oder Bildung für Arbeitsuchende bereitstellen. Manche Länder erlauben es den Begünstigten, Teilzeitbeschäftigungen zu akzeptieren, ohne dabei die Förderfähigkeit zu verlieren, die dem Abbau von Arbeitslosenleistungen entgegenstehen kann, um Arbeitsplätze zu akzeptieren, die die früheren Löhne nicht vollständig ersetzen. Leistungen bei Arbeitslosigkeit werden in der Regel durch Lohnsteuern auf Arbeitgeber und Arbeitnehmer finanziert. Dies kann durch die allgemeinen Steuereinnahmen der Regierung ergänzt werden, die in regelmäßigen Abständen oder als Reaktion auf den Konjunkturabschwung auftreten können. Beiträge sind in der Regel zwischen 13 % des Bruttoeinkommens und werden in der Regel zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer aufgeteilt. Systeme nach Ländern weltweit bieten 72 Länder eine Form von Arbeitslosenleistungen an. Hierzu gehören alle 37 OECD-Länder. Unter den OECD-Ländern für einen hypothetischen 40-jährigen Arbeitslosenunterstützungskandidaten sind die USA und die Slowakei die am wenigsten großzügigen Leistungen für mögliche Leistungslängen mit PBD von sechs Monaten. Mehr großzügige OECD-Länder sind Schweden (35 Monate PBD) und Island (36 Monate PBD); in Belgien ist die PBD unbestimmte. Argentinien In Argentinien haben mehrere Verwaltungen eine Vielzahl passiver und aktiver Arbeitsmarktinterventionen genutzt, um Arbeitnehmer vor den Folgen wirtschaftlicher Schocks zu schützen. Die wichtigste institutionelle Antwort der Regierung zur Bekämpfung der durch die Krise von 2001 verursachten Zunahme von Armut und Arbeitslosigkeit war die Einleitung eines aktiven Arbeitslosigkeitshilfeprogramms namens Plan Jefas y Jefes de Hogar Desocupados (Programm für unständige Staatsoberhauptstädte). Australien In Australien werden Sozialleistungen, einschließlich Arbeitslosenleistungen, durch das Steuersystem finanziert. Kein obligatorischer nationaler Arbeitslosenversicherungsfonds. Vielmehr werden die Vorteile im jährlichen Bundeshaushalt des National Treasury finanziert und werden von der Regierungsbehörde, Centrelink, verwaltet und verteilt. Leistungsraten werden dem Verbraucherpreisindex indexiert und werden zweimal jährlich nach Inflation oder Deflation angepasst. Es gibt zwei Arten von Zahlungen für Arbeitslosigkeit. Als erster, der sogenannte Youth Grantance, werden junge Menschen im Alter von 16 bis 20 Jahren bezahlt (oder 15, wenn sie die Kriterien erfüllen, die von Centrelink als unabhängig gelten). Jugendgeld wird auch Vollzeitstudenten im Alter von 16 bis 24 Jahren sowie Vollzeit- australische Auszubildenden Auszubildenden im Alter von 16 bis 24. Personen im Alter von unter 18 Jahren, die ihre Schulausbildung nicht abgeschlossen haben, sind in der Regel verpflichtet, eine Vollzeitausbildung zu absolvieren, eine Lehrstelle zu absolvieren oder eine Ausbildung zu absolvieren, die für die Jugendförderung in Betracht kommt. Für einzelne Menschen unter 18 Jahren, die mit einem Elternteil oder Eltern leben, beträgt der Grundsatz 3,60 pro Woche. Mehr als 18 bis 20 Jahre alte Menschen, die zuhause leben, erhöhen sich auf 110,15 $ pro Woche. Für diejenigen im Alter von 18 bis 20 Jahren, die nicht zuhause leben, beträgt die Rate 167.35 pro Woche. Sondersätze für diejenigen mit Partnern und/oder Kindern. Die zweite Art der Zahlung ist „Jobseeker Payment“ (im Folgenden „Neustart bis 20 Juni 2020“) und wird Arbeitslosen im Alter von 21 Jahren und im Rentenalter bezahlt. Um eine Jobseeker-Zahlung zu erhalten, müssen die Empfänger arbeitslos sein, bereit sein, einen Beschäftigungspfadplan (vormals ein Tätigkeitsabkommen genannt), mit dem sie bestimmte Aktivitäten ergreifen, um ihre Beschäftigungsmöglichkeiten zu erhöhen, australische Anwohner zu besetzen und den Einkommenstest zu erfüllen (die das wöchentliche Einkommen auf A$32 pro Woche beschränkt, bevor die Leistungen gesenkt werden, bis ein Einkommen von 397,42 EUR pro Woche erreicht wird, an der keine Arbeitslosenleistungen gezahlt werden) und die Vermögenswerte (ein förderfähiger Empfänger kann Vermögenswerte von bis zu einem Betrag von bis zu einem Betrag von 16500 USD haben, wenn er seinen eigenen Einkommen nicht oder einen eigenen Betrag von 78 $ oder einen eigenen Betrag von 7, wenn er nicht abnimmt). Im Januar 2010 betrug die Quote der Zertifikate für einzelne Menschen ohne Kinder 228 $ pro Woche, bezahlte zwei Wochen. () Dies beinhaltet keine zusätzlichen Zahlungen wie Pensionshilfe oder Energiezusatz.) Für Menschen mit Partnern und/oder Kindern gelten unterschiedliche Sätze. Wirksam mussten die Menschen seit 1994 auf 39 $ überleben, und es wurde gefordert, dies von Politikern und NRO-Gruppen zu erhöhen. Am 22. Februar 2021 kündigte der Premierminister von Australien, Scott Wallace, an, dass die Bemessungsgrundlage von Jobseeker um 50 $ pro Tag von April 2021 angehoben werde. Zudem soll der Schwellenbetrag erhöht werden, bevor die Zahlung abnimmt. Das System in Australien zielt darauf ab, die Empfänger zu unterstützen, wie lange sie arbeitslos sind. In den letzten Jahren hat die ehemalige Koalitionsregierung unter John Howard die Anforderungen des Tätigkeitsabkommens erhöht, indem sie für umstrittene Systeme wie die Arbeit für Dole sorgt, die voraussetzt, dass die Menschen für 6 Monate oder für eine Gemeinschaftsorganisation freiwillig arbeiten müssen, unabhängig davon, ob diese Arbeit ihre Fähigkeiten oder Beschäftigungsaussichten erhöht. Da die Laborregierung unter Kevin Rudd 2008 gewählt wurde, ist die Arbeitslosenquote vor einer Zeit, um die Anforderungen des Tätigkeitsabkommens (die in den Beschäftigungsplan umbenannt wurde) von sechs auf zwölf Monate gestiegen. Im Rahmen der Dole-Regelung stehen weitere Optionen zur Verfügung, wie z.B. Teilzeit- oder Studien- und Ausbildungsmaßnahmen, die grundlegende Prämisse des Beschäftigungspfadplans, um den Wohlfahrtsempfänger aktiv und an der Suche nach Vollarbeit zu beteiligen. Für Personen, die ihre Unterkunft mieten, werden die Arbeitslosenleistungen durch die Pensionshilfe ergänzt, die ab 20 September 2021 für einzelne Menschen bezahlt wird, wenn die tägliche Miete mehr als 124.60 $ beträgt. Pensionshilfe wird als Anteil an der Gesamtmiete gezahlt (75 Cent pro Dollar gezahlt über 124.60 USD bis maximal). Höchstbetrag der zu entrichtenden Mietbeihilfe beträgt 139,60 EUR pro zwei Tage und wird bezahlt, wenn die wöchentliche Gesamtmiete den Betrag von 310,73 EUR pro Woche überschreitet. Unterschiedliche Preise gelten für Menschen mit Partnern und/oder Kindern, die eine Unterkunft teilen. Kanada In Kanada ist das System als "Beschäftigungsversicherung" (EI) bekannt. Ehemalige Bezeichnung "Unemployment Insurance" wurde 1996 geändert. Im Jahr 2019 zahlten die kanadischen Arbeitnehmer Prämien in Höhe von 1,62% des versicherten Einkommens für Leistungen, wenn sie ihren Arbeitsplatz verlieren. Das Beschäftigungs- und Sozialversicherungsgesetz wurde im Jahr 1935 während der großen Depression durch die Regierung von R. B. WOLF als Versuch des kanadischen Arbeitslosenversicherungsprogramms verabschiedet. Es war jedoch vom Obersten Gerichtshof Kanadas nicht verfassungswidrig, da die Arbeitslosigkeit als Versicherungs Angelegenheit angesehen wurde, die unter die Verantwortung der Provinz fallen. Nach einer Verfassungsänderung, die von allen Provinzen vereinbart wurde, wurde eine Bezugnahme auf "Arbeitslosigkeitsversicherung" in die Angelegenheiten aufgenommen, die unter der Bundesbehörde des Verfassungsgesetzes 1867 fallen, und das erste kanadische System wurde 1940 verabschiedet. Kanada war aufgrund dieser Probleme das letzte große Westland, um ein Beschäftigungsversicherungssystem zu schaffen. Er wurde 1971 von Pierre Trudeau massiv erweitert, so dass es viel einfacher wird. Das System wurde manchmal als 10/42 bezeichnet, weil es für 10 Wochen arbeiten musste, um in den anderen 42 Wochen des Jahres Vorteile zu erzielen. 1971 wurde das UI-Programm erstmals für 15 Wochen in jedem Fall für Mutter- und Krankenleistungen geöffnet. Nach der Annahme des UI Act von 1971 wurde die Genrosität des kanadischen UI-Programms schrittweise verringert. Gleichzeitig verringerte die Bundesregierung ihren finanziellen Beitrag schrittweise und beseitigte ihn vollständig bis 1990. Das EI-System wurde in den Jahren 1990 und 1993 erneut von den progressiven Konservativen gesenkt, dann von den Liberalen in den Jahren 1994 und 1996. Änderungen haben es schwieriger, die Zeit zu erhöhen, die erforderlich ist, um zu arbeiten, obwohl saisonale Kläger (die lange Stunden über kurze Zeiträume arbeiten) aus dem Ersatz 1996 von Wochen zu kommen. In der Rezession von 2009 stieg das Verhältnis der Begünstigten zu Arbeitslosen, nachdem sie seit vielen Jahren bei rund 40 % lag, aber wieder auf die 40er Jahre zurück. Manche Arbeitslosen sind nicht für Leistungen (z.B. selbständige Arbeitnehmer), während andere möglicherweise ihre Leistungen ausgenutzt haben, nicht lange genug arbeiten, um zu qualifizieren oder aus ihrer Arbeit entlassen zu werden. Auch die Länge der Zeit könnte die EI nehmen, wurde wiederholt gekürzt. Die Veränderungen von 1994 und 1996 trugen zu einem drastischen Rückgang der Liberalisierung in den Atlantischen Provinzen bei der Wahl 1997 bei. Im Jahr 2001 hat die Bundesregierung den Elternurlaub von 10 auf 35 Wochen erhöht, was bereits seit 15 Wochen in Anspruch genommen wurde. Im Jahr 2004 erlaubte es den Arbeitnehmern, EI für einen lebensbegleitenden Pflegeurlaub zu nehmen, während sie für einen Todesfall verantwortlich sind, obwohl die strengen Bedingungen dafür sorgen, dass dies ein wenig genutzt wird. 2006 wählte die Provinz Quebec aus der FEI-Regelung für Mutterschafts-, Eltern- und Adoptionsleistungen, um allen Arbeitnehmern in dieser Provinz, einschließlich selbständiger Arbeitnehmer, großzügigere Vorteile zu bieten. Insgesamt beliefen sich die EI-Ausgaben auf19,677 Mrd. $ für 2011–2012 (Zahlen in Kanada). Arbeitgeber leisten 1.4 mal den Betrag der Arbeitnehmerprämien. Seit 1990 gibt es keinen staatlichen Beitrag zu diesem Fonds. Der Betrag, den eine Person erhält und wie lange sie auf EI bleiben können, variiert mit ihrem vorherigen Gehalt, wie lange sie arbeiten, und der Arbeitslosenquote in ihrem Gebiet. Das EI-System wird von Service Canada verwaltet, einem Service-Liefernetz, das dem Minister für Beschäftigung und soziale Entwicklung Kanadas Bericht erstattet. Mehr als die Hälfte der EI-Leistungen werden in Ontario und den westlichen Provinzen gezahlt, aber die EI ist besonders wichtig in den Atlantischen Provinzen, die höhere Arbeitslosigkeit aufweisen. Viele Arbeiter im Atlantik sind auch in Saisonarbeit wie Fischerei, Forstwirtschaft oder Tourismus beschäftigt und gehen im Winter über die EI. Für Fischer gibt es besondere Vorschriften, die es ihnen erleichtern, EI zu sammeln. EI zahlt auch für Mutterschafts- und Elternurlaub, Lebensunterhalt und Krankheitsschutz. Das Programm zahlt auch für Umschulungsprogramme (EI Teil II) im Rahmen von Arbeitsmarktvereinbarungen mit den kanadischen Provinzen. Ein erheblicher Teil des Bundeshaushaltsüberschusses der Jahre Jean Chrétien und Paul Martin kamen aus dem EI-System. Prämien wurden wesentlich weniger gesenkt als sinkende Ausgaben – ab 1994 EI-Überschüsse von mehreren Milliarden Dollar pro Jahr, die zu gesamtstaatlichen Einnahmen hinzugefügt wurden. Der kumulative EI-Überschuss belief sich am 31 März 2008 auf 57 Milliarden $, fast viermal so hoch wie die bei einer Rezession anfallenden zusätzlichen Kosten. Dies hat Kritik von Oppositionsparteien und von Unternehmens- und Arbeitsgruppen gemacht und ist nach wie vor ein wiederkehrendes Thema der öffentlichen Debatte. Die Konservative Partei wählte sich dafür aus, diese EI-Überschüsse nach der Wahl 2006 nicht anzuerkennen. Stattdessen hat die Conservative Regierung die EI-Überschüsse 2010 vollständig abgesagt und die EI-Beiträge verpflichtet, die jährlichen Defizite 2009 und 2011 durch die Erhöhung der EI-Vorschläge zu erhöhen. Am 11. Dezember 2008 lehnte der Oberste Gerichtshof Kanadas eine gerichtliche Herausforderung ab, die gegen die Bundesregierung von Quebec eingeleitet wurde, die argumentierte, dass die EI-Mittel von der Regierung misshandelt wurden. China Höhe der Leistung wird zwischen dem Mindestlohn und dem Mindesteinkommen der einzelnen Provinzen, autonomen Regionen und Kommunen festgelegt. Dänemark Europäische UnionEach Mitgliedstaat der Europäischen Union hat sein eigenes System und im Allgemeinen sollte ein Arbeitnehmer Anspruch auf Arbeitslosenleistungen im Land haben, in dem sie zuletzt gearbeitet haben. Für eine Person, die in einem anderen Land als ihrem Wohnsitzland (ein grenzüberschreitender Arbeitnehmer) tätig ist, müssen sie in ihrem Wohnsitzland Leistungen geltend machen. Finnland Parallel laufen zwei Systeme, die ein Gent-System und ein Mindestmaß an Unterstützung durch Kela, eine Agentur der nationalen Regierung, kombinieren. Inflationsraten sind hoch (70 %)%, und die Mitgliedschaft in der Union erfolgt in einem Arbeitslosenfonds. Darüber hinaus gibt es nicht gewerkschaftliche Arbeitslosigkeitsfonds. In der Regel erfordern die Leistungen 26 Wochen von 18 Stunden pro Woche, und die Arbeitslosenunterstützung beträgt 60 % des Gehalts und dauert 500 Tage. Wenn dies nicht möglich ist, kann Kela entweder regulären Arbeitslosenleistungen oder Leistungen der Arbeitsmarktsubvention zahlen. Letzteres erfordert einen Abschluss und zwei Jahre Vollzeitarbeit. Letztere erfordert die Teilnahme an Ausbildung, Bildung oder sonstiger Beschäftigungsunterstützung, die möglicherweise auf die Schmerzen angewiesen sein können, den Nutzen zu verlieren, aber möglicherweise bezahlt werden, nachdem die regulären Leistungen entweder max. oder nicht verfügbar sind. Obwohl die Arbeitslosenkassen die Zahlungen verwalten, liegt der Großteil der Mittel aus Steuern und obligatorischen Steuern. Unabhängig davon, ob die Leistungen von Kela oder einem Arbeitslosenfonds gezahlt werden, erhält der Arbeitslosen Hilfe von der Työ- ja elinkeinokeskus (TE-keskus oder das „Work and Livelihood Centre“)“, einer Regierungsbehörde, die den Menschen hilft, Arbeitsplätze zu finden und Arbeitgeber zu finden. Um arbeitslos zu sein, muss der Antragsteller im TE-keskus als arbeitslos registrieren. Wenn der Jobseeker keinen Grad hat, kann die Agentur den Jobsucher auffordern, sich auf eine Schule zu bewerben. Kommt der Betroffene nicht für einen Arbeitslosenunterstützungsanspruch in Betracht, kann er nach wie vor von Kela und kommunalen Sozialschutzbestimmungen (Toimeentulotuki) profitieren. Sie sind nicht Leistungen der Arbeitslosigkeit und hängen vom Einkommen der privaten Haushalte ab, aber sie haben in der Praxis das Grundeinkommen vieler Langzeitarbeitsloser. Frankreich nutzt ein Quasi Gent-System, bei dem Leistungen der Arbeitslosigkeit von einer unabhängigen Agentur (UNEDIC) verteilt werden, in der Gewerkschaften und Arbeitgeberorganisationen gleichermaßen vertreten sind. UNEDIC ist für 3 Leistungen verantwortlich: ARE, ACA und ASR Die wichtigste ARE-Regelung erfordert mindestens 122 Tage Mitgliedschaft in den vorangegangenen 24 Monaten und bestimmte andere Anforderungen, bevor alle Forderungen gemacht werden können. Arbeitgeber zahlen einen Beitrag zu den Vorsteuereinnahmen ihrer Mitarbeiter, die zusammen mit dem Beitrag des Arbeitnehmers die Regelung finanzieren. Höchste Arbeitslosenunterstützung ist (Stand März 2009) 57,4 % des EUR 162 pro Tag (Obergrenze für Sozialbeiträge im Jahr 2011) oder 6900 Euro pro Monat. Kläger erhalten 57,4% ihres durchschnittlichen täglichen Gehalts der letzten 12 Monate vor der Arbeitslosigkeit, wobei der durchschnittliche Betrag 1,111 Euro pro Monat beträgt. In Frankreich werden Steuern und andere Abgaben auf Arbeitslosenleistungen erhoben. 2011 erhielten Kläger die Zertifikate für durchschnittlich 291 Tage. Deutschland hat zwei verschiedene Arten von Arbeitslosenleistungen. Leistungen bei Arbeitslosigkeit IDie Arbeitslosenunterstützung in Deutschland ist auch als Arbeitslosenversicherung bekannt. Die Versicherung wird von der Bundesarbeitsagentur verwaltet und von Arbeitnehmern und Arbeitgeberbeiträgen finanziert. Dies steht im Gegensatz zu FUTA in den USA und anderen Systemen, wo nur Arbeitgeber Beiträge leisten. Teilnahme (und damit Beiträge) sind in der Regel sowohl für Arbeitnehmer als auch für Arbeitgeber verbindlich. Alle Arbeitnehmer mit einem regulären Arbeitsvertrag (Schönheit), außer Freiberufler und bestimmte Beamte (Beamte) tragen zum System bei. Seit 2006 konnten bestimmte zuvor ausgeschlossene Arbeitnehmer auf freiwilliger Basis auf das System zurückgreifen.Das System wird durch Beiträge von Arbeitnehmern und Arbeitgebern finanziert. Arbeitnehmer zahlen 1,5% ihres Bruttogehalts unter der Sozialversicherungsgrenze und Arbeitgeber zahlen 1,5% einen Beitrag zu den dem Arbeitnehmer gezahlten Gehalten. Im Rahmen der Arbeitsmarktreformen, die als Hartz bekannt sind, wurde der Beitragssatz von 3,25 % für Arbeitnehmer und Arbeitgeber gesenkt. Beiträge werden nur zu den Einkünften bis zur Sozialversicherungsgrenze (2012: 5,600 EUR) gezahlt. Das System ist weitgehend selbst finanziert, erhält aber auch eine Subvention vom Staat zur Durchführung der Jobcenter. Nichtständige Arbeitnehmer haben Anspruch auf: Lebensunterhalt, bekannt als Arbeitslosenunterstützung Hilfe bei der Arbeitsausbildung Arbeitnehmer, die mindestens 12 Monate vor ihrem Verlust an Arbeitsplätzen beigetragen haben, werden die Arbeitslosenleistungen bezahlt. Für die Hälfte des Zeitraums, an dem der Arbeitnehmer beteiligt ist, wird die Beihilfe gezahlt. Kläger erhalten 60 % ihres vorherigen Nettogehalts (auf der Obergrenze der sozialen Sicherheit) oder 67% für Kläger mit Kindern. Maximaler Nutzen ist daher 2964 Euro (im Jahr 2012). Im Jahr 2019 hat die Bundesarbeitsagentur 14,98 Milliarden EUR für Arbeitslosenleistungen ausgegeben, davon 8,69 Milliarden EUR für Bargeldleistungen, 3,2 Milliarden EUR für Altersrente, 2,58 Milliarden EUR für Krankenversicherung und 490 Millionen EUR für Pflege. Nach einer seit 2008 wirksamen Änderung des deutschen Rechts erhalten die Leistungsempfänger im Alter von 50 bis 54 Jahren eine Arbeitslosenunterstützung für 15 Monate, die 55 bis 57 für 18 Monate und die 58 oder älteren Personen für 24 Monate. Für diejenigen unter 50 Jahren, die nicht mehr als 30 Monate in einem Arbeitsplatz beschäftigt sind, der in die Sozialversicherungsregelung bezahlt wurde, kann für maximal 12 Monate Anspruch auf Arbeitslosenleistungen gewährt werden. Hinweis darauf, wie die Dauer der Förderfähigkeit in Deutschland schwankt, um den Schwierigkeiten zu begegnen, die älteren Menschen auf dem Arbeitsmarkt erneut zu bewältigen haben. Arbeitslosengeld II ist ein zweites, offenes Sozialprogramm, mit dem sichergestellt werden soll, dass Menschen nicht in Straftat geraten. Um in Deutschland zu kommen, muss eine Person im Besitz einer Arbeitserlaubnis bleiben und für Arbeit geeignet sein, d. h. sie kann in erster Linie mindestens drei Stunden pro Tag arbeiten. Ziel des Programms ist es, eine Abhängigkeit vom Programm zu beenden (welfare-to-work). Es ist kein universelles Grundeinkommen. Die Vorteile sind nachrangig, was bedeutet: Eine Person kann nicht für andere Programme in Betracht kommen, insbesondere Arbeitslosenleistungen I und Renten, aber auch andere gesetzliche Ansprüche – z.B. Abhängigkeit von Eltern oder Forderungen – können nicht zu Frucht kommen. Es ist notwendig, dass die Person in Not ist (Meerestest): Er kann keine Mindestnorm leisten, die durch alle Einkünfte insgesamt oder durch die Ausweisung seiner zuvor angesammelten Vermögenswerte, z.B. durch den Verkauf von Immobilien, die nicht erforderlich sind oder für eine einfache Lebensführung geeignet sind. Im Verlauf der SARS-CoV-2-Pandemie wurden diese strengen Normen vorübergehend auf eine bloße Überprüfung der Unschuldsvermeidung gesenkt. Trotz ihres Namens ist die Arbeitslosigkeit keine Anforderung. Infolge des Lohndumpings und anderer Arbeitsmarktdynamik ergänzt eine große Zahl von Begünstigten ihr monatliches Einkommen. Sie haben dieselben Pflichten wie Nichterwerbstätige. Personen, die Leistungen erhalten, sind verpflichtet, ihre Förderfähigkeit bei allen Kosten zu beenden, aber zumindest ihre Abhängigkeit vom Sozialschutz zu minimieren, bis kein Geld gezahlt wird. Dies bedeutet, dass sie verpflichtet sind, überall Arbeitsplätze zu suchen und jede angebotene Stelle anzunehmen, ansonsten können Sanktionen (Beamtung) angewendet werden. Keine Anerkennung beruflicher Qualifikationen: Ein akademischer Sektor muss sich an den männlichen Arbeitskräften beteiligen, unabhängig von der Abwendung von Qualifikationen. Keiner der persönlichen religiösen oder ethischen Anliegen ist relevant: Prostitution ist in Deutschland legal (obwohl ab 2021 kein Jobzentrum einen Begünstigten zur Prostitution aufgefordert hat). Im Gegenzug werden die Begünstigten in diesem Prozess unterstützt, z.B. durch die Erstattung der Reisekosten an Interviews, die (kostenlose) Ausbildung erhalten, um ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt zu erhöhen oder die Umzugskosten nach der Unterzeichnung eines Arbeitsvertrags zu subventionieren, aber der Ort der Arbeit erfordert eine Umverteilung, da es über die annehmbare tägliche Pendlerdauer (höchstens 3 Stunden pro Tag) hinausgeht. Wenn sie nicht freiwillig an der Ausbildung teilnehmen, können sie durch administrative Maßnahmen verpflichtet werden. Leistungsempfänger, die keine Bestellungen einhalten, können bestraft werden, indem sie ihre Zulagen einbüßen und schließlich den Zuschuss ganz zurückgeben, praktisch sie in Armut, Obdachlosigkeit und Konkurs bringen, da es keine anderen Vorkehrungen gibt. Deutschland verfügt nicht über ein EBT (elektronischer Leistungstransfer)-Kartesystem und erstattet stattdessen den Schutz in bar oder über eine direkte Kaution in das Bankkonto des Empfängers. Laut dem Jahr 2021 erhält eine Einzelperson ohne Kinder in den meisten 446 € pro Monat unentgeltlich zur Deckung der Lebenshaltungskosten sowie der Kosten für eine angemessene Unterkunft (rent und Heizung). Personen, die Leistungen erhalten, werden automatisch zu ermäßigten Sätzen in den nationalen Kranken- und Pflegeversicherungen versichert. Die nationale Rentenversicherung hat die Zeit, in der die Leistungen leben, aber sie erhöht den Rentenanspruch seit 2011 nicht mehr als 205 € monatlich. Die Reformen, die das Arbeitslosenunterstützungssystem in seine heutige Form umgestalten, sind Hartz IV gestrichen. Der Begriff bezieht sich auf Leistungen der Arbeitslosigkeit II. Griechenland Leistungen bei Arbeitslosigkeit in Griechenland werden über OAED (Greek:     .  Man, Manpower Employment Organization) verwaltet und sind in den letzten zwei Jahren nur für entsandte Arbeitnehmer mit Vollbeschäftigungs- und Sozialversicherungszahlungen verfügbar. Selbstständige kommen nicht in den Genuss, und nicht tun sie mit anderen Einkommensquellen. Die monatlichen Leistungen werden auf den "55% der 25 Mindestlöhne" festgesetzt und sind derzeit 360 Euro pro Monat, wobei ein Anstieg um 10 % für jedes untere Kind liegt. Empfänger sind in den meisten zwölf Monaten förderfähig; die genaue Dauer hängt von der gesammelten Zahl von ensema ., d.h. die Sozialversicherungszahlungen (d. h. Arbeitstage) in den 14 Monaten vor dem Abschluss; die Mindestzahl dieser Kupons, bei denen es keine Förderfähigkeit gibt, beträgt 125, in den ersten 12 der 14 genannten Monate gesammelt. Zulässig seit dem 1. Januar 2013 wurde weiter eingeschränkt, da ein Antrag auf Arbeitslosenunterstützung für eine zweite oder mehr Zeit nicht mehr als 450 Tage derartiger Leistungen in den letzten vier Jahren seit dem letzten Mal, als ein solcher Anspruch erhielt, in diesem Zeitraum für mehr als 450 Tage Anspruch auf Arbeitslosenleistungen hat, dann ist keine Zuschussfähigkeit gegeben, wenn eine weniger erhalten hat, dann nur für die meisten verbleibenden Tage bis zum Erreichen der 450 Tage förderfähig. Griechenland erlaubt in Bezug auf eine Arbeitslosigkeit, die durch einen unabhängigen Beruf beschäftigt sind, Leistungen zu erhalten, wenn der neueste Lohnkontrollsatz einen bestimmten Betrag nicht überschreitet, sollte die derzeitige Rate nicht über € 467.35 hinausgehen. Leistungen können nicht von einem selbständigen Beruf zu verdienen sein. Wenn das Einkommen den festen Betrag erhöht, muss eine Steuerbehörde eine Bescheinigung abgeben, in der erklärt wird, dass die Person "die Ausübung des Berufs, die innerhalb von 15 Tagen erfolgen muss, unterbrochen hat. Leistungen bei Arbeitslosigkeit werden auch denjenigen gewährt, die ein Einkommen erwirtschaftet haben, das nicht mehr als 1,467.35 € vom letzten Lohntest aus einem liberalen Beruf übersteigt. Um einen Zuschuss zu erhalten, darf der Einzelne kein Einkommen aus dem vorherigen liberalen Beruf erhalten. Unter der Europäischen Kommission sind liberale Berufe Berufe, die eine spezielle Ausbildung erfordern und von "nationalen Regierungen oder Berufsverbänden" reglementiert werden. Saisonhilfen werden auch Arbeitnehmern gewährt, deren Arbeitsplätze nicht über das ganze Jahr erbracht werden können, werden ebenfalls von der OAED profitieren. Unter der OAED müssen Personen, die von Langzeitarbeitslosigkeit profitieren, im Alter von 20 bis 66 Jahren sein und ein Familieneinkommen haben, das 10.000 € jährlich nicht übersteigt. Eine Person erhält langfristige Vorteile, wenn die reguläre Arbeitslosenunterstützung nach 12 Monaten erschöpft ist. Nach Ablauf der 12-monatigen Frist muss in den ersten 2 Monaten ein Antrag auf langfristige Leistungen bei Arbeitslosigkeit eingereicht werden. Wenn ein arbeitsloser Mensch eine langfristige Arbeitslosigkeit sucht und ein Kind hat, ist die Zuteilung erlaubt, um 586.08 € (pro Kind) zu erhöhen. Langzeitarbeitslosigkeit kann nur gewährt werden, wenn die Person unter der OAED-Arbeitslosenquote registriert wird. Island Um Arbeitslosenleistungen in Island zu erhalten, muss ein Antrag an die Generaldirektion Arbeit (Vinnumálastofnun) gestellt werden und einen spezifischen Kriterien der Abteilung erfüllen. Isländische Beschäftigungsquoten sind traditionell höher als jedes andere OECD-Land. Im letzten Geschäftsjahr waren 85,8 % der isländischen Erwerbsbevölkerung beschäftigt, mit nur 2,8 % der Arbeitslosen. Islands Erwerbskraft ist hochaktiv, mit 74,9% der Bevölkerung zwischen 15 und 24 Jahren und 89,4% der Menschen zwischen 25 und 55 Jahren im Arbeitsmarkt. Diese niedrige Arbeitslosigkeit ist auf die Annahme des Gent-Systems zurückzuführen, das von den Ländern Dänemarks, Finnlands und Schwedens angenommen wurde, und betont die Gewerkschaften und Gewerkschaften, Arbeitslosenleistungen und Schutzmaßnahmen für Arbeitnehmer zu erbringen, was letztlich zu einer höheren Gewerkschaftsmitgliedschaft geführt hat als andere Kapitalwirtschaften. Das Sicherheitsnetz, das diese Gewerkschaften bieten, führt auch zu stabileren Arbeitsplätzen und weniger Abhängigkeit von Teilzeitbeschäftigung. Nur 11,9% der Erwerbsbevölkerung sind von einer vorübergehenden Beschäftigung abhängig. Im Gegensatz zu rein sozialen und demokratischen Staaten in Europa hat das nordische Modell, das Island eingeführt hat, einen sozialen und liberalen Zwölferstaat in Anspruch genommen. Island sieht nicht nur eine hohe Beteiligung der Regierung an der Bereitstellung von Sozialschutz und Sozialleistungen wie das sozialdemokratische Modell, sondern wie das liberale Modell, es ist auch stark auf Freihandel und Märkte angewiesen. Das Land stützt sich auf einen offenen Kapitalmarkt für Wirtschaftswachstum, schließt aber auch ein corporatistisches System ein, das Lohnverhandlungen zwischen Arbeitnehmern und Arbeitgebern ermöglicht, um Arbeitnehmer zu schützen und Bestimmungen wie Arbeitslosenleistungen zu gewährleisten. Derzeit sind die Rechtsvorschriften, die diese Vorteile gewährleisten, das Gesetz über Gewerkschaften und Industriestreitigkeiten, das 1938 erlassen wurde und seit seiner Einführung fünfmal geändert wurde, um dem Anstieg der Globalisierung anzupassen. In Abschnitt 1 geben die Artikel 1 bis 13 Gewerkschaften das Recht ein, mit Arbeitgebern über faire Löhne für ihre Mitglieder zu organisieren und zu verhandeln sowie ihre Mitglieder im Falle von Berufskonflikten zu vertreten. Diese Rechte für organisierte Gewerkschaften, die vom Wohlfahrtsministerium festgelegt werden, bieten nicht nur die Arbeitnehmervertretung des Landes in ihren jeweiligen Branchen an, sondern ermöglichen es diesen Organisationen auch, eine aktive Beziehung zur isländischen Regierung zu unterhalten, um wirtschaftliche Fragen zu diskutieren, Arbeits- und soziale Gleichheit zu fördern und Leistungen für Arbeitslose zu gewährleisten, da diese Gewerkschaften sehr zentralisiert und politisch nicht miteinander verbunden sind. Leistungen bei Arbeitslosigkeit in Island (auf Rindernuleysisbætur) können bis zu 100 % pro Monat für Lohnversicherer für maximal 30 Monate umfassen. Jedoch werden diese Erstattungssätze durch den vorherigen Beschäftigungsstatus bestimmt, wie z.B., ob eine Person ein Lohn- oder Selbstständiger ist, sowie bestimmte Mandate wie ein aktueller Einwohner Islands erfüllen, aktiv nach einer Beschäftigung suchen und innerhalb der letzten 12 Monate vor dem Antrag auf Arbeitslosigkeit eine Position von 25 % halten. Nichterwerbstätige können durch grundlegende oder einkommensbezogene Leistungen kompensiert werden. Leistungen bei Arbeitslosigkeit können sowohl Lohn- als auch Selbstbewerber für die erste Halbjahre (10 Tage) abdecken, nachdem sie ihren Arbeitsplatz verlieren, während einkommensbezogene Leistungen die Lohn- und Gehaltsaufnahme für bis zu drei Monate auf der Grundlage eines festgelegten Gehaltsindex und der Dauer der Beschäftigung abdecken können. Diejenigen, die arbeitslos sind, müssen der Generaldirektion Arbeit jedoch einmal monatlich Bericht erstatten, um ihren Status der Arbeitslosigkeit zu bekräftigen und dass sie aktiv nach Beschäftigungs- oder Arbeitslosenleistungen suchen. Nach dem isländischen Arbeitsrecht müssen die Arbeitnehmer eine Kündigungsfrist erhalten, die von 12 Tagen bis sechs Monaten reicht und durch die Länge der vorherigen Beschäftigung unter dem gleichen Arbeitgeber bestimmt ist. Irland Personen im Alter von 18 Jahren und darüber, die in Irland arbeitslos sind, können entweder für die Zulässigkeit von Jobseeker (Liúntas do Lucht Cuardaigh Fostaíochta) oder für die Leistungen von Jobseeker (Sochar do Lucht Cuardaigh Fostaíochta) gelten. Beide werden vom Ministerium für Sozialschutz bezahlt und sind "der dole". Leistungen der Arbeitslosigkeit in Irland können unbefristet beantragt werden, solange die Person arbeitslos bleibt. Die Standardzahlung beträgt 203 EUR pro Woche für diejenigen im Alter von 26 Jahren. Für diejenigen, die 18 bis 24 Jahre alt sind, beträgt die Rate 12,70 € pro Woche. Für diejenigen im Alter von 25 Jahren beträgt die wöchentliche Rate 157,80 €. Zahlungen können erhöht werden, wenn die Arbeitslosen abhängig sind. Für jeden erwachsenen abhängigen Alter wird ein weiterer Betrag von 134,70 EUR hinzugefügt, wenn der Empfänger (im Gegensatz zu der abhängigen Person) 18 bis 24 Jahre alt ist und für jedes Kind, das von 34 € oder 37 € abhängig ist, je nach Alter des Kindes hinzugefügt wird. Arbeitslosen, in der Regel auf einer besonderen oder spezifischen Basis, gibt es mehr Vorteile. Zu den Vorteilen gehören u. a. die Wohnungsbau-Hilfe-Zahlung und die Kraftstoffe. Personen mit geringem Einkommen (einschließlich JA/JB) haben Anspruch auf eine Medizinische Karte (obwohl dies gesondert aus dem Gesundheitsdienst übernommen werden muss), die kostenlose Gesundheitsversorgung, optische Versorgung, eingeschränkte zahnmedizinische Versorgung, aurale Pflege und subventionierte verschreibungspflichtige Medikamente, die bis zu einem maximalen monatlichen Beitrag von 25 € pro Haushalt (im Gegensatz zu subventionierten Dienstleistungen wie Krankenwageninhabern). Anspruchsberechtigten müssen die „Habitualer Aufenthaltsbedingungen“ erfüllen:“ sie müssen seit zwei Jahren rechtmäßig im Staat (oder im Gemeinsamen Reiseraum) gewesen sein oder einen weiteren guten Grund haben (wie im Ausland gelebt und nach dem Eintritt in Irland zurückkommen). Diese Bedingung gilt nicht für Leistungen der Arbeitsuchenden (die auf Sozialversicherungszahlungen basieren). Mehr Informationen zu den einzelnen Leistungen finden Sie hier: Jobseeker's Allowance Jobseeker's Good India folgt einem Sozialversicherungssystem für Arbeitslosenleistungen viel wie seine europäischen Kollegen. Arbeitslosengeld wird Arbeitnehmern in indischen Arbeitnehmern gewährt, die seit mindestens drei Jahren zur staatlichen Versicherung der Arbeitnehmer beigetragen haben. maximal ein Jahr wird der Vorteil gewährt und ist entweder 50 % des durchschnittlichen Tageslohns oder 35.000 Rs pro Monat, je nachdem, was niedriger ist. Israel In Israel werden Arbeitslosigkeitsleistungen von Bituah Leumi (National Insurance Institute) gezahlt, an die die Arbeitnehmer Beiträge zahlen müssen. El Arbeitnehmer müssen sich sofort mit dem Büro für Arbeitsvermittlung registrieren, wenn sie ihre Beschäftigung verlieren oder ihre Förderfähigkeit bestimmen, und die Arbeitslosigkeitsfrist gilt als Beginn der Registrierung mit dem Büro für Arbeitsvermittlung. Zuschussfähig für Leistungen bei Arbeitslosigkeit muss ein Arbeitnehmer einen "qualifizierenden Arbeitszeitraum" abgeschlossen haben, für den Arbeitslosenversicherungsbeiträge gezahlt wurden, der zwischen 300 und 360 Tagen variiert. Arbeitnehmer, die unfreiwillig aus ihrer Beschäftigung entlassen oder ihre eigene Beschäftigung beendet haben und nachweisen können, dass sie dies zu einem gerechtfertigten Grund tun haben, kommen für die sofortige Aufnahme von Arbeitslosenleistungen in Betracht, während diejenigen, die ihre Beschäftigung ohne gerechtfertigten Grund beendet haben, nur 90 Tage ab Beginn ihrer Arbeitslosigkeit erhalten. Leistungen bei Arbeitslosigkeit werden täglich gezahlt, wobei der Betrag, der auf dem vorherigen Einkommen des Arbeitnehmers in den letzten sechs Monaten berechnet wurde, nicht über dem täglichen Durchschnittslohn für die ersten 125 Tage der Zahlung und zwei Drittel des täglichen Durchschnittslohns ab dem 126. Tag. Während des Arbeitslosigkeitszeitraums unterstützt das Büro für Arbeitsvermittlung bei der Suche nach einer geeigneten Arbeits- und Arbeitsausbildung und regelmäßigen Berichterstattung an das Büro für Arbeitsvermittlung. Eine Person, die vom Büro für Beschäftigung, aber weigert wurde, wird nur 90 Tage nach dem Datum der Weigerung Arbeitslosenleistungen erhalten, und 30 Tage Höhe der Arbeitslosenleistungen werden für jede spätere Weigerung abgezogen. Mitglieder von kibbutzim und Moshavim sind in der Regel nicht vom nationalen Arbeitslosensystem erfasst und unterliegen dem eigenen Sozialschutzsystem der Gemeinschaft, es sei denn, sie sind außerhalb ihrer Gemeinschaft oder direkt von der Gemeinschaft beschäftigt. Details des National Insurance Institute The National Insurance Institute, bekannt als Bituach Leumi Israel, ist das gesamtstaatliche Arbeitslosigkeitssystem, in dem arbeitslose Arbeitskräfte Arbeitslosigkeit erhalten können. Das National Insurance Institute stellt Subsistenz zur Verfügung, um Arbeitslosen bei der Arbeitssuche zu helfen. Um Unstimmigkeiten zu erhalten, müssen die Arbeitslosen ein Bürger sein, eine Arbeitslosigkeit mit dem israelischen Beschäftigungsdienst haben und zuvor beschäftigt sind. Außerdem gibt es Arbeitslosigkeitsvorteile für die hexischen Einwanderer, die noch nicht in der Lage sind, eine Beschäftigung zu finden oder die unter einem Mindestlohn erhalten. In den ersten 12 Monaten ihrer Einwanderung in Israel ist die Zeit, in der diese israelischen Einwanderer Arbeitslosigkeit erhalten. Sie sind berechtigt, von der Zetachat Hachnasa, die Einkommensstützung, die von der National Insurance bereitgestellt wird, zu unterstützen. In Israel gibt es auch einen Pauschalbetrag für Arbeitnehmer, die in Israel gefeuert wurden. Für diese Arten von arbeitslosen Israelis haben sie Anspruch auf Zahlung eines Monatsgelds für jedes Jahr, das die Arbeitslosen für ihren früheren Arbeitgeber geleistet hatten. Eine weitere Zuschussfähigkeit, die ein arbeitsloser Mensch aus dem National Insurance Institute erhalten muss, besteht darin, dass die Arbeitslosen mindestens 20 Jahre alt sind. Ausnahmen von dieser Regel, wie z.B. Leistungen der Arbeitslosigkeit für 18-20 Jahre, die der Hauptberater einer Familie oder eines Kindes sind. Unions sind auch mit dem Arbeitslosigkeitssystem in Israel beteiligt. Eine solche Gewerkschaftsgruppe ist die Histadrutrut, die gemeinhin als Generalorganisation der Arbeitnehmer in Israel bekannt ist. Eines der Hauptziele von Histadrutrut ist die Schaffung von Arbeitshilfeprogrammen, um arbeitslosen Arbeitskräften die Rückkehr in die Belegschaft zu erleichtern. Roby Nathanson, ein Arzt der Wirtschaft an der Universität Köl, ist der Ansicht, dass diese Jobersatzprogramme aufgrund der Arbeitslosigkeit in Israel erfolgreich sind. 2009 lag die Arbeitslosenquote in Israel bei 9,5% und ist seit 2018 auf rund 4 % gesunken. Leistungspunkte: Anspruch auf Arbeitslosenunterstützung, Arbeitslosenunterstützung in Israel, Arbeitslosigkeit und Job Seekers in der israelischen Laborkräfte, Makrozentrum für Politische Wirtschaft – Personal, israelische Leistungen bei Arbeitslosigkeit in Italien bestehen hauptsächlich aus Bargeldtransfers auf der Grundlage von Beiträgen (Assicurazione Sociale per l'Impiego, ASPI), bis zu 75 % der bisherigen Löhne für bis zu sechszehn Monate. Andere Maßnahmen sind: Rotundancy Fund (Cassa Integrazione Guanadagni oder CIG): Geldleistungen, die den Arbeitnehmern gewährt werden, die ausgesetzt sind oder die nur wegen vorübergehender Schwierigkeiten ihrer Fabriken arbeiten, um die Fabriken in finanziellen Schwierigkeiten zu unterstützen, indem sie von den Kosten ungenutzter Arbeitskräfte-Solidaritätsverträge (Contratti di solidarietà): In denselben Fällen können Unternehmen Verträge mit eingeschränkter Arbeitszeit unterzeichnen, um Entlassungen zu vermeiden.Der Staat wird den Arbeitnehmern die 60 % des verlorenen Teils der Löhne gewähren. Mobilitätszertifikate (Indennità di mobilità), wenn der Roteundancy Fund dem Unternehmen nicht die Möglichkeit gibt, eine gute finanzielle Situation wiederherzustellen, können die Arbeitnehmer Anspruch auf Mobilitätszulagen haben. Andere Unternehmen bieten Anreize für ihre Beschäftigung. Diese Maßnahme wurde 2012 abgeschafft und endet 2017. Im italienischen Arbeitslosenversicherungssystem sind alle Maßnahmen einkommensabhängig und haben einen durchschnittlichen Dekommodifizierungsgrad. Grundlage für den Anspruch ist immer die Beschäftigung mit besonderen Bedingungen für jeden Fall, und der Anbieter ist recht immer der Staat. Ein interessantes Merkmal, das diskutiert werden sollte, ist, dass das italienische System auch die wirtschaftliche Lage der Arbeitgeber berücksichtigt und darauf abzielt, sie von den Kosten der Krise zu befreien. Japan Leistungen bei Arbeitslosigkeit in Japan werden als „Unerwerbsversicherung“ bezeichnet und näher an das US-amerikanische oder kanadische „Nutzer zahlt“ System als die in Ländern wie Großbritannien, Neuseeland oder Australien ansässigen Steuerzahler. Es wird durch Beiträge des Arbeitgebers und des Arbeitnehmers bezahlt. Arbeitnehmer sollen ein Rishoku-hyo-Dokument erhalten, das ihre ID-Nummer zeigt (die gleiche Zahl soll von späteren Arbeitgebern genutzt werden), die Beschäftigungszeiten und die Bezahlung (die Beiträge sind mit ihnen verknüpft). Der Grund für das Verlassen ist auch gesondert dokumentiert. Diese Gegenstände betreffen die Förderfähigkeit, den Zeitpunkt und die Höhe der Leistungen. Länge der Zeit, in der arbeitslose Arbeitnehmer Leistungen erhalten können, hängt vom Alter des Arbeitnehmers ab und wie lange sie beschäftigt sind und zahlen. Es soll für die meisten Vollzeitbeschäftigten obligatorisch sein. Liegt sie mindestens 6 Monate ein und werden entlassen oder entlassen, verlassen Sie das Unternehmen am Ende ihres Vertrags, oder ihr Vertrag ist nicht verlängert, so erhält der jetzt nicht erwerbstätige Arbeitnehmer Arbeitslosenversicherung. Wenn ein Arbeitnehmer eine eigene Vereinbarung einhält, müssen sie zwischen 1 und 3 Monaten warten, bevor er eine Zahlung erhält. Mexiko verfügt über ein nationales Arbeitslosenversicherungssystem, hat aber fünf Programme zur Unterstützung der Arbeitslosen: Mexiko City Arbeitslosigkeit Leistungsregelung – Das einzige Arbeitslosenversicherungssystem auf der Grundlage von Arbeitnehmerbeiträgen existiert in Mexiko City. Nichterwerbstätige in Mexiko-Stadt, die mindestens 18 Jahre alt sind, haben mindestens sechs Monate lang gearbeitet, haben kein Einkommen und suchen aktiv nach Arbeit, sind für bis zu sechs Monate förderfähig, die sich aus Zahlungen im Wert von 30 Tagen pro Monat ergeben. mexikanisches Institut für soziale Sicherheit (IMSS) Diese Institution versichert Arbeitnehmern im formalen Sektor, bietet Renten und Krankenversicherung. Arbeitnehmer, die von den IMSS versichert sind, können alle fünf Jahre einen maximalen Wert von 30 Tage Renteneinsparungen zurückziehen. Jedoch deckt dies nicht die Mehrheit der Arbeitnehmer ab, da 58 % der Erwerbsbevölkerung im informellen Sektor liegen. National Employment Service – Diese Agentur, die über 165 Büros landesweit verfügt, bietet finanzielle Unterstützung für das Erlernen neuer Fähigkeiten für diejenigen im Alter von 16 Jahren, die arbeitslos sind oder arbeitslos sind, und Unterstützung bei der Suche nach neuen Arbeitsplätzen in Form von Informationen über freie Stellen und Jobmessen. Beschäftigungsprogramm – Diese Regelung zielt darauf ab, Arbeitslosen, die in ländlichen Gebieten mit hoher Arbeitslosigkeit leben, jeden Bereich, der einer Finanzkrise ausgesetzt ist, oder ein Gebiet, das von einer Naturkatastrophe oder einer anderen Notsituation getroffen wurde, zu unterstützen. Mit dem Programm werden Projekte finanziert, um die Beschäftigung zu steigern, indem lokale Arbeitskräfte im Alter von 16 Jahren und älter in Arbeitsplätzen wie Bauinfrastruktur und Förderung der Entwicklung eingestellt und die Umwelt- und Kulturerbe-Websites bewahrt werden. Sie werden ein Gehalt in 99 % des lokalen Mindestlohns für maximal 132 Tage pro Jahr bezahlt. Genetische Optionen – Menschen, die in Armut leben, in einem Gebiet von bis zu 15.000 Einwohnern kommen für Projekte in Betracht, um Einkommen für sich selbst zu generieren. Niederlande Leistungen bei Arbeitslosigkeit in den Niederlanden wurden 1949 eingeführt. Für die Niederlande und für die Karibik gibt es gesonderte Regelungen. Die Regelung in den Niederlanden bedeutet, dass Arbeitgeber nach dem Werkloosheidswet (Arbeitsgesetz, WW) für die Zahlung der Beiträge zur Regelung verantwortlich sind, die vom Gehalt der Arbeitnehmer abgezogen werden. 2012 betrug der Beitrag 4,55% des Bruttogehalts bis zu einer Obergrenze von 4,172 Euro pro Monat. Die ersten 1.435.75 Euro Bruttogehälter eines Arbeitnehmers unterliegen nicht dem Beitrag von 4,55%. Leistungen werden für maximal 24 Monate gezahlt, und die Kläger erhalten 75 % des letzten Gehalts für 2 Monate und 70 % danach, je nachdem, wie lange der Kläger zuvor beschäftigt ist. Arbeitnehmer, die mehr als 50 Jahre arbeitslos sind, haben Anspruch auf einen besonderen Vorteil namens IOAW, wenn sie den regulären Arbeitslosengeld nicht erhalten (WW). Neuseeland In Neuseeland bietet Jobseeker Unterstützung, die zuvor als Arbeitslosenunterstützung bekannt ist und auch bekannt als "das dole" bezeichnet wird, Einkommensstützung für Menschen, die eine Arbeit oder Ausbildung suchen. Es ist eine Reihe von Leistungen, die vom Arbeits- und Einkommensministerium verwaltet werden. Um diesen Nutzen zu erhalten, muss eine Person die in Abschnitt 88A bis 123D Social Security Act 1964 genannten Bedingungen und Pflichten erfüllen. Diese Bedingungen und Pflichten betreffen Dinge wie Alter, Wohnstatus und die Verfügbarkeit der Arbeit. Je nach Alter, Einkommen, Familienstand und ob sie Kinder haben, hängt der gezahlte Betrag davon ab. Es wird jährlich am 1. April angepaßt und in Reaktion auf Änderungen der Legislaturperiode. Beispiele für die wöchentliche Höchststeuer am 1. April 2019 sind: 200.80 $ Für eine einzelne Person im Alter von 20 bis 24 Jahren ohne Kinder $10,13 für eine einzelne Person 25 Jahre oder über 325,98 $ für einen einzigen Elternteil 350,20 $ für eine verheiratete, de facto oder zivile Union mit oder ohne Kinder (167,83 je). Plus Winterzahlungen von zusätzlich 20a Woche Mehr Informationen über diesen Nutzen und die gezahlten Beträge sind auf der Arbeits- und Einkommensseite. Außenbeziehungen Arbeits- und Einkommens-Website Social Security Act 1964 Philippinen In den Philippinen sind Arbeitnehmer im privaten Sektor, die unfreiwillig arbeitslos geworden sind, einschließlich Hausmaids und Overseas philippinische Arbeiter, berechtigt, im Rahmen des Sozialversicherungsgesetzes von 2018. Leistungen bei Arbeitslosigkeit werden aus dem Sozialversicherungssystem des Landes (SSS) abgeleitet. Nach den Rechtsvorschriften von 2018 werden die Leistungen durch eine einmalige Zahlung in Höhe von 50 Prozent des monatlichen Gehalts des Klägers für maximal zwei Monate entbunden. Diejenigen, die aufgrund bestimmter Gründe, wie schweres Fehlverhalten, grobe Fahrlässigkeit und die Verbrechenskommission, gekündigt wurden, sind nicht zuschussfähig. Leistungen der Arbeitslosigkeit werden für Regierungsarbeitnehmer aus dem staatlichen Service Insurance System (GSIS) abgeleitet. Zahlungen entsprechen 50 Prozent des durchschnittlichen monatlichen Ausgleichs des Klägers und werden je nach Dienstdauer des Klägers monatlich für zwei bis sechs Monate vergütet. Polen In Polen soll das System verhindern, dass Menschen langfristig von Arbeitslosenleistungen leben, so dass sie auf nichtstaatliche Mittel der Unterstützung (Familie, Wohltätigkeit) arbeiten oder zurückgreifen können. Um eine staatliche Arbeitslosenunterstützung zu beantragen, muss ein Erwachsener (18)+-Bewerber mindestens ein Jahr ununterbrochener Vollbeschäftigung nachweisen (d. h. mindestens 40 Stunden pro Woche/160 Stunden pro Monat) in den letzten 18 Monaten vor der Registrierung mit der Arbeitslosigkeitsbehörde. Liegt ab 2019 eine Genehmigung von 848 zł (224.25 US$ im April 2019) vor Steuern für die ersten 3 Monate vor Steuern vor, dann wird der Betrag automatisch auf 666 zł (176.20 US$ im April 2019) gesenkt, bevor die Steuern für die verbleibenden 3–9 Monate betragen. Wenn dies genehmigt ist, kann ein Anspruch auf Arbeitslosenleistungen nur auf maximal 12 kontinuierliche Monate geltend machen. In diesem Zeitraum muss man jedoch mit dem Arbeitslosigkeitsbüro zusammenarbeiten, um eine Beschäftigung unter strengen Leitlinien für den Verlust des Arbeitslosenstatus und damit die Vorteile zu finden. Im Vergleich zu den Leistungen der Arbeitslosigkeit, die der Staat ab Januar 2019 zahlt, beträgt der monatliche Mindestlohn 2250,00 zł (595,51 US$ im April 2019) vor Steuern. Spanien Das spanische Arbeitslosenversicherungssystem ist Teil des spanischen Sozialversicherungssystems. Leistungen werden von der Staatlichen Beschäftigungsbehörde (SEPE) verwaltet. Die Grundlage für den Anspruch ist für einen Mindestzeitraum während der vorausgegangenen Arbeitslosigkeit mit weiteren anwendbaren Bedingungen. Das System umfasst beitragsunabhängige Vorteile und nicht kontributive Vorteile. Ausgleichsleistungen sind für arbeitslose Personen mit einem Mindestbeitrag von 12 Monaten über einen Zeitraum von 6 Jahren vor der Arbeitslosigkeit zu zahlen. Für 1/3 des Beitragszeitraums ist der Nutzen zu zahlen. 70 % des gesetzlichen Referenzgehalts sowie zusätzliche Beträge für Personen mit abhängigen Personen. Der Nutzen verringert sich nach 6 Monaten auf 60 % des Referenzgehalts. Mindestnutzen beträgt 497 Euro pro Monat und der Höchstbetrag beträgt 1087.20 Euro pro Monat für eine einzelne Person. Für Personen, die nicht mehr Anspruch auf die beitragspflichtige Rente haben und die nicht über 75 % des nationalen Mindestlohns haben. Schweden nutzt das Gent-System, bei dem ein signifikanter Anteil an Arbeitslosenleistungen durch Unions-Arbeitslosenquotefonds verteilt wird. Leistungen bei Arbeitslosigkeit werden in eine freiwillige Regelung mit einkommensbezogenen Ausgleichszahlungen bis zu einem bestimmten Niveau und einer umfassenden Regelung unterteilt, die ein niedrigeres Niveau an grundlegender Unterstützung bietet. Die freiwillige Regelung erfordert mindestens 12 Monate Mitgliedschaft und 6 Monate Beschäftigung in dieser Zeit, bevor alle Forderungen gemacht werden können. Arbeitgeber zahlen eine Gebühr zusätzlich zu den Vorsteuereinkünften ihrer Mitarbeiter, die zusammen mit den Mitgliedschaftsgebühren die Regelung finanzieren (siehe Arbeitslosigkeitsfonds in Schweden). Höchste Arbeitslosenunterstützung ist (Stand Juli 2016) 980 SEK pro Tag. In den ersten 200 Tagen erhalten die Arbeitslosen in den letzten 12 Monaten 80 % ihres normalen Einkommens. Von Tag 201 bis 300 ist dies bis zu 70 % und ab Tag 301–450 deckt die Versicherung 65 % des normalen Einkommens ab (nur für Eltern im Alter von 18 Jahren). In Schweden wird die Steuer auf Leistungen bei Arbeitslosigkeit gezahlt, so dass die Arbeitslosen in den ersten 100 Tagen einen Höchstbetrag von 10 000 SEK pro Monat (je nach Gemeindesteuersatz) erhalten. In anderen Währungen, wie im Juni 2017, bedeutet dies einen Höchstbetrag von 900, 1,150 € oder 1 000 EUR pro Monat nach Steuern. Privatversicherungen sind auch verfügbar, vor allem durch professionelle Organisationen, um einkommensbezogene Ausgleichszahlungen zu leisten, die ansonsten die Obergrenze der Regelung überschreiten. Die umfassende Regelung wird durch Steuern finanziert. Saudi-Arabien Saudi-Arabien ist ein wirtschaftlicher Wohlfahrtsstaat mit kostenlosem medizinischen und Arbeitslosenleistungen. Das Land ist jedoch nicht auf Steuern angewiesen, sondern vor allem auf Erdöleinkünfte, um die sozialen und wirtschaftlichen Dienstleistungen für seine Populace zu erhalten. Zahlung: 2000 SAR (US$534) für nur 12 Monate für arbeitslose Personen ab 18 bis 35 Jahren Soziale Dienstleistungen Saudi-Arabien Türkei Rechtlich kommen legal beschäftigte Arbeitnehmer unabhängig von ihrer Staatsangehörigkeit für Leistungen bei Arbeitslosigkeit in Betracht, da sie mindestens 18 Jahre alt sind, tragen die Arbeitnehmer 1 % zu Arbeitslosengeldern bei, während die Arbeitgeber 2,% und die Arbeitnehmer nach 600 Tagen der Beiträge innerhalb der letzten 3 Jahre der Beschäftigung in Anspruch nehmen können. die Zahlung beträgt 50 % für die durchschnittliche tägliche Leistung, die auf den letzten 4 Monaten basiert und nicht höher ist als der Mindestlohn (per Industrie). Leistungen können je nach Anzahl der Beiträge für maximal 1080 Tage gezahlt werden. Manche sind besorgniserregend, wie gut das System in der Türkei ist, wird im Vereinigten Königreich Arbeitslosengeld entweder als Jobseeker oder (für die meisten Menschen) als Element des Universalkredits gezahlt. Jobseekers Zulässigkeitsentgelt (JSA) wird jährlich geändert; für das Steuerjahr 2020/2021 (Anlauf 6 April 2020) beträgt die Höchstzahl 74,35 € pro Woche für eine Person im Alter von über 25 Jahren oder 58,90 pro Woche für eine einzelne Person im Alter von 18 bis 24 Jahren. Ehepaare, in denen beide arbeitslos sind, sind komplexer, aber ein Höchstbetrag von 116.80 pro Woche ist abhängig vom Alter und anderen Faktoren. Für diejenigen, die immer noch eine einkommensbasierte JSA bekommen oder Universalkredite erhalten, und mit Einsparungen von über £6.000 gibt es eine Reduzierung von £1 pro Woche pro 250 £ von Einsparungen bis zu £16.000. Menschen mit Einsparungen von über £16.000 können überhaupt keine einkommensbasierten JSA oder Universalkredite erhalten. Das britische System bietet Mietzahlungen im Rahmen einer gesonderten Regelung namens Wohngeld. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es 50 staatliche Arbeitslosenversicherungsprogramme plus jeweils im Bezirk Kolumbien, Puerto Rico und den Vereinigten Staaten Virgin Islands. Arbeitslosigkeitsleistungen zahlen in der Regel förderfähige Arbeitskräfte in Höhe von 855.00 $ in Massachusetts bis zu einem Höchstbetrag von 235 $ pro Woche in Belize. Unzulänglichkeitsanforderungen für die Arbeitslosenversicherung variieren je nach Staat, aber allgemein sprechen Arbeitnehmer, die nicht wegen Fehlverhaltens ("erforderlich für die Ursache") für Leistungen bei Arbeitslosigkeit in Betracht kommen, während diejenigen, die sich für Fehlverhalten entscheiden (diese manchmal können Fehlverhalten außerhalb des Arbeitsplatzes, wie ein problematischer sozialer Medienpost oder ein Verbrechen, beinhalten). Obwohl die Teilnahmequote von unter 10 % bis über 60 % variiert, erhalten allein 29 % der Arbeitslosen (die eine Arbeit suchen) Arbeitslosenleistungen. Wirtschaftliche Logik und Fragen Das wirtschaftliche Argument für die Arbeitslosenversicherung ergibt sich aus dem Prinzip der negativen Auswahl. Eine gemeinsame Kritik an der Arbeitslosenversicherung ist, dass sie Moral-Hazard-Risiko verursacht, dass die Arbeitslosenversicherung die arbeitsbedingten Bemühungen senkt und die Arbeitssuche verringert. Makroökonomische Funktion To Keynesians, Arbeitslosenversicherung als automatischen Stabilisator. Leistungen erhöhen sich automatisch, wenn die Arbeitslosigkeit hoch ist und sinken, wenn die Arbeitslosigkeit niedrig ist und der Konjunkturzyklus reibungslos funktioniert; andere behaupten jedoch, dass die für die Unterstützung dieses Systems erforderliche Besteuerung zur Verringerung der Beschäftigung dient. Adverse Auswahl Adverse bezieht sich auf die Tatsache, dass "Arbeitnehmer, die die höchste Wahrscheinlichkeit haben, arbeitslos zu werden, die höchste Nachfrage nach Arbeitslosenversicherung haben. " Gegenseitige Auswahl führt zu einer Maximierung der privaten Versicherungsagenturen, um hohe Prämien für die Versicherung einzuführen, weil sie eine hohe Wahrscheinlichkeit haben, dass sie Zahlungen an den Versicherungsnehmer leisten müssen. hohe Prämien arbeiten daran, viele Personen auszuschließen, die sonst die Versicherung erwerben könnten. " Ein obligatorisches Regierungsprogramm vermeidet das negative Auswahlproblem. Laut der staatlichen Bereitstellung von UI kann die Effizienz gesteigert werden. Jedoch eliminiert die Regierung nicht das moralische Risiko. Moral Hazard "Diese Arbeitnehmer, die eine Versicherung erhalten haben, könnten mehr Arbeitslosigkeit erfahren, ansonsten wäre der Fall gewesen. Das private Versicherungsunternehmen müsste entscheiden, ob der Arbeitnehmer durch kein eigenes Verschulden arbeitslos ist, was schwer zu bestimmen ist. Unkorrekte Feststellungen könnten zu erheblichen Beträgen für betrügerische Forderungen oder zu einem späteren Ausfall von legitimen Forderungen führen. Dies führt zu der Logik, dass die Regierung entweder Probleme lösen könnte, die staatliche Intervention effizienter machen würde. Das moralische Argument gegen die Arbeitslosenversicherung beruht auf der Idee, dass eine solche Versicherung das Risiko oder die Gefahr erhöhen würde, dass der Versicherte aus Sicht des Versicherers eine Tätigkeit ausüben würde, die unerwünschte oder unmoral ist. Dies ist, die Arbeitslosenversicherung könnte länger oder häufiger Arbeitslosigkeit verursachen als sonst. Wenn Arbeitnehmer, die teilweise gegen Zeiten der Arbeitslosigkeit abgefedert wurden, eher Arbeitsplätze akzeptieren, die ein höheres Risiko für die Arbeitslosigkeit haben, oder mehr Zeit suchen, nach einem neuen Arbeitsplatz zu suchen. Auswirkungen auf die Arbeitslosigkeit In der Großrezession geht es um die Frage, ob die Arbeitslosenversicherung – und insbesondere die Verlängerung der Leistungen in der Vergangenheit bis zu 99 Wochen – die Arbeitslosigkeit erheblich fördert, indem die Arbeitnehmer von der Suche und der Schaffung von Arbeitsplätzen abgehalten werden, von den pakistanischen Gesetzgebern. Konservativer Ökonom Robert Barro stellte fest, dass die Leistungen die Arbeitslosenquote um 2% erhöht haben. Mit der Barro-Studie wurden in Berkeley Ökonom Jesse Rothstein, der die "vast Mehrheit" der Arbeitslosigkeit festgestellt hatte, nicht auf "Nachfrageschocks" (unbeschäftigungsversicherung) zurückzuführen, die Versorgungsverringerungen verursachen. Eine Studie von Rothstein über die Ausweitung der Arbeitslosenversicherung auf 99 Wochen während der Great Recession zur Prüfung der Hypothese, dass die Arbeitslosenversicherung Menschen davon abhält, Arbeitsplätze zu suchen, ergab, dass die Gesamtwirkung der UI auf die Arbeitslosigkeit nicht mehr als ein Fünftel von 1 % aufheben sollte. Laut einem Bericht des Congressional Budget Office vom November 2011 wurden diese Öffnungen schnell durch neue Anbieter in den Arbeitsmarkt aufgenommen. Laut einer Studie über die Auswirkungen der Arbeitslosenversicherung auf die Beschäftigung durch das Politische Wirtschaftsforschungsinstitut haben arbeitslose Arbeitnehmer, die Leistungen gesammelt haben, sich nicht länger als diejenigen, die keine Arbeitslosenleistungen haben, gefunden, und dass arbeitslose Arbeitnehmer nicht mehr suchen oder ihre Lohnerwartungen senken, sobald ihre Leistungen ausgelaufen sind. Eine Sorge über die Arbeitslosigkeit erhöht die Arbeitslosigkeit auf der Nutzung von Erfahrungswerten, die manchmal unvollkommen sein können. Dies ist, dass die Kosten für den Arbeitgeber bei höheren Steuern geringer sind als die Leistungen, die dem Arbeitnehmer bei der Entlassung gezahlt werden. Das Unternehmen in diesem Fall ist der Ansicht, dass es kostengünstiger ist, den Arbeitnehmer zu entziehen, was mehr Arbeitslosigkeit verursacht als eine perfekte Erfahrungsbewertung. Auswirkungen der Arbeitslosenversicherung auf die Beschäftigung Eine Alternative zur Arbeitslosenversicherung besteht darin, dass es möglich ist, die Qualität der Spiele zwischen Arbeitnehmern und Unternehmen zu verbessern. Marimon und Zilibotti argumentierten, dass ein großzügigeres Arbeitslosenunterstützungssystem zwar die Arbeitslosenquote tatsächlich erhöhen könnte, aber auch dazu beitragen könnte, die durchschnittliche Spielqualität zu verbessern. Mazur hat einen ähnlichen Punkt gemacht, der die Wohlfahrts- und Ungleichheitseffekte einer politischen Reform analysiert hat, die dem Anspruch auf Arbeitslosenversicherung gerecht wird. Ausschlag Nekoei und Andrea Weber zeigen empirische Beweise aus Österreich, dass die Verlängerung der Arbeitslosenunterstützungsdauer die Löhne erhöht, indem die erwerbstätige Qualität verbessert wird. Tatsiramos untersuchte auch Daten aus europäischen Ländern und stellte fest, dass die Arbeitslosenversicherung die Arbeitslosigkeitsdauer erhöht, die Dauer der späteren Beschäftigung tendenziell länger ist (eine bessere Vergleichsqualität). Auswirkungen auf die Staatshaushalte Ein weiteres Problem mit Arbeitslosenversicherung betrifft seine Auswirkungen auf die Staatshaushalte. In Zeiten der Rezession steigt die Zahl der Arbeitslosen und beginnt, Nutzen aus dem Programm zu ziehen. Je länger die Rezession dauert, je nachdem, wie der Staat das UI-Programm-Saldo beginnt, beginnt der schnellere Staat aus Mitteln. Die Rezession, die im Dezember 2007 begann und im Juni 2009 endete, hat erhebliche Auswirkungen auf die Staatshaushalte. Laut Angaben des Rates der Regierungen vom 18. März 2011 hatten 32 Staaten und die Virgin Islands fast 45,7 Mrd. Nach Schätzungen der Laborabteilung im vierten Quartal 2013 müssen 40 Staaten mehr als 90 Mrd. $ für die Finanzierung ihrer Arbeitslosigkeitsprogramme zur Verfügung stellen, und es wird ein Jahrzehnt oder mehr dauern, um die Schulden zu entrichten. Versicherungsfonds Mögliche politische Optionen für Staaten, um die Arbeitslosenversicherungsfonds anzulanden, umfassen niedrigere Leistungen für Empfänger und/oder Erhöhung der Steuern auf Unternehmen. Kentucky hat den Ansatz verfolgt, Steuern zu erhöhen und die Vorteile zu senken, um sein Arbeitslosenversicherungsprogramm auszugleichen.Ab 2010 wird der wöchentliche Nutzen des Klägers von 68% auf 62 % sinken, und die besteuerte Lohnbasis wird im Zeitraum von 8 000 bis 2000 $ ansteigen. Es wird geschätzt, den Staat über 450 Mio. $ zu retten. Job Sharing / Kurzarbeitsvermittlung oder Arbeitsteilung sowie kurze oder kurze Arbeitszeit beziehen sich auf Situationen oder Systeme, in denen sich die Arbeitnehmer auf eine Verringerung der Arbeitszeit und des Arbeitsentgelts einigen oder gezwungen sind. Diese können auf individuellen Vereinbarungen oder auf staatlichen Programmen in vielen Ländern basieren, die versuchen, die Arbeitslosigkeit zu verhindern. In diesen Fällen haben die Arbeitgeber die Möglichkeit, Arbeitszeiten auf Teilzeit für viele Arbeitnehmer zu reduzieren, anstatt einige von ihnen abzuschaffen und nur Vollzeitarbeiter zu halten. Arbeitnehmer in 27 Staaten der Vereinigten Staaten können dann Arbeitslosigkeitszahlungen für die Stunden erhalten, in denen sie nicht mehr arbeiten. Internationale Arbeitsorganisation International Labour Organization hat 1988 die Beschäftigungsförderung und den Schutz vor Arbeitslosigkeit beschlossen, um die Beschäftigung gegen Arbeitslosigkeit und soziale Sicherheit einschließlich Arbeitslosenleistungen zu fördern. Siehe auch Entschädigung der Arbeitnehmer HIRE Act Unfreiwillige Arbeitslosigkeit Arbeitskräfteleistung Lorenzkurve Reserve Armee der Sozialversicherung Soziale Rechte Smart Contract Arbeitslosen Verlängerungsreferenzen Bojas George J, Labor Economics, Zweite Ausgabe 2002, McGraw-Hill. Außenbeziehungen Francis, David R. (1992)."Unjob Insurance. David R. Col (ed. Koncise Veröffentlichung von Wirtschaftswissenschaften (1. Bibliothek of Economics and Liberty.OCLC 317650570, 50016270, 163149563 Website der Europäischen Union: Ihre Rechte in der Europäischen Union für den Transfer von Arbeitslosenleistungen (Ihres Europa) Website: Bericht über die Arbeitslosenquote des letzten Monats für die Arbeitslosenquote für 47 von 50 Staaten: One-Stop-Manager-Zentren – in jedem Text des Instituts für Gesundheitswesen – Um die Arbeitslosenversicherungsleistungen zu berechnen, die Sie in den Vereinigten Staaten (auf der Grundlage von 2004) erhalten könnten, hat das Amt des Amtes für Arbeitslosigkeit und den Übergang zur Beschäftigung in Argentinien in der Schweiz in der Geschichte der sozialen Sicherheit in der Schweiz in der Schweiz in der Schweiz mit rund 1,35 Mrd. Nepal (81.3)% und Indien (79.8)% sind Länder mit Hindus, die die Mehrheit ihrer jeweiligen Bevölkerungsgruppen sind, während Mauritius (eine Inselregierung auf dem afrikanischen Kontinent) (48,14)% der Bevölkerung als Anhänger der Hindu-Religation haben. Gemeinsam mit dem Christentum (31,5)% und dem Islam (23,3)% ist der Hinduismus einer der fünf großen Religionen der Welt um Prozent der Bevölkerung. Hinduismus ist die drittgrößte Religion in der Welt hinter dem Christentum und dem Islam. Indien und Nepal sind derzeit die beiden Hindu-Drittländer. Die meisten Hindus finden sich in asiatischen Ländern. Länder mit mehr als 5.000 Einwohnern und Bürgern des Hindu sind (in abnehmender Reihenfolge) – Indien, Nepal, Bangladesch, Indonesien (vor allem auf Bali, das sind 84 % Hindu), Pakistan, Sri Lanka, Malaysia, Singapur, Vereinigte Staaten, Myanmar, Thailand, Vereinigtes Königreich, Kanada, Südafrika, Mauritius, Suriname und die Karibik (Westwaffen). Weltweit gibt es große Mengen an Hinduklaveen mit vielen in Kanada, Australien und Neuseeland. Hinduismus wird auch von den nicht-indikativen Menschen wie Balinese (Indonesia), Tengger und Osing von Java (Indonesia) und Balamon Chams von Vietnam und Ghanaischen Hindus in Ghana ausgeübt. Hintergrund Hinduismus ist eine heterogene Religion und besteht aus vielen Denkschulen. Hinduismus hat keine traditionelle kirchliche Ordnung, keine zentralisierten Religionsbehoerden, keine Präsidialin, keine Weisungen; Hindus können sich für polytheistische, monotheistische, monistische, agnostische, agnostische, humanistische oder atheistisch entscheiden. Schätzungen des Hinduismus nach Ländern spiegeln diese Vielfalt von Gedanken und Lebensweise wider. Schätzungen der Demografie-Schätzungen der Hindu-Bevölkerung nach Ländern wurden 2012 vom Pew Research Center sowie dem Internationaler Bericht 2006 des US-Außenministeriums veröffentlicht. Indien hat insgesamt die meisten Hindus. Nepal hat als Prozentsatz den größten Anteil der Hindu-Bevölkerung in der Welt, gefolgt von Indien und Mauritius. Die Hindu-Bevölkerung der Welt (2020) beträgt rund 1,2 Milliarden (die dritte Religion der Welt nach dem Christentum und dem Islam), von denen fast 1,1 Milliarden Hindus in Indien leben, (die Nation mit der höchsten Konzentration von Hindus) als 94 % der weltweiten Hindus leben in diesem Land. Laut einer statistischen Studie gibt es schätzungsweise 100 Millionen Hindus, die außerhalb Indiens lebten. Nur zwei Länder der Welt hatten 2010 eine Mehrheit ihrer Bevölkerung als Hindus – Nepal und Indien. Laut der Volkszählung 2015 waren in Maritius 48,14 Prozent der Bevölkerung Hindu. Bangladesch, Fidschi, Bhutan, Guyana, Suriname, Trinidad und Tobago und Sri Lanka haben sehr große und einflussreiche Hindu-Minderheiten. Länderquellen, die für die nachstehende Tabelle verwendet werden, umfassen die US-Staatsabteilung, das CIA World Factbook, die Teilnehmer.com, das Pew Research Center. und wie festgestellt. Region Diese Prozent wurden anhand der oben genannten Zahlen berechnet. Der erste Prozentsatz, 4th Spalte, ist der Prozentsatz der Bevölkerung, die Hindu in einer Region ist (Hindus in der Region * 100/Gesamtbevölkerung der Region). Die letzte Spalte zeigt den Hindu-Anteil im Vergleich zur gesamten Hindu-Bevölkerung der Welt (Hindus in der Region * 100/Gesamtbevölkerung der Welt).(Anmerkung: Ägypten, Sudan und andere arabischen Maghreb-Länder werden als Teil von Nordafrika, nicht im Nahen Osten) gezählt. Siehe auch Verweise auf Web-Quellen Externe Linksbindungen.com