1G bezeichnet die erste Generation der drahtlosen Mobilfunktechnologie (mobile Telekommunikation). Dies sind die analogen Telekommunikationsstandards, die in den 1980er Jahren eingeführt und bis zur Ersetzung durch 2G-digitale Telekommunikation fortgesetzt wurden. Der Hauptunterschied zwischen diesen beiden Mobilfunkgenerationen besteht darin, dass die Audioübertragungen von 1G-Netzwerken analog waren, während 2G-Netzwerke vollständig digital waren. Obwohl beide Systeme die digitale Signalisierung verwenden, um die Funktürme (die auf die Handys hören) mit dem Rest des Telefonsystems zu verbinden, wird die Stimme selbst während eines Anrufs an digitale Signale in 2G kodiert, während 1G nur auf höhere Frequenz, typischerweise 150 MHz und bis moduliert ist. Die inhärenten Vorteile der digitalen Technologie gegenüber der Analogie bedeuteten, dass 2G-Netzwerke sie schließlich überall ersetzten. Ein solcher Standard ist das nordische Mobiltelefon (NMT), das in nordischen Ländern, der Schweiz, den Niederlanden, Osteuropa und Russland verwendet wird. Andere sind Advanced Mobile Phone System (AMPS) in Nordamerika und Australien verwendet, TACS (Total Access Communications System) in Großbritannien, C-450 in Westdeutschland, Portugal und Südafrika, Radiocom 2000 in Frankreich, TMA in Spanien und RTMI in Italien. In Japan gab es mehrere Systeme. Drei Standards, TZ-801, TZ-802 und TZ-803 wurden von NTT (Nippon Telegraph and Telephone Corporation) entwickelt, während ein von Daini Denden Planning, Inc. (DDI) betriebenes konkurrierendes System das Japan Total Access Communications System (JTACS) Standard verwendet. Der Vorgesetzte der 1G-Technologie ist das Mobilfunktelefon. Geschichte Das erste kommerziell automatisierte Mobilfunknetz (die 1G-Generation) wurde 1979 in Japan von Nippon Telegraph und Telefon (NTT) ins Leben gerufen, zunächst im Großraum Tokios. Innerhalb von fünf Jahren wurde das NTT-Netzwerk auf die gesamte Bevölkerung Japans erweitert und wurde das erste bundesweite 1G-Netzwerk. Das NMT-System startete 1981 gleichzeitig in Dänemark, Finnland, Norwegen und Schweden. NMT war das erste Mobilfunk-Netzwerk, um internationale Roaming. 1983 wurde das erste 1G-Netzwerk in den USA mit dem Motorola DynaTAC-Handy auf Chicago-Basis Ameritech gestartet. Einige Länder folgten dann Anfang bis Mitte der 1980er Jahre, darunter Großbritannien, Mexiko und Kanada. Ab 2021 bleibt ein begrenzter NMT-Dienst in Russland das einzige 1G-Mobilfunknetz, das noch in Betrieb ist. Siehe auch Liste der Mobilfunkgenerationen 2G 3G 3.5G 4G 4.5G 5G Wireless Application Protocol Wireless Device Strahlung und Gesundheit Referenzen Externe Links Glossar: 1G - Funktechnologie der ersten Generation Glossar: Detaillierte Beschreibung auf 1G-Technologie