Spielapocalypse ist ein Gattungsbegriff, in dem die Zivilisation aufgrund der überwältigenden Schwächsten von Snacks eingebrochen ist. In der Regel sind nur wenige Personen oder kleine Bandbreiten von Überlebenden leben. In einigen Versionen ist der Grund, der tödliche Anstieg und Angriff sind unbekannt, was die gesamte Situation unerheblich macht. In anderen Versionen ist eine bestimmte Parasite oder Infektion bekannt, die die Ursache ist, Ereignisse viel wie eine Schädlingsbekämpfung. Manche Geschichten haben jeden Leichenanstieg, unabhängig von der Todesursache, während andere eine Exposition gegenüber dem Infektionsvektor erfordern. In beiden Szenarios führt dies dazu, dass der Ausbruch zu einer exponentiellen Krise wird: Die Ausbreitung von "zombie Pest" schwächt Strafverfolgungsorganisationen, Militär- und Gesundheitsdienste, die zu einem Panikbruch der Zivilgesellschaft führen, bis nur isolierte Teile der Überlebenden verbleiben. Grundversorgungsleistungen wie Rohrwasserlieferungen und elektrische Stromabriegelung, Mainstream Massenmedien einstellen den Rundfunk und die nationale Regierung der betroffenen Länder kollidieren oder verstecken. Die Überlebenden beginnen in der Regel mit einer Verschärfung der Nahrungsmittel, Waffen und sonstigen Lieferungen in einer Welt, die auf eine meist vorindustrielle feindselige Natur verringert wurde. In der Regel gibt es eine sichere Zone, in der die nicht infizierte Person Zuflucht suchen und eine neue Ära beginnen kann, die normalerweise von anderen Überlebenden oder der Regierung gehalten wird. Literatur Eine früh inspirierende Arbeit des Genres war Richard Mathesons RomanI Am Legend (1954), der einen lone survivor benannten Robert Neville, der einen Krieg gegen eine menschliche Bevölkerung, der in vampires umgewandelt wurde. Der Roman wurde in mehrere Bildschirmplays angepasst, darunter The Last Man on Earth (1964,) mit Vincent Price und The Omega Man (1971), mit Charlton Heston. Eine Filmversion 2007 hat auch den Titel IAm Legend in einer zeitgenössischeren Umgebung mit Will Smith ausgezeichnet. George A. Romro begann die Idee mit seiner apocalyptischen Eigenschaft Nacht des Lebens aus Matheson, aber für vampires, die er nach seiner Freisetzung als Spiele ersetzen wird. thematischer Text In den 1960er Jahren, als der Herkunftsort dieses Genres, die Filmnacht des Lebens, erstmals geschaffen wurde, ist das Konzept eines blutigen apocalypse starke Verbindungen zur turbulenten sozialen Landschaft der Vereinigten Staaten. Viele fühlen sich auch, dass die Menschen mit ihren eigenen Angst vor dem Ende der Welt umgehen können. Kim Paffenroth weist darauf hin, dass "mehr als jede andere Art von Spiel, Snacks voll und ganz apocalyptisch sind. schildern sie das Ende der Welt, wie wir es bekannt haben." Geschichte Es gibt mehrere gemeinsame Themen und Eutropen, die ein häkales apocalypse schaffen: Erste Kontakte mit Spielen sind extrem traumatisch, was Schock, Panik, Entleugen und möglicherweise Verweigerung verursacht, die Fähigkeit der Überlebenden, mit feindseligen Treffen zu umgehen. Die Reaktion der Behörden auf die Bedrohung ist langsamer als die Wachstumsrate des Wachstums, wodurch der Kampf gegen die Haut über die Eindämmung hinausgeht. Dies führt zum Zusammenbruch der gegebenen Gesellschaft. Spielen voll kontrollieren, während kleine Gruppen des Lebens für ihr Überleben kämpfen müssen. Die Geschichten folgen in der Regel einer einzigen Gruppe von Überlebenden, die in der plötzlichen Krise eingebrochen sind. In der Tat kommt es im Allgemeinen zu Fortschritten bei der Einschleppung der Schneefälschung, dann erste Versuche, die Hilfe der Behörden zu suchen, das Versagen dieser Behörden durch den plötzlichen katastrophalen Zusammenbruch aller großen Organisation und die anschließenden Versuche der Zeichen, auf eigenem Weg zu überleben. Solche Geschichten konzentrieren sich oft auf die Art und Weise, wie ihre Figuren auf eine solche extreme Katastrophe reagieren, und wie ihre Persönlichkeiten durch den Stress verändert werden, oft auf mehr Primatmotiven (Fälle, Selbstbewahrung) als sie im normalen Leben zeigen. In diesen Situationen gibt es in der Regel die langsamen, draberierenden und unintelligenten Arten, die erstmals in der Filmnacht von 1968 bekannt waren. Motion-Bilder, die in den 2000er Jahren erstellt wurden, haben jedoch Spiele gezeigt, die flexibler, erträglicher, intelligenter und stärker sind als das traditionelle Spiel. In vielen Fällen von schnellen Spielen verwenden die Urheber lebender Menschen, die mit einem Erreger infiziert sind (wie in 28 Tagen später, Spielland und Link 4 Dead), anstatt reanimierte Korps, um die „slow Death Walk“ von Romro zu vermeiden. Es ist unstreitbar, ob Fälle, in denen Menschen leben, die die Auswirkungen einer Krankheit leiden, technisch als solche angesehen werden sollten, da sie nie gestorben sind. Hinzu kommen auch „besondere“ Spieltypen, je nach Kategorie, entweder als unerwartete Mutationen oder überlegene Klassen im Vergleich zu Standard-Spielen, mit besonderen Fähigkeiten oder höheren Fähigkeiten wie Stärke, Geschwindigkeit oder ferocity, wie sie in Videospielen wie Halbleben 2 und The Last Us. Aufnahme der Forschung, während Quarantäne die Epidemie enthalten kann, oder eine Heilung kann zu einer Koexistenz von Menschen und Spielen führen, die am wirksamsten ist, um den Anstieg der Unschulden auf harte und häufig getroffene Weise zu verringern. Laut einer Carleton University und University of Ottawa epidemiologische Analyse aus dem Jahr 2009 ist ein Ausbruch sogar lebenslanger Spiele „die wahrscheinlich zum Zusammenbruch der Zivilisation führen, es sei denn, es wird schnell behandelt. " Auf der Grundlage ihrer mathematischen Modellierung gelangten die Autoren zu dem Schluss, dass offensive Strategien viel zuverlässiger waren als Quarantänestrategien, da verschiedene Risiken, die eine Quarantäne gefährden können, unterschiedlich sind. Sie stellten auch fest, dass die Entdeckung einer Heilung nur wenige Menschen lebendig lassen würde, da dies wenig tun würde, um die Infektionsrate zu verlangsamen. Zudem wurde festgestellt, dass die wahrscheinlichsten langfristigen Ergebnisse eines solchen Ausbruchs das wesentliche Aussterben von Menschen mit der globalen menschlichen Bevölkerung sein würden, entweder auf die Epidemie zu verzichten, durch bestehende Spiele getötet zu werden oder andere tödliche Ereignisse zu erleben. Diese Schlussfolgerung beruht auf dem Grund der Studie, dass das primäre epidemiologische Risiko von Schneebrechern neben den Neutralisierungsschwierigkeiten, dass ihre Bevölkerung in der Nähe des Wachstums ausgesetzt ist: Generationen von überlebenden Menschen würden wahrscheinlich eine Tendenz zur Einspeisung von Schneebrechern halten, was zu einer Bruttomehrheit und weitgehend stetigem Wachstum der infizierten Bevölkerung führt, ein Phänomen, das nur mit der Infektion oder dem Tod aller überlebenden Menschen endet. Forscher erklären, dass ihre Modellierungsmethoden für die Verbreitung politischer Ansichten oder Krankheiten mit einer ruhenden Infektion gelten können. Das Unternehmen Theoretische Studien (ZITS) ist ein Programm der Universität Glasgow. Leitung von Dr. Austin. Dr. Austin ist eine Art, die von der Universität geschaffen wurde, um das Gesicht von ZITS zu sein. Das ZITS-Team ist darauf ausgerichtet, echte Wissenschaft zu nutzen, um zu erklären, was im Falle eines echten hämatopocalypse erwartet werden könnte. Viele ihrer Forschungsergebnisse werden verwendet, um gemeinsame Überzeugungen über das Spiel apocalypse zu verbreiten, wie es in populären Medien gezeigt wird. Sie haben ein Buch (Zombie Science 1Z) veröffentlicht und öffentliche Vorträge zu diesem Thema abgegeben. Am 18. Mai 2011 veröffentlichteen die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) einen Artikel, der die Abwehrbereitschaft 101 vorsieht: Spielmantel, der Tipps für die Vorbereitung auf den Fortbestand einer illegalen Einbruchs bietet. In diesem Artikel wird kein Ausbruch wahrscheinlich oder unmittelbar behauptet, aber es heißt: "Das Recht, ich sagte z-o-m-b-i-e a-p-o-c-a-l-y-p-s-e. Sie können sich jetzt verwundern, aber wenn es passiert, ist es glücklich, Sie lesen zu können. Die CDC geht auf die Zusammenfassung kultureller Bezugnahmen auf ein Spiel apocalypse ein. Sie nutzt dies, um den Wert der Bildung in Wasser, Nahrungsmitteln, medizinische Versorgung und andere Notlagen bei der Vorbereitung aller und aller potenziellen Katastrophen zu unterstreichen, seien sie Hurrikan, Erdbeben, Tornadoes, Überschwemmungen oder Horden von ravenösen Gehirndäusen. Die CDC veröffentlichte auch einen grafischen Roman, Proto Pandemic, zusammen mit einer Reihe von verwandten Artikeln. In dem nicht klassifizierten Dokument, das "CONOP 8888"-Beamte aus dem Strategischen Befehl der USA bezeichnete, benutzten ein "pocalypse"-Szenario als Ausbildungsmodell für Operationen, Notfälle und Katastrophen als ein Instrument, um die Kontingente über die Grundkonzepte von Militärplänen und die Vorbereitung von Katastrophen unter Verwendung seiner zugelassenen Präside zu unterrichten. Wettervorhersage Am 17. Oktober 2011 veröffentlichte der Wetterkanal einen Artikel, "Wie To Wetter the Spiel" mit einem fiktiven Interview mit einem Forschungsdirektor auf der CDD, dem "Center for Disease Development". Auf der Grundlage einer saisonalen Anziehungskraft im Bereich von Atlanta nannten die Interviews "Dr. Dale Dixon" (unter Hinweis auf Zeichen in der "The Right" der AMC) Fragen, wie unterschiedliche Wetterbedingungen die Spiele beeinflussen. Fragen, die beantwortet werden, sind: „Wie wirkt die Temperatur auf die Fähigkeiten von Zombies? Wenn sie schneller in wärmeren Temperaturen laufen? Lassen Sie sich einfrieren, wenn es zu kalt wird?" Kategorie Beispiele für Filme Nacht des Lebens (1968,) Dawn of the Dead (1978), Tag des Datums (1985), Land der Dead (2005), Kalender des Monats (2008) und Überleben des Monats (2010) von George A. Romro. Die Nacht der Lebenszeit wurde 1990 wiederaufgenommen, die Dawn der Dead im Jahr 2004 und der Tag der Dead 2008Zombi 2 (2006) beginnt mit einer kleinen Gruppe von Spielen, die sich auf eine Stadt ausbreiten. 28 Tage später (2002) und seine Folge 28 Wochen später (2007), in denen ein vom Menschen verursachtes rage-Virus in Großbritannien und dann in Kontinentaleuropa freigesetzt wird. Anwohnende Filmreihe, die auf dem Gebiet des Anwohner-Spiels, einschließlich Ansässer-Eigentum (2002), Ansässer-Eigenschafts-Eigenschafts-Darlehensspiel: The Final Kapitel (2016). Mit dem Protektor (2006, 2006), in dem ein Virus eine Schädlingsbekämpfung verursacht. Fido (2006) eine Spielmarke in den 1950er Jahren, wo die Menschheit von einem kriminellen Apocalypse durch ein Unternehmen, das sich für die Häftlinge in persönliche Beamte verwandelt, gerettet wird. Planet Terror (2007), ein biochemischer Wirkstoff führt zu einer weltweiten Schneeinfektion. Colin (Vereinigtes Königreich, 2008), zu Beginn eines offensichtlichen Schneeballs apocalypse, ist offenbar erschüttert und wird in einen Schnee verwandelt, doch der Standpunkt bedeutet, dass die restlichen menschlichen Erinnerungen der jüngsten Vergangenheit. Spielland (2009), eine Komödie, bei der die Vereinigten Staaten von einer durch eine mutierte Form der Rinderkuhkrankheit verursachten Bedrohung heimgesucht werden, aber eine kleine Gruppe versucht zu überleben, während sie in einem Bundesstaat in Kalifornien reist. Cooties (Film) (2014), eine Komödie, bei der Schullerner mit einem Virus namens cooties infiziert werden – ein schwimmähnliches Virus, das nur Minderjährige infiziert. Filmzentren rund eine Gruppe von Lehrern und überlebenden Lernenden während dieser Pest. Weltkrieg Z (2013), der auf dem Buch von Max Brooks basiert. AmericanSoft (2007), ein Mockumentarisches über das tägliche Leben einer kleinen Gemeinschaft von Spielen, die ihren Heim in Los Angeles machen. Shaun of the (2004), a British parody of the Genres. Juan der Frist (2010), ein kubanischer Parody des Gattungszugs nach Busan (2016,) findet auf einem Zug nach Busan statt, der durch einen Unfall in einem Kernkraftwerk verursacht wird und die Sicherheit der Fluggäste beeinträchtigt. Miruthan (2016, 2016) eine indische Sprache in Tamil flim mit Jayam Ravi Go 40 Gone (2013), einem indischen Bollywood-Film auf der Grundlage eines Medikaments in Kuala Lumpur, mit Kunal Khemu, Saif Ali Khan, Vir Das, Puja Gupta und Anand Tiwari in den führenden Rollentiteln „The Deadworld“ von Stuart Kerr und Ralph Hahn, die 1987 begann. Mit der Serie The Walk Dead von Robert Kirkman, beginnt 2003 die Geschichte der Überlebenden in einer Welt, die über dem Spiel steht. Letztere wurde später in eine Fernsehreihe derselben Bezeichnung angepasst. Manga Serie 2001-2 Gyo von Junji Ito stellt eine unkonventionelle Übernahme der Eutrope vor, in der Japan durch experimentelle Arten von Bakterien überflutet wird, die „Gefahrene Maschinen“ für den Transport ihrer infizierten Energiequellen und die Ausbreitung der Krankheit entwickelt. zunächst infiziert die Bakterien das Meeresleben vor späteren Eingriffen in infizierte terrestrische Organismen, einschließlich Menschen. Kinderschuhe aus dem Jahr 2005. Homosexuelle Spiele: Dead Days,amid vs. The Army of Eye,amid 2, 3.The Manga/anime Serie Highschool of the Dead, beginnend 2006, ist eine Gruppe japanischer Hochschulstudenten, die in der Mitte eines hämatopocalypse gefangen sind. Der Titel DCeased aus dem Jahr 2019 wurde als Variante der Spielapocalypse bezeichnet, die durch eine neue Permutation der Anti-Life-Equation ausgelöst wurde. Literatur Der Leitplan für das Provisuelle Überleben (2003) von Max Brooks, in dem beschrieben wird, wie man verschiedene Arten von Schneebrechern überleben kann, einschließlich eines weltweiten Ausbruchs, der die Zivilisation einbricht. Monster Island, Monster Nation und Monster Planet (2004-2004) von David Wellington. Weltkrieg Z (2006) von Max Brooks, der die Bemühungen der Menschheit um die Abfederung eines weltweiten Spielapocalypse beschreibt. Wald von Hands und Teeth (2009) von Carrie Ryan, die mehr als 100 Jahre nach dem Spiel apocalypse in einem isolierten Dorf, das von einem Wald umgeben ist. Nach zwei Sequenzen, die einige Jahre später festgelegt wurden, wurden die Ende-Tosed-Wellen (2010), wo die Tochter des ersten Roman-Khabers in den Wald zurückkehrt, und die Dunkel- und Kuchen (2011), die die Geschichte in eine Stadt auf einer Insel verwandelt. Pride und Prejudice und Spiel (2009) von Seth Grahame-Smith, die Jane Austens klassische 1813 Roman Pride und Prejudice mit Elementen moderner Spiel-Fälle verbindet. Warme Bodies (2010) von Issac Marion wird in einem Spiel apocalypse niedergelegt, aber wird unter dem Blickwinkel eines schockierten Spiel nur als R gemeldet, der seine Menschheit zurückerstattet, nachdem er eine Beziehung zu einem menschlichen Mädchen entwickelt hat, das er verschont hat. Nach der Nachtzeit: Der Aufstieg des Gouverneurs (2011) von Robert Kirkman und Jay Bonansinga ist im Universum der Hör-Früh-Skade, die ebenfalls von Kirkman erstellt und geschrieben wurde. Man folgt einer der bekanntesten Figuren des Comics, Philip Blake, a.k.a "Der Gouverneur", wie er, zwei Freunde, sein Bruder Brian und seine Tochter-Grenze, um in einer Welt überleben zu können, in der eine unerhebliche Pest das menschliche Rennen ausgenutzt hat. Feed (2010) von "Mira Grant" (Seanan McGuire)The Enemy Serie von Charles Higson. Menschen leiden unter einer Krankheit, die nur Menschen über 16 Jahre alt ist. Das Mädchen mit all den Geschenken (2014) von M.R Carey stellt eine Welt 20 Jahre nach der Ausbreitung einer Pilzinfektion dar, die den Menschen in die Wüsten verwandelt. Sie untersucht die heikle Beziehung zwischen dem nicht infizierten und dem teilweise immun infizierten, die das Bewusstsein behalten, und weist auf eine postmenschliche Zukunft hin. TV Black Sommer, sechs Wochen nach Beginn der Spiel-Apocalypse, Rose Jaime King ist von ihrer Tochter, Anna getrennt und startet eine hingende Reise. Dead Set (2008) umfasst einen Schnee-Ausbruch und die echte Fernsehshow Big Bruder UK. Highschool of the Dead (anime-Reihe), ein auf der Menga-Reihe derselben Bezeichnung basierender Browser. Kabaneri der Eisenerze (anime-Reihe) ist mit einem Ausbruch eines Virus während der fiktiven industriellen Revolutionszeit mit sowohl schwimmenden als auch mit den Elementen des SteamMB verbunden. Master of Horror, Episode "Dance of the Dead" (2005), die von Tobe Hooper geleitet wird, ist ein vom Menschen verursachtes Virus, das nach dem Zweiten Weltkrieg einen Schneefall verursacht. Die Metall-Fernsehreihe Super Natural hat Lucifers oberstes Ziel darin, ein als Crotoan-Virus bekanntes Virus auf der Erde zu erschließen und die Menschheit zu ravenösen, intelligenten, schnellen Spielen zu machen, die sich gegenseitig berauben und töten, um die Erde des Menschen zu reinigen und Lucifer und seine Engel zu schützen. Je nachdem, wie es in der Buchreihe des gleichen Namens und deren Spinoffs der Fall ist, befürchtet die Nacht und die Nacht: Welt. Z Nation, ein Snacks/horror/comedy konzentrierten sich auf einen Menschen, der die einzige Person wird, um jemals von einem Spiel zu überleben. In der Show sind andere Überlebende der Ansicht, dass er der Schlüssel für eine Heilung des als ZN1-Virus bekannten Virus ist. Video-Spielabmination: Das Nemese-Projekt – eine Echtzeit-Tätigkeit/Aktions-Videospiel. Kontagion - Ein erster, rechnerisch, überlebensspiel, das "geistige Nachfolger" für Prodi:! Quelle. Dead Island - ein erstes Aktionsspiel mit Schwerpunkt auf der melee-Bekämpfung, das auf einem pazifischen Insel-Spoting, das einem Virus ausgesetzt ist, gesetzt wurde. Tage Gone - Set in einem post-kroskopischen Oregon, wo die Zivilisation durch das „Freaker-Virus“ zusammengebrochen ist, das Millionen von Menschen in geschmuggelten Lebewesen verwandelt hat. Termin Nation - ein Sturm, der sich für das Software-Netz auszeichnet. Anstieg - und seine Sequel-Ende 2, ausgedrückt durch Capcom. Ein Sandbox-Spiel, in dem der Hauptcharakter in einem Raum gefangen ist, der voll von den Spielen betroffen ist und fast alles, das in der Anlage gefunden werden kann, kann als Waffe verwendet werden. Dying Light - ein Spiel für seine Spiele bekannt Fort Spiel - ein Dritter, in dem die Spieler für Geräte und sichere Standorte der linken 4 Dead - und seine sequel links 4 Dead 2, ein kooperatives Schrecken, ein ehemaliger Täter, bei dem ein Toll-ähnlicher Krankheitserreger die Menschheit Nr. Mehr Raum in Hell - eine kostenlose Spielquelle, die Teamarbeit und Zusammenarbeit erfordert, um den Garten von Spielen zu entkommen, oder sich in bestimmten Szenarien zu verteidigen. Projekt Zomboid - Ein isometrisches Spiele, das auf ein Maß an Realismus abzielt. Es wird in ähnlicher Weise wie AdWords entwickelt. Kinderschuhe Letzte von Us - Ein dritter Aktionsspiel, der für seine komplizierte Geschichte und Literatur bekannt ist. Lange Zeit - eine grafische Abenteuerreihe auf der Grundlage der Franchise. Die Spiele wurden mit der Neubelebung des Spielformats gutgeschrieben. Urban Dead - eine Freiheit, das Spiel von Nickel/text-basierten massiven Online-Spielen zu spielen. World War Z (2019), ein 3 Spielerspiel von Saber Interactive, in 5 verschiedenen Ländern, die unterschiedliche Grundstücke haben, und wie 4 Menschen in jeder Stadt versuchen, die Bevölkerung Spielmesse zu retten, die als Download-Titel für das Windows-Netz und die Live-Flagge veröffentlicht wurde, ist ein „erweiter Titel“. Der Spieler unternimmt die Kontrolle von vier Überlebenden und kann gegen die schrecklichen Häftlinge als Team kämpfen, andere Überlebende neu beobachten und die Ursache der Infektion untersuchen. Spiel Panic - ist ein Mensch und ein Spielerkontrollteam, das gegeneinander in einem Spiel apocalypse kämpft. ZombiU - ein erster Mitarbeiter/survival-Spiel, bei dem der Spieler die Rolle eines Überlebens während eines Schneebruchs übernimmt, der London entzieht. Tabletop Rolle-playing-Spiele All Fleisch Must Be Esen, ein Überlebensspielspiel, das von Gärten Studios, Inc.Yellow Dawn, von David J. Rodger, produziert wurde, in einer nahe gelegenen Welt zehn Jahre nach einer mysteriösen globalen Pandemie füllt die Städte mit riesigen Horden von Hungersnot. Letzte Neuausrichtung, veröffentlicht von Palladium Bücher, in einer Welt, in der die Spiele verschiedener Sorten den Planet MusicThetraf parody of The Love, die Zombeatles, dominieren, begann 2006 mit dem Song „Hard Day’s Night of the Living“ und wird in einer Welt gesetzt, in der die Spiele alle übrigen Menschen essen. Metallband Brain Bohrs 2008 Album Apocalyptic Feasting umfasst Kunst und Lieder, die ein Spiel apocalypse darstellen. Alle Musik, Text und Imagery rund um Metall/hartcore Band Spiel-Atome revolvieren sich um die Idee eines blutigen apocalypse. Das Musikvideo von Metalla für den Song "Allmare Long" ist die Sowjetunion mit einem nach der Tunguska-Veranstaltung in den Vereinigten Staaten gefundenen Spore, um eine Armee von Spielen abzudecken und dann alle von ihnen zu vernichten, um die USA zu übernehmen. Metallkernband The Teufel Wears Prada hat ihr echtes EP am 24. August 2010 veröffentlicht. Das fünf Song EP ist ein bevorstehendes Spiel apocalypse, das aus dem starken Interesse von Lead Voist Mike Hranica an diesem Thema abgeleitet wurde. Autor Jonathon Coultons 2006 „Re: Your Brains“ führte Bürokultur und buzzenworte mit dem Thema "Sypocalypse". Dieser Song kann auf den verschiedenen Jukeboxen gespielt werden, die in Link 4 Dead 2 gefunden wurden. Wie es spielt, ist ein Schneescheuchen zusammengefasst. Mehr ParaMedikamente waren ein grausames Film-influenced Crossover-Schwellenband aus Leeds im Norden Englands.Das Band, das in den 80er Jahren als "Zombiecore...a Fusion von 80s Thiall und moderner Kernschwör" bezeichnet wurde, hat mit Text über Spiel- und Kannenismus, der stark durch Spielfilme beeinflusst wird, gespielt. In der Phase, in der sie als Spielballe gehäuft werden. Häufig wird das Spiel apocalypse in expliziter Form in Liedern durch das Todemetallband Cannibal Corpse dargestellt. Death Metal Band Mortician stellte 1998 ihr Provisum aus dem Europäischen Parlament frei, das für seine Namen am besten bekannt ist, "Zombie". Eingehende Theatererfahrungen www.zombieinfection.co.uk - Protektion UK, die 2014 auf der Newsham Asylum in Liverpool, England eingerichtet wurde. Diese zweistündigen Theatererfahrungen stellen Gäste in einer apocalyptischen Situation dar, die den Unschuldigen im ganzen Vereinigten Königreich bekämpft. Sehen Sie auch eine gemeinnützige Organisation, die ein anstehendes Spiel apocalypse nutzt, als seine Shticker-Referenzen Externe Links US Centers for Disease Control – Spielabweichungen Hila Verschiedene schnelle Schritte durch CDC-Schlüsselvorbeugung für die visuelle Verteidigung The LF Audio pod ep07.1 – eine Diskussion über die Spielmarke apocalypseThe LF Audio Podcast ep07.2 – Überleben Sie die Spiele apocalypse