Die Frankfurter Schule (Deutsch: Frankfurter Schule) war eine Schule der sozialen Theorie und kritische Philosophie im Zusammenhang mit dem Institut für soziale Forschung, an der Goethe University Frankfurt im Jahr 1929. gegründet in der Weimarer Republik (1918-1933), während der europäischen Interwarnperiode (1918-1939), besteht die Frankfurter Schule aus Intellektuellen, Wissenschaftlern und politischen Dissidenten, die mit den zeitgenössischen sozioökonomischen Systemen (Kapital, Kommunismus, kommunistische) der 1930er Jahre unzufrieden sind. Die Frankfurt-Theoristen schlugen vor, dass die soziale Theorie nicht ausreichte, um den turbulenten politischen Realitäts- und Reaktionsprozeß zu erklären, der in der liberalen Kapitalgesellschaft des 20. Jahrhunderts stattfindet. Kritik sowohl des Kapitalismus als auch des Marxismus-Leninismus als weltanschaulich unflexible Systeme der sozialen Organisation bezeichnete die kritische Theorieforschung der Schule Alternativen zur gesellschaftlichen Entwicklung einer Gesellschaft und einer Nation. Die Perspektive der Frankfurter Schule für kritische Untersuchungen (offene und selbstkritische) basiert auf den Räumlichkeiten des Idealisten und des Hegelian. Um die Unterlassungen des 19. Jahrhunderts klassischer Marxismus zu befüllen, die nicht 20. Jahrhundert soziale Probleme angegangen haben, haben sie die Methoden der antipositiven soziologischen Ordnung, der Psychoanalyse und der Existenzgrundlage angewandt. Die soziologischen Werke der Schule stammen aus Synthesen der thematisch relevanten Werke von Immanuel Kant, Georg Wilhelm Friedrich Hegel und Karl Marx, von Sigmund und Max Weber sowie von Georg Simmel und Georg Lukács. Wie Karl Marx hat sich die Frankfurt-Schule mit den Bedingungen (politische, wirtschaftliche, gesellschaftliche) befasst, die soziale Veränderungen ermöglichen, die durch rationale soziale Institutionen realisiert werden. Ihr Schwerpunkt liegt auf der kritischen Komponente der Sozialtheorie, die sich aus ihren Versuchen zur Überwindung der ideologischen Grenzen des positivenismus, des Materialismus und des Determinismus ergeben, indem sie in die kritische Philosophie von Kant und seinen Nachfolgern im deutschen Idealismus zurückkehrten – vor allem die Philosophie von Hegel, die die Dialektik und den Widerspruch als geistige Eigenschaften im Zusammenhang mit dem menschlichen Verständnis der materiellen Realität hervorgehoben hat. Seit den 1960er Jahren wird die kritische Arbeit des Instituts für soziale Forschung von Jürgen Habermas im Bereich der Kommunikation, der sprachlichen Intersubjektivität und des philosophischen Zeitalters geleitet. " Kritiker Raymond Geuss und Nikolas Kompridis haben die Vorwürfe von Habermas abgelehnt und behaupteten, er habe die ursprünglichen sozialen Veränderungen kritischer Probleme, wie dies sollten, untergraben; die Analyse der Bedingungen, die erforderlich sind, um soziale Emanzipation zu verwirklichen, und die Kritik des zeitgenössischen Kapitalismus. Geschichte Institut für soziale Forschung Der Begriff „Frankfurt School“ beschreibt die Studienergebnisse und die Intellektuellen, die das Institut für Sozialforschung (Institut für Sozialforschung), eine beratende Organisation an der Goethe-Universität Frankfurt, gegründet im Jahr 1929, von Carl Grünberg, einem silianischen Rechtsprofessor an der Universität Wien. Es war das erste libanesische Forschungszentrum an einer deutschen Universität und wurde durch die große Zahl der wohlhabenden Studenten Felix Weil (1898-1975) finanziert. Im Rahmen der Doktorarbeit von Weil wurden die praktischen Probleme der Umsetzung des Sozialismus behandelt. Im Jahr 1922 veranstaltete er das erste libanesische Arbeitswoche (Erste kommunistische Arbeitswoche) mit dem Ziel, unterschiedliche Trends von Marxismus in eine kohärente, praktische Philosophie zu verwandeln; das erste Symposium umfasst György Lukács und Karl Korsch, Karl August Wittfogel und Friedrich Pollock. Der Erfolg der ersten Arbeitswoche des Marschalls hat die formelle Einrichtung eines ständigen Instituts für soziale Forschung und das mit dem Bildungsministerium ausgehandelte Gut für einen Universitätsprofessor zum Direktor des Instituts für soziale Forschung gefordert und damit offiziell dafür gesorgt, dass die Frankfurt-Schule ein Hochschulinstitut sein wird. Korsch und Lukács nahmen an der Arbeitswoche teil, die die Studie von Marxismus und Philosophie (1923) von Karl Korsch umfasste, aber ihre kommunistische Partei-Mitgliedschaft verhinderte ihre aktive Teilnahme am Institut für soziale Forschung (Frankfurt School); Korsch nahm an dem Verlagsunternehmen der Schule teil. Darüber hinaus hat die politische Richtigkeit, durch die die kommunistischen Lukács ihre Buchgeschichte und die Klasse-Bewusstheit (1923) bestätigt haben, dass die politische, ideologische und geistige Unabhängigkeit der kommunistischen Partei eine notwendige Arbeitsbedingung für die Verwirklichung des Wissens sei. Die philosophische Tradition der Frankfurt School – die multidisziplinäre Integration der Sozialwissenschaften – ist mit dem Philosophen Max Horkheimer verbunden, der im Jahr 1930 zum Direktor wurde, und rekrutierte Intellektuelle wie Theodor W. Adorno (Professor, Sociologen, Musikwissenschaftler), Erich Fromm (psychoanalyst) und Herbert Marcuse (Professor). Zwischenwarnperiode (1918–39)In der Weimarer Republik (1918–33), die andauernden politischen Turbulenzen der Konfliktjahre (1918–39) haben die Entwicklung der kritischen Philosophie der Frankfurt-Schule stark beeinträchtigt. Insbesondere wurden die Wissenschaftler von der gescheiterten deutschen Revolution von 1918 bis 1944 (die von dem Marx vorhergesagt wurde) und durch den Aufstieg von Nazism (1933–45), einer deutschen Form des Kausismus beeinflusst. Um eine solche Reaktionspolitik zu erklären, haben die Frankfurter Wissenschaftler kritische Auswahln der katholischen Philosophie zur Auslegung, Ausprägung und Erläuterung der Ursachen und Ursachen von reaktionären sozio-ökonomischen Reaktionen im 20. Jahrhundert Europa (eine Art der politischen Wirtschaft, die im 19. Jahrhundert unbekannt ist) angewandt. Die weitere geistige Entwicklung der Schule, die aus der Veröffentlichung der Wirtschafts- und Philosophen des 1844 (1932) und der Deutsch-Ideologie (1932) in den 1930er Jahren gewonnen wurde, in der Karl Marx die logische Kontinuität mit Hegelianismus als Grundlage der maroistischen Philosophie zeigte. Als die anti-intellectuale Bedrohung von Nazism auf politische Gewalt angestiegen ist, haben die Gründer beschlossen, das Institut für soziale Forschung aus Nazi-Deutschland (Dok. Kurz nach dem Machtanstieg von Adolf Hitler im Jahr 1933 ging das Institut zunächst von Frankfurt nach Genf und dann nach New York City im Jahr 1935, wo die Frankfurt School der Columbia University beitrat. Die Zeitschrift der Schule, die Zeitschrift für Sozialforschung ("magazine of Social Research") wurde in "Studien in Philosophie und Soziales" umbenannt. Thence begann die wichtige Arbeit der Schule in der kritischen Theorie der Gemeinschaft; das Stipendien- und die Untersuchungsmethode, die bei der Akademie, in den Vereinigten Staaten und in den Vereinigten Staaten von Amerika akzeptiert wurde. Durch die 1950er Jahre führten Horkheimer, Adorno und Pollock zur Rückkehr nach Westdeutschland, während Marcuse, Löwental und Kirchheimer im Vereinigten Königreich verblieben, im Jahr 1953 wurde das Institut für soziale Forschung (Frankfurt School) in Frankfurt, Westdeutschland offiziell neu gegründet. Theoristen Als Begriff umfasst die Frankfurt School in der Regel die Intellektuellen Max Horkheimer, Theodor Adorno, Herbert Marcuse, Leo Löwental und Friedrich Pollock. Letztendlich war Jürgen Habermas im Inneren des FSs das erste, das Forschungsprogramm von Horkheimer zu unterscheiden. Kritische Theorie Die Arbeiten der Frankfurter Schule sind im Rahmen der intellektuellen und praktischen Ziele der kritischen Theorie zu verstehen. Max Horkheimer hat in der traditionellen und kritischen Theorie (1937) eine kritische Theorie als soziale Kritik definiert, die soziologische Veränderungen bewirkt und die geistige Emanzipation durch Aufklärung, die nicht Dogmatic in seinen Annahmen ist. Kritische Theorie untersucht die wahre Bedeutung der in der bürgerlichen Gesellschaft entstandenen Meinungsverschiedenheiten (die marktbeherrschende Ideologie), um zu zeigen, dass die beherrschende Ideologie missrepräsentiert, wie die Menschenrechte in der realen Welt auftreten und wie der Kapitalismus die Herrschaft der Menschen rechtfertigt und legitimiert. In der Praxis der kulturellen Hegemonie ist die beherrschende Ideologie ein Vorurteil, das erklärt, dass das, was in der Gesellschaft geschieht, die Norm ist. Gleichwohl verbirgt die durch das Urteil vermittelte Geschichte so viel wie sie über die Gesellschaft zeigt. Die Aufgabe der Frankfurter Schule war die soziologische Analyse und Auslegung der Bereiche der sozialen Wiedereinziehung, die von Marx im 19. Jahrhundert nicht erörtert wurden – insbesondere die Basis- und Superstrukturaspekte einer Kapitalgesellschaft. Horkheimer lehnte Kritik an der traditionellen Theorie ab, in der die Worttheorie im positiven Sinne des wissenschaftlichen Geistes im Sinne eines rein Beobachtungsmodus angewandt wird, der das wissenschaftliche Recht (allgemeine Methoden) über die reale Welt festlegt. Sozialwissenschaften unterscheiden sich von Naturwissenschaften, weil ihre wissenschaftlichen Generalisierungen nicht leicht aus der Erfahrung abgeleitet werden können. Das Verständnis des Forschers für eine soziale Erfahrung wird immer durch Verzerrungen im Sinne des Forschers gefiltert. Der Forscher weiß nicht, dass er in einem historischen und ideologischen Kontext tätig ist. Die Ergebnisse für die getestete Theorie entsprechen den Vorstellungen des Forschers und nicht den Tatsachen der richtigen Erfahrung; in der traditionellen und kritischen Theorie (1937), sagte Horkheimer: Die Fakten, die unsere Sinn für uns darstellen, werden in zweierlei Hinsicht sozial ausgeführt: durch den historischen Charakter des wahrgenommenen Gegenstands und durch den historischen Charakter des Organs. Beide sind nicht einfach Natur; sie werden von menschlicher Aktivität geprägt, und doch die Einzelperson fühlt sich als rezeptfrei und passiv in der Wahrnehmung. For Horkheimer, die für die Sozialwissenschaften geltenden Methoden der Untersuchung können die wissenschaftliche Methode für die Naturwissenschaften nicht beeinträchtigen. In diesem Zusammenhang haben die theoretischen Ansätze von positivem und pragmatismus, Neo-Kantianismus und Phenomenologie die ideologischen Zwänge, die ihre Anwendung auf die soziale Wissenschaft beschränken, nicht überschritten, weil die inhärenten theoretischen Vorurteile, die die Theorie vom tatsächlichen Leben trennen, d.h. solche Untersuchungsmethoden suchen nach einer immer wahrheitsgemäßen Logik und unabhängig von und ohne Berücksichtigung der fortgesetzten menschlichen Aktivität in der Feldstudie. Er vertrat die Auffassung, dass die geeignete Antwort auf ein solches Dilemma die Entwicklung einer kritischen Theorie des Marxismus war. Horkheimer glaubte, das Problem sei epistemologische Worte "Wir sollten nicht nur den Wissenschaftler, sondern die wissende Person im Allgemeinen überdenken". Anders als der orthodoxe Marxismus, der ein Muster für Kritik und Handlung anwendet, ist die kritische Theorie selbstkritisch, ohne die Universalität der absoluten Wahrheit zu verlangen. So gewährt es keinen Primat (Materialismus) oder Bewusstsein (idealismus), weil jede Epistemologie die Realität der Studie zum Nutzen einer kleinen Gruppe verzerrt. In der Praxis ist eine kritische Theorie außerhalb der philosophischen Grenzen der traditionellen Theorie; aber als Denkweise und Wiedereinziehung der Selbstkenntnis der Menschheit zieht kritische Theorie Ermittlungsressourcen und Methoden aus dem Marxismus. Dialectische Methode Die Frankfurt School reformierte Dialektik in eine konkrete Untersuchungsmethode, die sich aus der Hegelianischen Philosophie ergibt, dass eine Idee aufgrund von Konflikten zwischen den inhärenten widersprüchlichen Aspekten der Idee in ihre eigene Vorwürfe gehen wird. Hegelian Dialektics betrachtet im Gegensatz zu früheren Arten von Gründen, die Dinge in der abstrakten Entwicklung betrachten, die sich selbst und wie sie mit festen Eigenschaften ausgestattet sind, nach ihrer Bewegung und Änderung in der Zeit nach ihren Interrelationen und Interaktionen. In der Perspektive von Hegel zieht und entwickelt sich die menschliche Geschichte in einer Dialektik: die Gegenwart verkörpert die Rationalisierung (Sublation), die Synthese der bisherigen Widersprüche. Es ist ein unerheblicher Prozess der menschlichen Aktivität, des Weltgeistes, der die Idee von Fortschritten in Richtung eines bestimmten menschlichen Zustands ist – die Verwirklichung der menschlichen Freiheit durch Rationalität. Das Problem künftiger Kontingente (Erwägungen über die Zukunft) hat jedoch nicht Interesse an Hegel, für wen die Philosophie nicht präskriptiv und normativer Art sein kann, da die Philosophie nur in der Frage steht. Die Geschichte ist auf die Beschreibungen der Vergangenheit und die Gegenwart menschlicher Realitäten beschränkt. Für Hegel und seine Nachfolger (Rechte Hegelians) führt Dialektik zwangsläufig zur Genehmigung des Status quo – so rechtfertigt die Dialektische Philosophie die Grundlagen der Christian-Theologie und des preußischen Staates. Karl Marx und die Young Hegelians kritisierten diese Perspektive nachdrücklich; Hegel hatte in seiner abstrakten Konzeption von "absolute Gründe" überdrungen und hatte es versäumt, die Realität aufzuzeigen, d.h. unerwünschte und irrationale Lebensverhältnisse des Protektors. Log invertiert Hegel's Idealist Dialektik und entwickelte seine eigene Theorie des Dialektischen Materialsismus, und er argumentierte, dass "das Bewusstsein der Männer, die ihren Charakter bestimmen, nicht sei, sondern dass ihre soziale Überzeugung, dass sie ihr Bewusstsein bestimmen. Log's Theorie folgt einer materiellistischen Konzeption der Geschichte und des räumlichen Raums, wo die Entwicklung der produktiven Kräfte die wichtigste Triebkraft für den historischen Wandel ist. soziale und materielle Widersprüche, die mit dem Kapitalismus inhärent sind, führen zu seiner Vorwürfe, wodurch der Kapitalismus durch Kommunismus ersetzt wird, eine neue, rationale Form der Gesellschaft. Marx nutzte die Dialektik, um die Widersprüche in den vorherrschenden gesellschaftlichen Ideen und in den sozialen Beziehungen, mit denen sie verbunden sind, aufzudecken, den zugrunde liegenden Kampf zwischen den Unterdrückungskräften. Nur durch das Bewusstsein der Dialektik (d.h. der Klasse) dieser opposierenden Kräfte in einem Machtkampf können Männer und Frauen sich freisetzen und die bestehende soziale Ordnung durch sozialen Fortschritt ändern. Die Frankfurter Schule hat verstanden, dass eine Dialektikmethode nur dann verabschiedet werden kann, wenn sie selbst angewendet werden könnte; wenn sie eine Selbstkorrigierungsmethode – eine Dialektikmethode, die die Korrektur früherer, falscher Interpretationen der Dialektischen Untersuchung ermöglichen würde. Kritische Theorie lehnte daher den historischen und materiellen Charakter des orthodoxen Marxismus ab. Die epistemologischen Aspekte der Frankfurter Schule hängen von der Präsenz von Karl Popper auf der Szene philosophischer und wissenschaftlicher Gedanken des 20. Jahrhunderts ab. Popper Antwort auf die Philosophie zeigt einen Zusammenhang zwischen kritischer Theorie und der Krise des wissenschaftlichen Denkens angesichts des Verfälschungismus. Die Grenzen der sozialen Disziplinen sind auch an der Überarbeitung der Debatte über kritisches Wissen und Dialektik beteiligt. Antworten von Autoren wie Adorno, Hans Albert und Jurgen Habermas sind auch der Text der Debatte, der mit der Bestätigung der zweiten Methodenstreitigkeit (Siehe Guglielmo Rinzivillo, Passato e Gegenwarte nello sviluppo della teoria Kritikera della società su "Sociologia" führt. Rivista Quadrimestrale di Scienze Storiche e Sociali", Anno LIV, N. 1, 2020, pp.77-98; idem Zweiter Teil "Sociologia". Rivista Quadrimestrale di Scienze Storiche e Sociali", Anno LIV, N. 2, 2020, S. 89–108. Kritiker der westlichen Zivilisation Dialectic von Enlightenment und Minima Moralia Die zweite Phase der kritischen Theoriezentren der Frankfurt-Schule ist hauptsächlich auf zwei Werken ausgerichtet: Adorno und Horkheimers Dialectic of Enlightenment (1944) und Adorno's Minima Moralia (1951). Die Autoren schrieben beide Werke im Exil des Instituts in Amerika. Während sie einen großen Teil einer projektbezogenen Analyse halten, werden diese von einer Kritik des Kapitalismus auf eine Kritik an der westlichen Zivilisation verlagert, wie sie in der Dialectic of Enlightenment gesehen wurde, die das Odys als Paradigma für ihre Analyse des bürgerlichen Bewusstseins verwendet. Horkheimer und Adorno stellen in diesen Werken zahlreiche Themen vor, die gesellschaftlichen Denken beherrschen. Ihr Ausscheiden aus der Dominanz der Natur als zentrales Merkmal der maßgeblichen Rationalität in der westlichen Zivilisation wurde lange vor der Ökologie und dem Umweltismus populär gemacht. Die Analyse des Grundstoffs geht nun weiter: Die Rationalität der westlichen Zivilisation scheint eine Fusion der Dominanz und technologischen Rationalität, die alle äußeren und internen Natur unter der Macht des menschlichen Gegenstands bringt. In diesem Prozess wird das Thema verschluckt, und keine soziale Kraft, die dem Protektionismus ähnelt, kann festgestellt werden, dass das Thema sich selbst entziehen kann. Das Unterrecht von Minima Moralia: "Rückkehrungen aus beschädigtem Leben". In Adorno Worte: Seit der überwältigenden Objektivität der historischen Bewegung in ihrer jetzigen Phase besteht bisher nur in der Auflösung des Themas, ohne dass es noch zu einem neuen kommt, stützen sich individuelle Erfahrungen zwangsläufig auf das alte Thema, jetzt historisch verurteilt, was immer noch nicht mehr selbst ist. Das Thema fühlt sich immer noch für seine Autonomie, aber die Ungültigkeit, die den Fächern des Konzentrationslagers gezeigt hat, ist bereits die Form der Objektivität selbst. In einer Zeit, in der sich die Realität selbst als Grundlage für die Ideologie entwickelt hat, ist der größte Beitrag, den die kritische Theorie leisten kann, darin, die Widerspruche der einzelnen subjektiven Erfahrungen einerseits zu erkunden und andererseits die Theorie zu wahren. Selbst der kumulative Fortschritt wird in Zweifel gezogen: "Die Wahrheit oder Untruth sind nicht in der Methode selbst, sondern in ihrer Absicht im historischen Prozess. Diese Absicht muss sich auf die Grundfreiheit und das Glück konzentrieren: "Die einzige Philosophie, die verantwortungsvoll im Zusammenhang mit dem Despair praktiziert werden kann, ist der Versuch, alle Dinge in Betracht zu ziehen, da sie sich vom Zeitpunkt der Einlösung vorstellen würden. " Adorno distanziert sich vom Optimismus des orthodoxen Marxismus: "die Nachfrage, die sich auf Gedanken gestellt hat, die Frage der Realität oder Ungewißheit der Erlösung [d.h. menschliche Emanzipation] selbst kaum. " Horkheimer's and Adorno's arbeiten aus soziologischer Sicht eine Ambivalenz in Bezug auf die Endquelle oder die Grundlage der sozialen Dominanz, eine Ambivalenz, die zu dem pessimismus der neuen kritischen Theorie über die Möglichkeit menschlicher Emanzipation und Freiheit führte. Diese Ambivalenz wurde in den historischen Verhältnissen verankert, in denen die Arbeit ursprünglich produziert wurde, insbesondere der Anstieg des Nationalsozialismus, des Staatskapitals und der Massenkultur als völlig neue Formen der sozialen Dominanz, die nicht in angemessener Weise im Rahmen der traditionellen soziologischen Ordnung erklärt werden könnten. Adorno und Horkheimer hatten die staatlichen Eingriffe in die Wirtschaft die Spannungen im Kapitalismus zwischen den "Produktionen" und "wesentliche Produktionskräfte der Gesellschaft" tatsächlich abgeschafft – eine Spannung, die nach der traditionellen Fremdenfeindlichkeitstheorie den primären Widerspruch im Kapitalismus darstellt. Der zuvor freie Markt (als unbewusster Mechanismus für die Warenverteilung) und unwiderrufliche privates Eigentum der Geschichte von Marx wurden schrittweise durch die zentrale Rolle der Managementhierarchien auf der festen Ebene und makroökonomische Maßnahmen auf staatlicher Ebene in zeitgenössischen westlichen Gesellschaften ersetzt. Die Dialektik, durch die Marx die Emanzipation der modernen Gesellschaft vorhergesagt hat, wird abgeschwächt und effektiv zu einer positiven Rationalität der Dominanz untergeordnet. Über diese zweite Phase der Frankfurt-Schule, des Philosophen und kritischer theorist Nikolas Kompridis schrieb: Laut der aktuellen könologischen Einschätzung ihrer Geschichte begann die kritische Theorie der Frankfurt School in den 1930er Jahren als recht zuversichtlich interdisziplinäres und materiellistisches Forschungsprogramm, das allgemeine Ziel, normative soziale Kritik an dem emanzipatorischen Potential in konkreten historischen Prozessen zu verbinden. Nur ein Jahrzehnt oder später hat Horkheimer und Adornos Dialectic von Enlightenment das gesamte Unternehmen, provokativ und selbstbewusst in eine sättigste skeptische cul-de-sac geleitet. Infolgedessen wurden sie in den unwiderruflichen Dilemmas des Themas festgehalten, und das ursprüngliche Programm wurde auf eine negative Praxis der Kritik gedrängt, die die sehr normativen Ideale, auf die es implizit angewiesen ist. Kompridis argumentiert, dass dies "skeptisch cul-de-sac" mit "ein viel Hilfe von der einmaligen, unwiderruflichen und nie dagewesenen Barbarität der europäischen Föderation" eingetroffen wurde und nicht ohne "einen gut markierten [exit oder] Winkel, der den Weg aus dem ständigen Alptraum zeigt, in dem die Hoffnungen und die Holocaust-Geschwörungen verletzt werden.Jedoch würde dieser Winkel nach Kompridis erst später kommen – in Form der Arbeit von Jürgen Habermas auf den intersubjektiven Grundlagen der Kommunikation. Philosophie der Musik Adorno, ein ausgebildeter klassischer Pianist, schrieb The Philosophie of Modern Music (1949), in der er gegen populäre Musik klagte, da er Teil der Kulturindustrie fortgeschrittener Kapitalgesellschaft und des falschen Bewusstseins ist, das zur sozialen Herrschaft beiträgt. Er argumentierte, dass radikale Kunst und Musik die Wahrheit bewahren könnten, indem sie die Realität des menschlichen Leids begrenzen. Man sieht also: Welche radikalen Musikvorstellungen sind das unumgängliche Leiden des Menschen .[] Die seismographische Eintragung traumatischer Schocks wird gleichzeitig das technische Strukturgesetz der Musik. Es verbietet Kontinuität und Entwicklung. Musiksprache ist nach äußerster Randlage polarisiert; in Richtung einer schockierenden körperlichen Konvulsionen einerseits und andererseits in Richtung einer kristallinen Haltung eines Menschen, der Angst vor Einfrieren in ihren Zügen hat.[]Modern Musik sieht absolute Ansteckung als Ziel. Es ist die längste Botschaft des Schiffswracks. Diese Ansicht moderner Kunst, die die Wahrheit nur durch die Verweigerung traditioneller ästhetischer Form und traditioneller Schönheitsnormen herstellt, weil sie ideologischer geworden sind, ist charakteristisch für Adorno und die Frankfurter Schule allgemein. Es wurde von jenen kritisiert, die ihre Konzeption der modernen Gesellschaft nicht als falsche Gesamtheit teilen, die überholte traditionelle Konzepte und Bilder von Schönheit und Harmonie macht. Insbesondere Adorno despisiertes Jazz und populäre Musik sehen es als Teil der Kulturindustrie, die zur gegenwärtigen Nachhaltigkeit des Kapitalismus beiträgt, indem sie "erstehetisch erfreulich" und einvernehmlich. Der britische Philosoph Roger Scruton sah Adorno als "Reams of turgid nonsense" vor, um zu zeigen, dass die Amerikaner genauso fremd sind wie der Marxismus, und dass ihre beharrliche Lebensunterhaltsmusik ein föderatives Rohstoff ist, das aus ihrer tiefen geistigen enslavement in die Kapitalmaschine hervorgeht. Criticism Critics hat mehrere Aspekte der kritischen Theorie hervorgehoben: Der angebliche Komfort der frühen Frankfurter Schule, das Fehlen eines Versprechens einer besseren Zukunft in Adorno und Horkheimer's Werken oder die ungerechtfertigte Betonung der psychiatrischen Kategorien in ihrer politischen Kritik. Habermas "Reformierung kritischer Theorie" wurde kritisiert, ebenso die Analyse der Frankfurter Schule für populäre Kultur. Georg Lukács kritisierte in der Theorie des Romans (1971) die "führende deutsche intelligentesie", darunter einige Mitglieder der Frankfurter Schule (Adorno ist ausdrücklich genannt), als sie das Grand Hotel Abyss bewohnten, eine Metaphere Stelle, aus der die Einführer die Abyss, die Welt jenseits der Welt, bequem analysieren. Lukács erläuterte diese widersprüchliche Situation wie folgt: Sie wohnen "ein schönes Hotel, das mit jedem Komfort ausgestattet ist, am Rande eines Abyss, von Nichtsigkeit, Absurdität. Und die tägliche Kontemplation der Abyss, zwischen hervorragenden Mahlzeiten oder künstlerischen Unterhaltungen, kann nur den Genuss der angebotenen Fänge erhöhen. " Karl Popper wurde in seinem "Addendum 1974: The Frankfurt School" (1994) kritisiert, weil es in den Werken von Adorno und Horkheimer kein Versprechen für eine bessere Zukunft gibt. For Popper, "Marx's eigene Verurteilung unserer Gesellschaft ist sinnvoll. In der Theorie von Marx ist das Versprechen einer besseren Zukunft enthalten. " Jede Theorie wird "unsichtlich und unverantwortlich", wenn das Versprechen einer besseren Zukunft verfehlt oder nicht in der Theorie vorhanden ist. Habermas's "Reformierung kritischer Theorie" wurde von Philosoph Nikolas Kompridis als Lösung "zu gut, die Dilemmae der Philosophie des Themas und das Problem der Selbständigkeit der modernen Gesellschaft" beschuldigt und gleichzeitig eine Selbständigkeit der kritischen Theorie geschaffen, die zu nahe an liberalen Rechtstheorien und der normativen Ordnung der Gesellschaft steht. Er vertrat die Auffassung, dass "dass eine wichtige zeitgenössische Variante der liberalen Theorien des Rechts geschaffen wurde, die eine Herausforderung für die liberale Theorie darstellt, aber nicht genug sei, um ausreichend Kontinuität mit der Vergangenheit der kritischen Theorie zu erhalten, die Identität der kritischen Theorie stark geschwächt und die vorzeitige Auflösung unentschlossen. " Christopher Lasch kritisierte die Frankfurt School für ihre anfängliche Tendenz, die politischen Kritiken automatisch abzulehnen, die auf psychiatrischen Gründen beruhen: "Dieses Verfahren entschuldigte sie von der schwierigen Arbeit von Urteilen und Argumentation. anstatt mit Gegnern zu sprechen, werden sie einfach aus psychiatrischen Gründen abgewiesen. „In den 80er Jahren kritisierten Anti-Autonomisten im Vereinigten Königreich und Neuseeland die starren und deterministischen Ansichten der populären Kultur, die in den Theorien der Frankfurt-Schulen der Kapitalkultur eingesetzt wird, die jegliche Vorfigurative Rolle für soziale Kritik im Rahmen dieser Arbeit entgegennehmen. Sie argumentierten, dass EC Comics häufig solche kulturellen Kritiken enthalten. Siehe auch Verweise auf weitere Lesung Externe Links offizielle Webseite des Instituts für soziale Forschung an der Universität Frankfurt Gerhardt, Christina. "Frankfurt School" (Jewish émigrés). Internationale Veröffentlichung von Revolution und Protest. Ness, Immanuel (ed). Blackwell Publishing, 2009. Blackwell Reference Online."Die Frankfurter Schule und die kritische Theorie. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Frankfurt School auf dem libanesischen Internet Archiv BBC Radio 4 Audiodokument "In unserer Zeit: die Frankfurt School"The OPANAL (die für el Organismo para la Proscripción de las Armas Nucleares en la America Latina y el Caribe steht) ist eine internationale Organisation, die einen nicht-aggressiven Pakt und die nukleare Abrüstung in vielen nordamerikanischen Ländern fördert. Englisch ist der Name der Agentur für das Verbot von Kernwaffen in Lateinamerika und der Karibik. Die Agentur wurde aufgrund des 1969 ratifizierten Vertrags von Tlatelolco geschaffen, der die Vertragsstaaten von der Nutzung, Lagerung oder dem Transport von Kernwaffen untersagt. Erster offizieller Generalsekretär war Leopoldo Benites aus Ecuador. Mitgliedstaaten sehen auch die Gemeinschaft der Karibikstaaten Lateinamerikas und der Karibik Internationale Atomenergieagentur International Kampagne zur Abschaffung nuklearer Waffen: Der Weg zu emissionsfreien Organisationen Liste der Bücher über Nuklearfragen Liste der Filme über Nuklearfragen Linke Externe Links OPANAL.org - offizielle Webseite, englische und spanische Versionen