Hidalgo (Spanische Aussprache: [iˈðaliza,]) offiziell der Freie und Souveräne Staat Hidalgo (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Hidalgo) ist einer der 31 Staaten, die zusammen mit Mexiko-Stadt die 32 Bundesgesellschaften Mexikos bilden. Es ist in 84 Gemeinden aufgeteilt und seine Hauptstadt ist Pachuca de Soto. Im östlichen Teil des Landes gelegen, ist Hidalgo von San Luis Potosí und Veracruz im Norden begrenzt, Puebla im Osten, Tlaxcala und Bundesstaat Mexiko im Süden und Querétaro im Westen. Im Jahre 1869 schuf Benito Juárez den Staat Hidalgo und machte Pachuca seine Hauptstadt; Juárez würde den Namen "de Soto" in Anerkennung von Manuel Fernando Soto hinzufügen, der als die wichtigste treibende Kraft bei der Schaffung des Staates gilt. Der Staat wurde nach Miguel Hidalgo y Costilla benannt, dem Initiator des mexikanischen Unabhängigkeitskriegs. Die indigenen Völker des Staates, wie die Otomi, halten viel von ihrer traditionellen Kultur. Neben den mexikanischen Abstammung gibt es auch bemerkenswerte Immigrantenkulturen: die Nachkommen der maschischen Bergleute aus Cornwall (in Süd-West-England gelegen), die im 19. Jahrhundert ankamen, ein paar selbstproklamierte italienische Nachkommen und eine kleine jüdische Enklave, die behauptet, von Sephardi-Juden, die im 16. Jahrhundert nach New Spanien kamen, abstammen zu werden. Hidalgo ist bekannt für sein bergiges Gelände, aber ein Teil des Staates ist auf einer Küstenebene. Mit einer Bevölkerung von 2,858 Millionen und einer Fläche von etwa 20,813 Quadratkilometern gehört Hidalgo zu Mexikos kleineren Staaten. Der Staat enthält eine Reihe von Ökotourismus, kulturellen und archäologischen Attraktionen, einschließlich der Huasteca Bereich, die Ruinen von Tula, natürliche heiße Wasserquellen, alte haciendas und Bergketten. Geschichte Der moderne Zustand von Hidalgo befindet sich in der prä-Hispanischen Region Mesoamerica. Zahlreiche Wanderungen indigener Menschen fanden hier statt, die meist aus dem Norden ankamen oder durchliefen, mit vielen schließlich im Tal von Mexiko. Die Toltecs ließen sich zunächst in Xochicoatlán nieder, jetzt die Gemeinde Molango zu Beginn des 7. Jahrhunderts. Von hier trennten sie sich zu Einheimischen wie Huejutla und Tollatzingo (jetzt Tulancingo genannt), wo sie schließlich ihre Hauptstadt von Tollan hatten, heute bekannt als Tula. Die Toltecs wurden schließlich von Chichimecas überrannt, die ihre Hauptstadt in Metztitlán gründeten. Die Azteken kamen im 12. Jahrhundert an und gründeten sich zunächst in Mixquiahuala und gründeten später Tizayuca. Schließlich übernahmen die Azteken die meisten von dem, was jetzt der südliche Teil des Staates ist, mit ihm in das Azteken-Imperium. Nach der spanischen Eroberung des Aztec-Imperiums schnitzten sich die Konquistadoren aus Aztec-Landen Territorien heraus. Hernán Cortés hat Land im Nordosten von Mexiko-Stadt in den modernen Hidalgo-Staat gebracht. Die Evangelisierungsbemühungen folgten bald danach mit den ersten Franziskanern, die 1523 ankamen. Dies änderte die soziale, wirtschaftliche und kulturelle Struktur der Gebiete, da die Spanier die Kontrolle über die natürlichen Ressourcen vor allem Mineralstoffe, und die Arbeit die Inder zur Verfügung gestellt. Es führte auch zu einem massiven Rückgang der einheimischen Bevölkerung, vor allem während der Regierung der Gegend von Nuño Beltrán de Guzmán. Bis zum 18. Jahrhundert wurde die Wirtschaft des Gebiets Hidalgo durch Bergbau und landwirtschaftliche haciendas dominiert. Ein Großteil der landwirtschaftlichen Produktion während der Kolonialzeit war auf Vieh wie Schafe und Schweine sowie die Herstellung von Lungen aus der einheimischen Magiepflanze ausgerichtet. Allerdings wäre der Abbau von Silber, Gold und anderen Metallen im Gebiet Pachuca/Real del Monte das wirtschaftliche Rückgrat des Gebiets durch die Kolonialzeit und in die meisten Post Independence Zeitraum. Minings Vermögen würde in der Kolonialzeit steigen und fallen, mit einer der produktivsten Ära unter der Kontrolle von Pedro Romero de Terreros im 18. Jahrhundert. Trotz der Bemühungen der spanischen Kontrolle und der Evangelisierung seit dem 16. Jahrhundert, bis zum 18. Jahrhundert, waren viele der Otomi und andere indigene Gruppen der Gegend nicht vollständig unterschätzt worden, vor allem in den Gebieten Sierra Gorda und Sierra Baja. Diese Gruppen und andere führen durch die Kolonialzeit einen erheblichen Erfolg bei der Erhaltung der kulturellen, politischen und wirtschaftlichen Autonomie. Ein Großteil des Staates hält noch eine Reihe starker indigener Identitäten aufrecht. Viele in Hidalgo, vor allem die indigenen, unterstützten Miguel Hidalgo y Costillas Ursache, die Führer wie José María Correa und José Antonio Magos, die beide in der Region Mezquital aktiv waren. Im Staat wurden jedoch keine großen Kämpfe des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges gekämpft. Stattdessen wurden einige kleinere Operationen gegen lokale Spanier durchgeführt. Als der Krieg 1821 endete, wurde das Land in eine Reihe von Staaten aufgeteilt. Der moderne Zustand von Hidalgo war zunächst Teil des sehr großen Gebiets namens “Mexico” (die in alle Richtungen von Mexiko-Stadt erweitert), die schließlich mit dem verbleibenden Teil wurde der moderne Staat von Mexiko geteilt. Was ist nun Hidalgo war ursprünglich die Bezirke Tula, Tulancingo und Huejutla der ehemaligen Einheit. Der Zustand von Hidalgo würde erst in den 1860er Jahren formal geschaffen werden. Die wirtschaftlichen Folgen für die Minen von Pachuca und Real del Monte während des Unabhängigkeitskrieges waren ruinös. 1824 wurden die britischen Bergbauunternehmen zur Wiederbelebung des Sektors gebracht. Die Briten führten dampfbetriebene Maschinen und andere moderne Techniken sowie eine große Menge an Cornish Bergleuten ein. Viele dieser maschischen Bergleute blieben und englische Namen und Lebensmittel wie Pasties (genannte "Pastes" auf Spanisch) helfen, den Staat zu definieren, vor allem in den Gebieten Pachuca und Real del Monte. Diese Engländer mussten 1849 ihr Interesse an mexikanischen Kapitalisten verkaufen, und der Bergbausektor fiel wieder. 1861 wurde die Regierung des riesigen Staates Mexiko in Toluca, östlich von Mexiko-Stadt. Der Abstand des Kapitals war einer der Gründe, warum der Staat Hidalgo schließlich trennen würde. Als die französischen Truppen 1862 in Zentralmexiko einmarschierten, wurde das große Territorium Mexikos in drei militärische Bereiche zur Verteidigung aufgeteilt. Der zweite Bezirk hatte seine Hauptstadt in Actopan und seine Grenzen waren etwa mit dem des modernen Hidalgo-Staates würdig. Die Franzosen gelang es, Maximilian I auf dem Thron Mexikos zu platzieren, der 1865 Pachuca besuchte. Bald darauf verstärkte sich die aufständische Tätigkeit gegen die französische Regierung, und nachdem Maximilian gestürzt war, beschloss die neue republikanische Regierung, dieses Militärviertel 1869 zum Staat Hidalgo zu machen. Der Staat wurde nach Miguel Hidalgo y Costilla benannt, dem ersten Führer der mexikanischen Unabhängigkeitsbewegung. Von der Errichtung des Staates bis zur Porfirio Díaz-Periode war die Wirtschaft, insbesondere der Bergbausektor, irritierend. In den späten 1880er Jahren halfen eine Reihe moderner Erfindungen wie Telegraf, Telefon und Eisenbahn der Hidalgo Wirtschaft. Es brachte auch eine andere Welle ausländischer Investitionen in die Bergbauindustrie. Mitte der 19. Jahrhunderte wurde ein Großteil der Bergbauproduktion in Pachuca und Real del Monte von den US-amerikanischen Interessen wie der Bergbau- und Raffinierungsfirma der USA kontrolliert. Pulque haciendas, vor allem in der Nähe Mexiko-Stadt verkauft, waren im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert wohlhabend. Der Wohlstand des Staates wurde am besten in der Hauptstadt von Pachuca mit dem Bau von vielen bürgerlichen Strukturen gesehen, aber viele ländliche Gebiete waren noch ziemlich verarmt. Diese Situation würde den Staat die bevorstehende mexikanische Revolution bevorzugen. Während der mexikanischen Revolution standen lokale bewaffnete Gruppen, wie die von Francisco P. Mariel in Huejutla, gegen Regierungstruppen. Kräfte unter der Leitung von Nicolas Flores nahmen Jacala und bedrohten Zimapan und Ixmiquilpan 1911. Später im selben Jahr nahm Gabriel Hernandez Tulancingo und Pachuca mit und zwingte den dann-Governor aus der Macht. Nachdem Porfirio Díaz aus dem Land flohen, würden hier mehrere Fraktionen für die Macht leben. Die Regierung des Staates wurde 1915 von Agustin Sangins beschlagnahmt, der sich zugunsten von Victoriano Huerta erklärte und Gegner dazu aufforderte, Waffen im Huasteca-Gebiet, Jacala und Tulancingo aufzunehmen. Victory ging zunächst zu denen, die Huerta unterstützten. Als Huertas Regierung fiel, hatte der Staat eine chaotische Folge von Gouverneuren, von denen jeder verschiedene Fraktionen unterstützte. Als der Krieg bis 1920 schließlich verwundet wurde, hatte der Staat eine neue Verfassung. 1920 fand der erste Flug mit einem Flugzeug statt, das von Horacio Ruiz Gaviño aus Pachuca geflogen wurde und 53 Minuten später in Mexiko-Stadt landete und 543 Briefe, 61 Postkarten und andere Gegenstände trug. Der Krieg ließ die Bergbauindustrie wieder in Ruinen und die Wüste derselben durch die amerikanischen Firmen. Die Modernisierung der fast zerstörten Infrastruktur begann in den 1920er Jahren mit der Rekonstruktion von Telefonleitungen und dem Bau von Autobahnen im Staat. In den 1930er Jahren wurden eine Reihe von Unternehmen wie Cruz Azul Cement enteignet und populäre Kreditsysteme wie die Banco de Credito Ejidal geschaffen. Über 130 Schulen in ländlichen Gebieten wurden ebenfalls gebaut. Der Bau und die Modernisierung der Infrastruktur würden sich durch den Rest des 20. Jahrhunderts fortsetzen. Diese Bergbauwelle würde Mitte des 20. Jahrhunderts zurückgehen, was die Verschlechterung der Wirtschaft des Staates, insbesondere im Bereich Pachuca, zur Folge hat. In den 1950er und 1960er Jahren wurden Anstrengungen unternommen, um die Wirtschaft des Staates von der Landwirtschaft und dem Bergbau auf die Produktion zu verlagern. 1952 wurde eine Automobil-Motor-Produktionsanlage namens Diesel Nacional (DINA) gebaut. Das alte Instituto Científico Literario Autónomo de Hidalgo wurde 1961 in die Universidad Autónoma del Estado de Hidalgo umgewandelt, mit dem Ziel, Ingenieure und andere Profis auszuschalten, um den Impuls für die Entwicklung der Industrie zu bieten. Diese Bemühungen zahlten bald Dividenden und Bauwachstum, vor allem von Vorort-Untergebieten für Arbeitnehmer in neu gebauten Fabriken. Das Wachstum des Großraums Mexiko-Stadt erreichte die südliche Grenze des Hidalgo-Staates im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert, wobei die Gemeinde Tizayuca im Jahr 2005 formell in die Region aufgenommen wurde. Ein Problem, das der extreme südliche Teil des Staates in den letzten Jahrzehnten hatte, ist die Verunreinigung von Wasser aus der Entwässerung des Tals von Mexiko. Mexiko-Stadt pumpt überschüssiges Wasser aus der Gegend, da das Tal keine natürliche Entwässerung hat, im Norden in Mexiko und Hidalgo Staaten. Dieses Wasser wird zunehmend verschmutzt und verursacht Schäden an diesen nördlichen Zonen. Der Staat verhandelt den Bund und andere Hilfen, um dieses Wasser zu behandeln und zu recyceln, so dass es keine weiteren Schäden an der staatlichen Landwirtschaft und Umwelt verursacht. Mindestens 93 Personen, darunter acht Kinder, wurden getötet, und 46 wurden verletzt, als am 19. Januar 2019 in Tlahuelilpan eine Benzin-Insel explodierte. Bevölkerung Mehrere indigene Gruppen innerhalb des Staates haben seit der Eroberung eine relativ starke unabhängige kulturelle Identität erhalten. Diese ethnischen Gruppen umfassen die Nahua, die Otomis und die Tepehuas, die jeweils noch ihre eigene Sprache sprechen. Die größte Gruppe ist die Otomi, die über 250.000 Sprecher im Staat hat. Die Gesamtzahl der Personen, die eine indigene Sprache jeder Art sprechen, wurde 2005 auf 320,029 geschätzt. Die Bevölkerung des Staates ist historisch gestiegen und fiel auf den Zustand der Wirtschaft vor allem, die Gesundheit des Bergbausektors. Als die Bergbautätigkeit Mitte des 20. Jahrhunderts fiel, fiel auch die Bevölkerung. Die Bevölkerung begann sich in den 1980er Jahren zu erholen. Von da an bis zum Jahr 2000 wuchs die Bevölkerung von 1,547,493 auf 2,235,591 und ließ den Staat mit einer großen Zahl von Menschen unter dem Alter von dreißig. Der Bergbausektor ist auch für die Einwanderung in den Staat verantwortlich, vor allem für die Cornish im 19. Jahrhundert in den Gebieten Pachuca und Real de Monte. Während die meisten Nachkommen dieser Cornisch-Einwanderer nun einsprachige spanische Redner sind, haben viele den protestantischen Glauben bewahrt. Die Cornish haben auch hier die Küche beeinflusst, mit einem von Hidalgos Signature-Gerichte sind “Paste” (pa-stays), die Cornish Teigtaschen mit mexikanischem Fleisch, Gemüse und süßen Füllungen gefüllt sind. Über 70% identifizieren sich als Katholisch mit bedeutenden Minderheiten als evangelisch oder evangelisch. Eine weitere bedeutende Minderheit sind diejenigen, die den jüdischen Glauben praktizieren. Viele dieser Anspruchsvorfälle von Sephardi Juden, die im 16. Jahrhundert nach New Spanien kamen, um der Inquisition in Spanien zu entkommen. Als es New Spanien erreichte, zogen diese Menschen in die ländlichen Hügel, um ihre Praxis unaufhörlich fortzusetzen. Diese sind vor allem in der Gemeinde Venta Prieta konzentriert. Während ihre Ansprüche nicht nachgewiesen wurden, gibt es Hinweise, dass sie wahr sind. Die meisten Praktizierenden in Venta Prieta sind konservativ. Kultur Hidalgos literarische Geschichte erstreckt sich auf das 19. Jahrhundert mit den ältesten bemerkenswerten Schriftsteller Ignacio Rodríguez Galván und José María Rodríguez y Cos. Rodríguez Galván wurde 1816 in Tizayuca geboren und gilt als der erste mexikanische Romanze Schriftsteller. Er schrieb Gedichte und Theaterstücke und gründete eine Zeitung namens Año Nuevo. Rodríguez yCos wurde 1823 in Tulancingo geboren und steht für Positivismus in Mexiko, Schriftdichtheit und Theaterstücke. Der wichtigste Dichter aus dem 20. Jahrhundert ist Efrén Rebolledo aus Actopán, der von 1877 bis 1929 lebte. Weitere wichtige Schriftsteller aus diesem Jahrhundert sind Xavier Sorondo, Margarita Michelena, Gabriel Vargas, Ricardo Garibay, Gonzalo Martré und Miguel Ángel Granados Chapa Bemerkenswerte Maler erscheinen im 20. Jahrhundert, darunter Byron Gálvez, Yadira Gutiérrez und José Hernández Delgadillo. Der bekannteste Musiker aus dem Staat ist Nicandro Castillo, der im 20. Jahrhundert meist populäre Musik schrieb. Als Teil einer Gruppe namens Los Plateados wurde seine Arbeit Teil einer Reihe von mexikanischen Filmen, darunter Cuando habla el corazón, Seda, sangre y sol und Así se quiere en Jalisco. Weitere wichtige Musiker des Staates sind Abundio Martínez und Demetrio Vite Hernández. Der bekannteste Prominente und Künstler aus dem Staat ist Rodolfo Guzmán Huerta, besser bekannt als El Santo. Geboren 1917 in Tulancingo, nicht nur war er Mexikos bekanntesten lucha libre Wrestler, er erlebte Erfolg in den Filmen, spielte seine lucha libre Charakter kämpfen Böse. Er nahm seine Maske nie in der Öffentlichkeit ab, bis ein paar Wochen vor seinem Tod 1984. Der Tag der Toten im Staat wird als das Xantolo bezeichnet, das sich vom 31. Oktober bis zum 2. November erstreckt.Wie in anderen Teilen Mexikos würdigen die Tage um 2. November die Toten mit Altar und Opfern, obwohl jede Gemeinde ihre eigenen Variationen hat. Ein Gebiet, das für seine Traditionen bekannt ist, ist Huejutla de Reyes, wo die den Toten gewidmeten Altäre besonders groß sind und mit Blumen, farbigem Papier und traditionellen Lebensmitteln verziert sind, mit der Absicht, dem Trauer entgegenzuwirken. In einer Reihe von Bereichen werden auch Rituale auf Huasteca-Traditionen durchgeführt. Eines davon heißt die "Danza de Xantolo", in der maskierte Figuren in Roben im Kerzenlicht tanzen. In anderen Gemeinden werden Jugendliche im Kostüm von Haus zu Haus tanzen, um eingeladen zu essen Gerichte für den Anlass vorbereitet. Eine weitere Tradition ist, am 2. November Bands auf den Friedhöfen spielen zu lassen, wo Gräber gereinigt und mit Blumen, Girlanden und mehr dekoriert werden. Native Gastronomie Das Mezquital hat am besten die indigenen, vor allem Otomi, kulinarischen Erbe mit einer Reihe von traditionellen einheimischen tierischen und pflanzlichen Produkten erhalten. Eines davon ist die Verwendung einer Reihe von essbaren Insekten, von denen viele als Köstlichkeiten wie Escamoles (Antieier) und Magenlarven sowie andere wie Larven auf Nopalpflanzen, "chacas" (Beetles) und "chicharras" (Cicadas) gefunden werden. Andere lokale Tiere, die noch für Lebensmittel verwendet werden, sind Tadpole (auch Atepocate genannt), Salamander und ihre Larven, Eichhörnchen und Kaninchen. Pflanzenarten, die noch häufig verwendet werden, sind mesquite Bohnen, Nopal und andere Kaktus, und verschiedene Kaktusfrüchte wie “tunas” (Cactus pears) und “xoconostle.” Diese werden oft in Gerichten zubereitet, die der Staat mit den meisten von Mexiko teilt, wie z.B. Tacos, Tamale, Mole und eine Spezialität von Zentralmexiko, Mixiote. Ein weiteres gemeinsames zentrales mexikanisches Gericht ist Barbacoa. Dieses Gericht hat seinen Ursprung in der vor-Hispanischen Zeit, als es Fleisch in einer unterirdischen Grube gekocht wurde. Heute wird es am häufigsten in Töpfen in konventionellen Öfen gekocht, aber das Fleisch, heute meist Schweinefleisch, wird immer noch in der alkoholischen Getränke-Pulque verschmiert und in Magenblätter für Geschmack verpackt. Diese Vorbereitung der Barbacoa gilt als die Staatsschale. Tourismus Der Staatssekretär des Tourismus hat die Attraktion des Staates in Korridore mit ähnlichen Themen geteilt. Der Corridor de la Montaña (Mountain Corridor) widmet sich dem Ökotourismus und umfasst eine Reihe verschiedener Klima- und Ökosysteme. Diese Bereiche bevorzugen Aktivitäten wie Camping, Extremsport und Familienaktivitäten. Dazu gehören Orte wie alte Bergbau haciendas, archäologische Stätten und staatliche Parks. Gemeinden, die unter dieser Kategorie gefördert werden, sind Mineral del Monte, Huasca de Ocampo und Mineral del Chico. Der Corridor de los Balnearios (Water Park Corridor) listet die meisten großen Wasserparks, Spas, natürliche Pools und Thermalquellen im Staat auf. Hidalgo ist zweiter in Mexiko für die Anzahl der Thermalquellen. Diese Federn haben eine durchschnittliche Temperatur von 38C, aber einige erreichen so hoch wie 80C. Sie existieren aufgrund von Flüssen von Magma, die unter der Oberfläche fließen. Gemeinden, die unter dieser Kategorie gefördert werden, sind Ixmiquilpan, Actopan und Cardonal. Der Korridor Tulancingo y los 4 elementos (Tulancingo und der 4 Elemente Korridor) ist für seinen Hauptort von Tulancingo und den hier geförderten Sport benannt. Sportliche Aktivitäten werden unter den Elementen Luft, Wasser, Feuer und Erde eingestuft und beinhalten Heißluftballon, Fischen, Bootfahren, rustikale Eisenarbeiten in Apulien und Wandern in den Naturlandschaften. Das Gebiet erstreckt sich von der Gemeinde Tulancingo bis zur Gemeinde Huehuetla.(4elementos) Der Corridor de las Haciendas (Haciendas Corridor) enthält den größten Teil der 176 ehemaligen Haciendas des Staates, die zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert gebaut wurden. Die meisten waren dem Bergbau oder der Herstellung von Lungen gewidmet. Viele enthalten die ursprünglichen Gebäude, einschließlich der Hauptwohnsitze sowie Touren. Viele davon sind in ländlichen Gemeinden, die alte Traditionen bewahren. In der Region Apan wurden die meisten alten haciendas der Herstellung von Lungen gewidmet, die noch hergestellt und beprobt werden kann. Das Gebiet enthält auch viele der ehemaligen Kolonialklöster des Staates sowie bürgerliche Bauten wie das Padre Tembleque Aqueduct. Der Korridor von Sierra und Huasteca deckt diese Gebirgskette ab, die den Huastec-Leuten beherbergt. Das Gebiet umfasst Ökotourismusaktivitäten, Camping und Angeln in einem Gebiet mit dichten Vegetationen und beheizten Wasserquellen. Zu den Gemeinden gehören Huejutla de Reyes, Zacualtipán und Molango, wo viele indigene Menschen leben. Die Küche der Gegend wird auch betont. Die Tolteca Corridor-Zentren auf der archäologischen Stätte von Tula, die die Heimat einer der wichtigsten vor-Hispanischen Zivilisationen von Mexiko war. Viele der ältesten Klöster des im 16. Jahrhundert gegründeten Staates befinden sich hier. Zu den wichtigsten Gemeinden gehören Tula de Allende, Atotonilco de Tula, Tepeji del Rio, Mixquiahuala, Tlahuelilpan, Tlaxcoapan und Tezontepec. Geographie Das Gelände des Staates ist sehr robust. Am tiefsten Punkt ist es nur wenige Meter über dem Meeresspiegel und es ist über 3.300 Meter über dem Meeresspiegel auf seinem höchsten. Der Staat ist in drei geographische Regionen unterteilt: die atlantische Küstenebene, die Sierra Madre Oriental (Bergsorten) und das Trans-Mexikanische Vulkangürtel, das die höchsten Gipfel enthält. Jede dieser Regionen unterscheidet sich voneinander. Berge Die Sierra Alta Region ist Teil des Sierra Madre Oriental Bergsystems und in der gemäßigten Klimazone des Staates. Einige der Hauptspitzen von Hidalgo befinden sich hier, darunter Cerro del Aguila, Cerro del Santo Roa und Cerrro de Agua Fria.Es gibt auch Cerro la Aguja de Calnali, einen vulkanischen Zinderkegel. Viele der Höhlen von Hidalgo befinden sich hier, wie: Texcatete in Zacualtipan; Texcapa in Tepehuacan; und Tecamachal und Villacastla in Molango. Die Sierra Baja befindet sich auch im Sierra Madre Oriental System und zeichnet sich durch kleine Ebenen aus, die von steinigen Gipfeln umgeben sind. Es gibt fünf große Canyons, die ihre Namen von den Flüssen nehmen, die sie bilden, von Süden nach Norden: Amajac, Meztitlan, Amolon, Mezquititlan und Tolantongo. Obwohl unter dem gemäßigten Sierra Alta, die Sierra Baja noch ein gemäßigtes Klima aufgrund starker, feuchter Winde, die aus dem Nordosten fließen. Die Sierra Gorda-Gebirge ist eine Zweigstelle der Sierra Madre Oriental, die Nordwest Hidalgo überquert und in San Luis Potosí endet. Dies sind meist Berge vulkanischer Herkunft. Die Tula und Moctezuma Flüsse treffen sich hier, deren Gewässer dann den Moctezuma Canyon schneiden, der Wände bis zu 480 Meter hoch hat. Die Bergkette Sierra de Tenango oder Sierra Norte de Puebla beginnt auf einer Seite des Tals von Tulancingo und erstreckt sich bis in die Region Huasteca von Puebla und Veracruz. Die Reihe ist auch als die Sierra de Huayacocotla bekannt, mit niedrigen liegenden Bergen eines feuchten, bewölkten gemäßigten Klimas mit häufigem Regen im Sommer. Zwei der wichtigsten Stauden von Hidalgo, das Tejocotal und das Omitemetl befinden sich hier an den Flüssen und sind Teil des hydroelektrischen Necaxa-Systems. La Comarca Minera ist das Bergbaugebiet in den Bergen um Pachuca und Real del Monte. Cerro de las Navajas befindet sich hier, ein Berg, der vor allem aus obsidianischer. Das Bergbaugebiet und die Berge erstrecken sich von Pachuca nördlich in Richtung der Gemeinde Huasca, dann östlich in Richtung Actopan. Von Pachuca aus erstreckt es sich auch einen kurzen Weg südlich zu Mineral de la Reforma und Comarca. In den meisten dieser Region gibt es umfangreiche Bergbau, sowohl von Edelmetallen als auch Blei und Baustein, wie Sandstein und Marmor. Seit Beginn der spanischen Kolonialzeit im 16. Jahrhundert wurden über 38 Millionen Kilogramm Silber und 200 Tonnen Gold gewonnen. Das entspricht fast dem Gewicht des Steins, der zum Bau des Tembleque Aqueduct verwendet wird. Neben Minen beherbergt das Gebiet ausgedehnte Wälder von Oyamel-Tanne, Pinien. und Eichen. Viele seiner Gipfel sind felsig und unfruchtbar wie Zumate in Omitlan, Peñas Cargadas in Real del Monte und Peña del Conejo in San Jeronimo. Täler Das Tal von Tulancingo hat ein gemäßigtes Klima mit einer durchschnittlichen Jahrestemperatur von 15C. Es ist von der Sierra de Tenango und dem Hochland von Apan begrenzt. Es ist ein großes fruchtbares Tal mit umfangreicher Landwirtschaft. Der nördliche Teil des Tals von Mexiko befindet sich im Staat, der von der Gegend, in der Mexiko-Stadt durch eine Reihe von niederliegenden Bergen gefunden wird. Dieser Teil des Tals erstreckt sich von Tizayuca in Richtung Pachuca. Es ist vom Tal von Mezquital durch die Sierra de Tezontlalpan und vom restlichen Tal von Mexiko durch die niedrig liegende Sierra de los Pitos getrennt. Das Klima hier ist gemäßigt und halb arid mit gelegentlichen Frostern. Außer den Wäldern auf den Berggipfeln sind die Flora und Fauna in mehr trockenen Regionen wie Magie, Yucca, Kaninchen, Armadillos und Mesquite-Bäumen zu finden. Da viele der Berge, die Pachuca umgeben, keine Baumbedeckung haben, verlangsamt die vorherrschenden Winde, die bis zu 120 km pro Stunde erreichen können. Dies gibt der Hauptstadt den Spitznamen von La Bella Airosa (Beautiful Windy City). Das Tal von Mezquital ist drei Täler genannt Actopan, die Ixmiquilpan und die Tasquillo sowie flache Gebiete, die als Tula und Alfajayucan bekannt sind. Die Vegetation ist vor allem die von halb ariden Regionen mit mesquite Bäume und verschiedene Arten von Kakteen wächst. Die einzigen Bereiche mit Baumbedeckung sind die nahen Ströme und andere Wasserquellen und auf den Berggipfeln der Gipfel. Trotzdem gilt die Region als Hidalgos Granat, Mais, Bohnen, Weizen, Tomaten, Zwiebeln, Hafer, Oliven, Kaktusfrüchte, Tejocote und vieles mehr. Es produziert mehr als die Hälfte der alfalfa und grüne Chili Paprika in Mexiko. Aufgrund des Mangels an Niederschlägen ist die Bewässerung aus den Bereichen oberhalb und unterhalb der Erdströme wichtig. Es ist aber auch eines der Gebiete Mexikos mit dem höchsten Niveau der Unterernährung. Das Tal durchschnittlich 2000 Meter über dem Meeresspiegel und verfügt über ein gemäßigtes Klima mit Einfrieren selten. Zu den Hauptflüssen gehören die Tula, Amajac und Metztitlan. Andere Flüsse im Staat fließen in diese drei, wie die Rosas, Cuautitlan, Guadalupe und Salado, die in den Fluss Tula fließen. Eine Ausnahme ist der Fluss San Juan, der Teil der Grenze des Staates zu Querétaro ist. Dieser Fluss fließt in den Fluss Pánuco in San Luis Potosí. Der Amajac beginnt in der Sierra de Pachuca und fließt südöstlich. Der Metztitlan-Fluss beginnt an der Grenze zum Puebla-Staat und fließt schließlich in den Metztitlan-See. Die wichtigsten Seen im Staat sind die Metztitlan, Zupitlan oder Tulancingo, San Antonio, Pueblilla und Carrillos. Der Zustand hat auch eine beträchtliche Anzahl von Schwefel- und Warmwasserquellen wie La Cantera in Tula, Mixquiahual und Vito in Atotonilco, Tephé in Ejido Tephé, Humedades y Dios Padra in Ixmiquilpan und Tolantongo und Textacapa in Cardonal. Klima Es gibt drei Hauptklimas im Staat. Die Tiefen sind heiß mit Temperaturen steigen so hoch wie 44 C im Sommer an Orten wie der Gemeinde Pisaflores. Temperate-Regionen können heiße Tage haben, aber oft wird die Temperatur durch kühlere Winde und Wolken moderiert. Kalte Klimazonen dominieren die höchsten Höhen, in denen die Gefriertemperaturen in der Nacht nicht ungewöhnlich sind. Der Niederschlag variiert weit von bis zu 250mm pro Jahr bis zu 2.800mm pro Jahr. Der Hauptindikator für den Klimatyp ist die Höhe. Der Norden des Staates hat die niedrigste Höhe und das heißeste Klima. Es ist auch der kleinste Bereich des Staates. Die zweite Region durchschnittlich etwa 800 Meter über dem Meeresspiegel und ist gemäßigter im Klima. Die kältesten Klimas in den höchsten Gebieten sind die am meisten besiedelten und durchschnittlich etwa 2.000 Meter über dem Meeresspiegel. Zu den wichtigsten Erhebungen im Staat gehören Cerro la Peñuela (3,350 masl,) Cerro el Jihuingo (3,240masl) Cerro la Paila (3,200 masl,) Cerro las Navajas (3,180 masl), Cerro el Agual Azul (3,040 masl) und Cerro la Estancia (3,020 masl). Neben den drei großen geographischen/klimatischen Regionen unterteilt sich der Zustand in eine Reihe von Teilbereichen. Zu den Unterregionen zählen das Gebiet La Huasteca. Dies erstreckt sich wie eine grüne Schärpe über einen Teil des Staates, und Höhe nicht über 800 masl. Es befindet sich meist in der Nähe der Golfküste und erhält eine beträchtliche Menge an Niederschlägen aus diesem Gewässer. Umwelt Die meisten Pflanzen sind entweder von ariden und Wüstenhabitaten, oder von der Sierra Madre Oriental Pine-Oak Wald Lebensraum, mit mexikanische Kiefer (Pinus pseudostrobus) in den höheren Bergen. Wildlife umfasst 31 Arten von Reptilien, dreizehn Arten von Enten, sechs von Tauben, und drei von Falken, sowie Säugetiere wie Skunks, Spinnenaffen, Wildschwein, Anteater und graue Fuchs. Ein kleiner Lebensraum im Staat ist der Huasteca Hochlandregenwald. Es hat Pflanzen fast ganzjährig blühen. Zu den Wäldern gehören Baumarten wie: „Tlacuilo“, Eichen (Quercus-Arten), Copaifera, „Zuchiate“, Mahogany (Swietenia macrophylla) und mexikanische weiße Zedern (Cupressus lusitanica). Die Gegend hat eine der weitesten Sorten von wilden Vögeln einschließlich Adler, Hummingbirds und wilde Truthähne. Reptilien umfassen eine Vielzahl von Schlangen, und Säugetiere umfassen Kojoten, Bobcats, Wildschwein, gefleckte Hirsche und Kaninchen. Tropische Kulturen, die hier aufgewachsen sind, umfassen Zuckerrohr, Kokosnüsse, Ananas, Bananen, Mais und Tamarinde. Wirtschaft Traditionell basiert die Hidalgo-Wirtschaft auf Bergbau und Landwirtschaft, mit der Produktion vor kurzem. Die meisten Branchen befinden sich in dem sogenannten „Urban Industrial Corridor of the South“, wo sich die meisten wirtschaftlichen Aktivitäten des Staates befinden. Außerhalb dieses Korridors basiert die Wirtschaft nach wie vor auf der Subsistenzwirtschaft und hat ein hohes Maß an Armut, wobei das Pro-Kopf-Einkommen nur 61,5% des nationalen Durchschnitts beträgt. Die Industrie macht mehr als 25% des Bruttoinlandsprodukts des Staates aus. Allerdings hat der Staat seit Mitte der 1990er Jahre ein überdurchschnittliches Wachstum von 7,7%. Der Staat produziert konsequent einen Gesamtüberschuss. Wie andere mexikanische Staaten ist Hidalgo stark abhängig von der Bundesregierung für Einnahmen, mit fast 97 % der Einnahmen aus Bundesquellen, die hoch ist. Der Schuldenstand des Staates ist im Vergleich zu anderen bewerteten lokalen und regionalen Regierungen in Mexiko und weltweit sehr gering. Eine große Schuldenfrage ist mit Pensionsfonds, aber die VVPI hält sie nicht für übermäßig. Ende 2000 war das ökonomische Rating des Staates nach Standard & Poor's „mxA-“ mit einem stabilen Ausblick. Der Staat enthält 2,1 Millionen Hektar Land, davon 30% kultivierbar. Der größte Teil dieses Landes wird nur während der jährlichen Regenzeit gezüchtet. Corn ist die Primärkultur, gefolgt von Gerste, Bohnen, Hafer, Weizen, grüne Chili-Pfeffer, Squash und Tomaten. Achtunddreißig Prozent des Landes sind der Weide- und Viehproduktion gewidmet. Fisch- und Fischzucht sind auch wichtig, Mojarra, Tilapia, Karpfen, Forellen und Kohle zu produzieren. Der größte Teil der Fläche des Staates (38)% wird für die Viehzucht mit 29% der Landwirtschaft gewidmet verwendet. Die Wälder decken etwa 22 % des Staates ab. Sowohl Kiefer- als auch Laubwälder befinden sich in den höheren Berggebieten des Staates. Die untere Höhe Huasteca hat Regenwald und halb-rainforest Vegetation. Hidalgo hat etwa 125.000 m3 Nutzholz mit einem geschätzten Wert von 47.771.701 Pesos. Nicht-Holz-Walzprodukte werden auf Wert 331,961 Pesos geschätzt. Für viele des 20. Jahrhunderts hat sich die Waldgröße verringert. Dies wird mit Wiederaufforstungsbemühungen über bis zu 743,224 Hektar, mit etwa 2.500 Hektar voll geforstet jedes Jahr entgegengewirkt. Nur über 25 % der Bevölkerung, wenn sie in der Landwirtschaft und in der Viehzucht beschäftigt ist. Bergbau ist die älteste und traditionsreichste Wirtschaftstätigkeit im Staat. Der Abbau von Magnesium liefert das meiste Einkommen für den Staat und liefert 28% aller Einnahmen, gefolgt von Zink (18,)% Silber (14,3,)% Kalkstein (12,9)% und Blei (7,7%). Weitere Mineralien sind Gold, Kupfer, Cadmium und Schwefel. Die meisten Edelmetalle wie Gold, Silber und Kupfer werden in Pachuca und Zimapan abgebaut. Es gibt auch Erdöl, Erdgas und andere ähnliche Ablagerungen. Der wichtigste Handelssektor des Staates ist der Einzelhandel mit Lebensmitteln, insbesondere mit Lebensmitteln, Fleisch und Geflügel. Dies entspricht 1998 über 40 % des Handelssektors. Nur über 30 % des Handels widmete sich Non-Food-Produkten wie Bekleidung und Pharmazeutika mit dem Rest, der sich größtenteils auf Großhandelsnahrung spezialisiert hat. Aus dem letztgenannten 20. Jahrhundert hat der Tourismus viel von der wirtschaftlichen Unruhe, die hinter dem Niedergang des Großteils der Bergbauindustrie des Staates zurückgeblieben ist, aufgenommen, wobei das Einkommen aus diesem Sektor das der Erdölindustrie übertrifft. Der Staat hat eine Vielzahl von historischen, kulturellen und natürlichen Attraktionen. Commerce und Tourismus beschäftigen etwa 44% der Bevölkerung. Industrieproduktion in den staatlichen Zentren auf Metallerzeugnissen, Maschinen und Ausrüstung, was etwa 24% der Gesamt. Nichtmetallische Mineralien, ausgenommen Erdöl, machen etwa 25% aus. Die wichtigste Industrie ist jedoch die Automobil- und Triebwerksproduktion, gefolgt von der Raffination von Erdölprodukten, hauptsächlich in Tula. Die Automobil- und Bahnproduktion ist in Ciudad Sahagún zentriert. Die meisten produzierten Automobile werden in Mexiko-Stadt verkauft. Weitere Branchen sind die Herstellung von Zement in Tula de Allende und Textilien in Tepeji del Río und Tulancingo. Dies beschäftigt etwa 30% der Bevölkerung. Die Bauwirtschaft macht etwa 4% der Hidalgo-Wirtschaft aus, wobei etwa die Stromrechnung für die Stromrechnung erfolgt. Hidalgo produziert etwa 8,7% des gesamten Stroms im Land. In vielen ländlichen Gebieten des Staates kann die Herstellung von Handwerken wie Textilien, Körbe, Holzgegenständen und mehr wesentlich zum Haushaltseinkommen beitragen. Die Textilproduktion ist weit verbreitet, aber einige der besten Stickereien werden in Tenango de Doria gemacht, in denen Blusen, Röcke und mehr in Designs von hellen Farben bedeckt sind. Ein weiterer Bereich mit notierten Stickereien ist Acaxochitlán und nahe gelegenen Gemeinden in der Sierra de Huasteca. Die Designs auf diesen Stücken sind endemisch auf dem Gebiet. Im Mezquital machen sie Gegenstände mit Purpurfaser, oft für Seil, Gürtel, Taschen und Sandalen. Das Weben von Baumwolle und Wolle in Gegenstände wie Decken, Wickel und andere Gegenstände ist auch ein weit verbreitetes Handwerk. Fasern aus Magiepflanzen und Palmen werden auch bei der Herstellung von Körben, Hüten und Matten verwendet. Ein einheimischer Hut aus Palmfrömmen wird als Garambullero sowie eine Art von Rassel genannt. Andere Materialien, die in Körbe und andere Gegenstände verarbeitet werden, sind Reede, Weidenzweige und ixtle. Die Arbeit dieser Fasern und Materialien wird hauptsächlich von Frauen durchgeführt. Da der Zustand eine relative Fülle von Holz hat, ist Handwerk auf Basis dieses Materials üblich. Das wichtigste Produkt ist die Herstellung von Holzmöbeln, von denen die meisten in einem rustikalen spanischen Stil. Miniaturboxen, Flöten und andere Gegenstände sind eine Spezialität einer Gemeinde namens Nith in der Gemeinde Ixmiquuilpan. Molango ist für seine Gitarren bekannt. Tenango ist für die Herstellung von Holzutensilien wie Löffel und Spateln bekannt. Pottery Produktion wird durch die Art des verwendeten Tons kategorisiert. Im Tulancingo-Tal ist der Tontyp als Chapopote bekannt und wird meist in Töpfe, Säugetiere und andere Kochartikel verarbeitet. Huejutla ist bekannt für seinen "Barro blanco" (weißer Ton), der auch zum Kochen verwendet wird. In Huasca de Ocampo ist der rote Ton reichlich. In Chililico ist der Ton ochre und typischerweise mit Bildern von Vögeln und Blumen bemalt. Das Mezquital und das Comarca Minera Gebiet macht eine Art Keramik, die nicht verglast ist, vor allem für utilitäre Gegenstände. In einigen Bereichen wie Tulancingo und Chapantongo wird auch Talavera Typ verglaste Keramik hergestellt. Metallbearbeitung kommt aus der Bergbau Vergangenheit des Staates, wo Materialien wie Gold, Silber, Kupfer und Eisen in Schmuck, Töpfe, Gläser, Utensilien und Geländer verarbeitet werden. Am bekanntesten für ihre Metallbearbeitung sind Pachuca und Real del Monte (Schmuck), die Sierra Alta und Tizapán (Kupferartikel) und das Mezquital für Eisenarbeiten. Bildung Im Schuljahr 1999-2000 hatte der Staat 7,421 Bildungszentren für die Klassen K-12, mit 33,994 Lehrern und 743,771 Studenten. Nur 19,1 % dieser Studenten sind auf der Mittelstufe, 8,3 % in den Berufsschulen und 3 % in der Vorbereitung oder in der Hochschulbildung. Die meisten Studenten auf den höheren Ebenen sind in Gemeinden wie Pachuca, Tula de Allende, Huejutla, Ixmiquilpan und Tulancingo konzentriert. Fünfzig Prozent der vierjährigen und 95% der fünfjährigen besuchen die Vorschule oder den Kindergarten. Zwei Prozent derer, die die Grundschule beenden, gehen weiter in die Sekundarschule. Siebenzig-vier Prozent, die die Sekundarschule absolvieren, gehen weiter zur High School oder zur Berufsschule. Von Kindern über sechs Jahren besuchen 93,5% die Schule, die etwas über dem nationalen Durchschnitt von 92.2,% Hidalgo auf Platz 14. Die Universidad Autónoma del Estado de Hidalgo begann zur gleichen Zeit der Staat gegründet wurde. 1869 wurde das Instituto Literario y Escuela de Artes y Oficios, der Vorgänger der Universität, gegründet. Es wurde 1872 unter dem Regime Porfirio Díaz neu organisiert und 1875 wurde die Schule von dem Haus, in dem sie in der Allende Straße gegründet wurde, in das ehemalige Krankenhaus von San Juan de Dios auf der Westseite von Pachuca verschoben. Die Schule wurde mehrmals während der mexikanischen Revolution geschlossen, wurde aber 1925 als Universität Hidalgo endgültig wiedereröffnet. Von der Zeit bis zur Gegenwart ist die Schule gewachsen, um neue Abteilungen wie die in der Medizin und Ingenieurwesen. Im Jahr 1948 gewinnt die Schule Autonomie von der Regierungsaufsicht und ändert ihren Namen an die aktuelle. Diese Schule ist die wichtigste im Staat, wie es in der Mitte des 20. Jahrhunderts organisiert wird, um die industrielle Entwicklung, von der der Staat heute abhängt, anzuregen. Infrastruktur In den letzten Jahren hat Hidalgo eine Zunahme seiner Infrastruktur erlebt. Die Telefonabdeckung ist eine pro 15,3 Einwohner und 100 % der Bevölkerung haben Zugang zu Rundfunk- und/oder Fernsehsendungen, sowohl privat als auch öffentlich. Es gibt zwölf lizenzierte Rundfunkanstalten im Staat, die sich ebenfalls zwischen privaten und öffentlichen Organisationen unterscheiden. Zu den Zeitungen von Hidalgo gehören: El Independiente de Hidalgo, El Reloj de Hidalgo, El Sol de Hidalgo, El Sol de Tulancingo, Milenio Hidalgo, Ruta, Síntesis de Bolsillo Hidalgo, Síntesis, El Periódico de Hidalgo, Unomásuno Hidalgo und Visto Bueno. Der Staat enthält 7,923 km Autobahnen, von denen die meisten (48,2)% sind ländliche Straßen. Sechs Städte, Pachuca, Huichapan, Molango, Ixmiquilpan, Tizayuca und Zimapan, haben Luftverkehrseinrichtungen. Der Flughafen in Pachuca ist der größte, mit einer 1.800 Meter Landebahn für Passagiere und Fracht. Ein Durchschnitt von 4.500 Flügen geben und verlassen die Anlage jedes Jahr. Es gibt 978,5 km Bahnlinien mit nur 60 km ungenutzt. Wichtigste Gemeinschaften Der Staat ist in 84 Gemeinden aufgeteilt. Die wichtigsten Gemeinschaften sind: Huejutla de Reyes Ixmiquilpan Pachuca Tula de Allende CiudadSahagún Tepeji del Río Tizayuca Tulancingo Progreso de Obregón Siehe auch Referenzen Bibliographie Jimenez Gonzalez, Victor Manuel, ed. (2010). Hidalgo:Guía para descubrir los encantos del estado [Hidalgo: Leitfaden, um den Charme des Staates zu entdecken] (auf Spanisch). Mexiko-Stadt: Editorial Océano de Mexico SA de CV.ISBN 978-607-400-319-2. Externe Links Geographic data related to Hidalgo (state) at OpenStreetMap (auf Spanisch)Hidalgo State Government (auf Spanisch) Lengua, cultura e historia de los otomíes – Sprache, Kultur und Geschichte der Otomi Codices otomi – Otomi codexes in Französisch, Englisch & Spanisch