China Manned Space Program (CMS; China: 中国载人航天工程; Pinyin: Zhibongó Zàirén Hángtiān Ghongchéngéng), auch als Projekt 921 (chinesisch: 921工程; Pinyin: 921 Gyochéng), ist ein Raumfahrtprogramm, das von China entwickelt und von der chinesischen Manned Space Agency (CMSA) betrieben wird, um die Fähigkeiten für den menschlichen Raum für China zu entwickeln und zu verbessern. Es wurde am 21. September 1992 genehmigt und ist seitdem in Betrieb. Als eines der komplexesten Raumfahrtprogramme in der Geschichte Chinas ist die CMS in „drei Stufen“ oder in drei Phasen unterteilt, die als „bewaffneter Start und Rückkehr“ zusammengefasst werden können. Raumfahrtlabor mit Kapazitäten für extravehäre Tätigkeiten, raumrendezvous und Spacecraft Docking-Verfahren. Long Term Space Station. Seit Juli 2021 hat China die ersten beiden Schritte erfolgreich abgeschlossen, die China nach der Sowjetunion/Russland und den Vereinigten Staaten zum Master des menschlichen Weltraums gemacht haben. Der dritte Schritt – der Bau der chinesischen Weltraumstation ist angelaufen. Seit dem Start des ersten Raumfahrzeugs im Jahr 1999 hat die CMS 17 Missionen abgeschlossen, von denen alle mit 0 Astronaut-Unfall erfolgreich abgeschlossen wurden. Geschichte Im Jahr 1968 begann die förmliche Erforschung des menschlichen Weltraumflugs Chinas. In Peking wurde ein Institut für Medizin und Raumfahrttechnik gegründet. Chinas Astronauten werden in den folgenden Jahrzehnten ausgebildet. China startete 1964 eine solide Raketenrakete, die mehrere kleine Tiere in einer Höhe von 70 km beförderte, um die Auswirkungen des Weltraumflugs auf Lebewesen zu untersuchen. China hat am 24. April 1970 sein erstes Satelliten gestartet, Dong Fang Hong I in Orbit. Im Jahr 1970 führte der Vater von Chinas Raumfahrtprogramm aus, das später als Projekt 714 bezeichnet wurde. In einer frühen Version der bemannten Raumfahrzeuge namens Shuguang I war die Forschung. Jedoch wurde dieses Programm aufgrund fehlender Mittel und politischer Interessen annulliert. China hat 1978 beschlossen, eine Methode zur Entsendung von Astronauten in den Weltraum zu verfolgen, die die vertrauteren FSW-derived ballistischen Reentry Kapseln nutzt. Zwei Jahre später hat die chinesische Regierung 1980 das Programm annulliert, das die Kosten betrifft. Um relative Erfahrungen zu sammeln, hat China am 26. November 1975 den ersten Fanhui Shi Weixing, ein wiederaufladbares Satelliten, gestartet. Der Erfolg der Mission hat gezeigt, dass China in der Lage ist, den Lufteintritt zu kontrollieren. 1986 wurde das Programm 863 von der chinesischen Regierung finanziert. Ziel war es, die Entwicklung von Wissenschaft und Technik in mehreren Schlüsselbereichen zu fördern, in denen Raumfahrtkapazitäten einbezogen wurden. Das chinesische Programm für den menschlichen Raumflug, nämlich das China Manned Space Program, wurde am 21. September 1992 vom Ständigen Komitee von Politburo als Projekt 921 mit Beginn der Arbeiten am 1. Januar 1993 förmlich genehmigt. Der ursprüngliche Plan hat drei Schritte: Erster Schritt: Start einer bemannten Raumfahrt mit dem Ziel, die grundlegende Fähigkeit zur Erforschung des menschlichen Raums und der Weltraumversuche aufzubauen. Zweiter Schritt: Start eines Weltraumlabors mit dem Ziel, technologische Durchbrüche für extravehäre Tätigkeiten, raumrendezvous- und Spacecraft-Verlegungsverfahren zu erzielen, sowie eine Lösung für die Nutzung von Flächen auf gewisser Ebene und kurzfristiger Basis. dritten Schritt: Einrichtung einer Weltraumstation mit dem Ziel, eine Lösung für die Nutzung des Weltraums in größerem Umfang und längerfristig zu schaffen. Das Programm wird von einem Hauptführer und einem Chefdesigner geleitet, der administrative und technische Fragen behandelt. Eine gemeinsame Sitzung dieser beiden ist für Entscheidungen über wichtige Fragen bei der Durchführung des Projekts verantwortlich. Wang Yongzhi war der erste Chef des Programms. China Manned Space Agency (CMSA) wurde für die Verwaltung des Programms gegründet. Erster Schritt Die Entwicklung von Long March 2F, dem ersten humanisierten Startfahrzeug Chinas, begann im September 1992. Es wurde aus dem Long March 2E abgeleitet, aber mit Start- und Fluchtsystem- und Kontrollsystemen wurden entlassen. Im Dezember 1994 wurde das erste heiße Testfeuer des menschlichen Raketenantriebs erfolgreich abgeschlossen. 1996 wurden zwei Piloten der Air Force, Wu Jie und Li Qinglong, in Russland für die Ausbildung am Yuri Gagarin Cosmonaut Training Centre durchgeführt. Januar 1998 wurden 14 Piloten als erste Serie chinesischer Astronauter ausgewählt. Im November 1998 wurde ein neues Flugkontrollzentrum, Peking Aerospace Flugkontroll Center, eröffnet, um die Missionen von CMS zu unterstützen. In diesem Jahr wurde auch ein neuer Startkomplex zur Anpassung der fortgeschrittenen "drei vertikalen" (vertikale Montage, vertikale Prüfung und vertikaler Verkehr)-Strategie in Jiuquan Satellite Launch Center zur ausschließlichen Unterstützung der Missionen von CMS eingeführt. Am 20. November 1999 wurde die erste unbeschränkte moldauische Raumfahrzeuge von Jiuquan Satellite Launch Center ins Leben gerufen und vorab festgelegt. In diesem Testflug wurde das Modell des elektrischen Prüfverfahrens verwendet, um die Frist bis Ende 1999 einzuhalten. Die Rückführungskapsel des Raumfahrzeugs wurde am nächsten Tag erfolgreich mit anderen Teilen getrennt und in der inneren Mongolei angelandet. Obwohl nur begrenzte Systeme getestet werden, war die Mission nach wie vor ein erfolgreicher Testflug für das Raumfahrzeug von Seoul und den Langstreckenflug vom März 2F. Am 10. Januar 2001 kam der zweite Testflug von Seoul nach. Shenzhou 2, die erste formale unbemannte Weltraumfahrt Chinas, wurde ins Orbit eingeleitet und sieben Tage vor der getrennten Rückführungskapsel aufgehalten und eine sichere Landung durchgeführt. China hat im Jahr 2002 in Seoul 3 und Seoul 4 ins Leben gerufen. Alle Systeme des Programms hatten die Tests vollständig abgeschlossen, was auf eine bemannte Mission hindeutete. Der fünfte Start, Shenzhou 5, war die erste, um einen Menschen (Yang Liwei) zu transportieren und trat am 15.10.2003 bei 014,00 UTC auf. In 587 Sekunden nach dem Start hat sich die Raumfahrt von der Raketen getrennt und mit einer Neigung von 42,4 °, der Perigehöhe von 199,14 km und der apogee Höhe von 347,8 km ein elliptisches Umlaufbahn eingeführt. Yang wurde das erste chinesische Land, das mit chinesischem Startfahrzeug und Raumfahrtfahrzeugen in den Raum gebracht wurde. At 22:23 UTC am 15.10.2003 wurde das Re-entry-Modul auf der Zentralen Mongolei sicher angelandet. Insgesamt dauerte die Mission für 21 Stunden und 23 Minuten, so dass China nach Russland und den Vereinigten Staaten in der Lage ist, Menschen in den Raum zu bringen und selbstständig zu machen. Zweiter Schritt Ziel des zweiten Schritts der kognitiven Forschung war es, technologische Durchbrüche in extravehären Tätigkeiten (EVA) sowie Weltraumrendezvous und Docking zu machen, um kurzfristige menschliche Aktivitäten im Weltraum zu unterstützen. Um das Ziel zu erreichen, hat China mehrere Besatzungs- und unbesatzete Missionen eingeleitet, darunter zwei Prototypen der chinesischen Raumfahrtstation. Phase 1: EVA, Raumrendezvous und Dock Oktober 2005 wurde der erste "Multi-Person- und Multi-day"-Anflug durchgeführt. Astronomen Fei Junlong und Nie Haisheng verbrachten mehr als 4 Tage im Weltraum und verwickelten die Erde für 76 Kreise. Am 25. September 2008 wurde Shenzhou 7 mit drei Astronauten Zhai Zhi Xiaogang, Liu Boming und Jing Haipeng gestartet. Im Verlauf des Flugs haben Zhai Zhigang und Liu Boming Chinas erste EVA mit dem extravehicular Space in China und dem extravehicular Space von Sea Hawk, das aus Russland eingeführt wurde, abgeschlossen. China hat im Jahr 2011 mit einer Variante von Long March 2F, gefolgt von Shenzhou 8, das erste unbeschränkte Shenzhou-Raumfahrzeug seit Shenzhou 5. Die beiden Raumfahrtfahrzeuge haben Chinas erste automatische Rendezvous und Docking durchgeführt, die die Leistung von Docking-Verfahren und -mechanismen überprüften. 10 Monate später vollendete die erste manuelle Rendezvous und Docking mit Shenzhou 9, einem besatzeten Raumfahrzeug, das mit dem ersten weiblichen Astronaut Liu Yang führt. Am 11. Juni 2013 wurden Besatzungsmitglieder Shenzhou 10 mit Astronauten Nie Haisheng, Zhang Xiaoguang und Wang Yaping in Umlaufbahn gebracht und mit dem Taigong 1. Die drei Astronauten verbrachten 12 Tage in Tiangong 1, indem sie wissenschaftliche Experimente durchführen, Vorträge an über 60 Millionen Studierende in China geben und vor der Rückkehr in die Erde sicherere Versuchstests durchführen. Nach Abschluss der Missionen von Shenzhou 6 nach Shenzhou 10 hat China den technischen Fortschritt im Bereich des menschlichen Raums bewiesen, der Phase 1 des zweiten Schritts. Phase 2: Raumlabor China hat die zweite Phase des zweiten Schritts eingeleitet, der vier Raumfahrt-Labormissionen umfasste, um die Fähigkeiten Chinas im Bereich des menschlichen Raums weiter zu verbessern und Vorbereitungen für den Bau einer künftigen Weltraumstation vorzubereiten. Juni 2016 führte China den maiden Flug von Long March 7, ein neues, mittelgroßes Trägerfahrzeug mit höherer Entladungskapazität bis hin zu niedrigem Erd- oderbit, von der neu gebauten Wenchange Site in der Küste Hainan. Im September 2016 wurde die Republik Kongogong 2 in den Umlauf gebracht. Es war ein Weltraumlabor mit fortschrittlicheren Funktionen und Ausrüstung als Monat nach dem ersten Monat des Landes, wurde Shenzhou 11 mit der Republik Kongogong 2 in Betrieb genommen. Zwei Astronauten, Stephen Haipeng und Chen Dong sind seit etwa 30 Tagen in die Lage, Chinas Rekord der längsten Mission zum menschlichen Weltraum zu brechen und gleichzeitig die Lebensfähigkeit des mittelfristigen Aufenthalts der Astronauten im Weltraum zu überprüfen. Im April 2017 hat Chinas erstes Frachtraumboot, die Republik Kongo1 mit dem chinesischen Festland 2 aufgelegt und mehrere in-orbit-Flagger-Retankungstests abgeschlossen, die den erfolgreichen Abschluss des zweiten Schritts der CMS markierten. Dritten Schritt Am 5. Mai 2020 hat China den maiden Flug von Long March 5B erfolgreich gestartet, deren Ladekapazität über 22.000 kg (49.000 lb) liegt und China ein umfangreiches Feldstationsmodul in niedrige Erd- oderbits einführen kann. Mit der Mission wurde der dritte Schritt der CMS eröffnet. Ziel des dritten Schritts ist es, den Bau der chinesischen Weltraumstation Tiangong zu vollenden. Man kann in zwei Phasen unterteilt werden: Phase 1: Demonstration von Schlüsseltechnologien Am 29. April 2021 hat der zweite Long March 5B-Raketen von Wenchange aufgehoben und die 2 2500 kg (49,600 lb) Tianhe Kernmodul, das größte und komplexe Weltraumfahrzeug, das von China unabhängig entwickelt wurde. Kernmodul traten nach dem Start rund 494 Sekunden auf, was den Start des in-orbit-Gebäudes der chinesischen Weltraumstation markiert. Am 29. Mai 2021 wurde das erste Frachtraumfahrzeug in der Raumstation von einem Long March 7 gestartet und mit dem Kernmodul von Shihe 8 Stunden später aufgelegt. Die Sendung umfasst eine Astronaut-Lieferung, Raumstationsausrüstung, extravehicular Space-Anzüge und Treibstoff. Am 17. Juni 2021 wurde die erste besatzungsbesatzete Mission nach Yanghe, Shenzhou 12, vom Startzentrum des Jiuquan Satellite ins Leben gerufen. Chinas erste autonome schnelle Rendezvous und 6 Stunden 32 Minuten nach dem Start. Nie Haisheng, Liu Boming und Hongkong, sind die ersten Einwohner der Ugong Space Station. Am 4. Juli 2021 führten zwei der zwölf Besatzungsmitglieder von Shenzhou, Liu Boming und Tang Hongbo den ersten EVA auf der Weltraumstation, der 6 Stunden 46 Minuten dauerte. Laut dem von der CREA veröffentlichten Plan wird es eine weitere Frachtmission geben und eine weitere Besatzungsmission durchführen, um die Phase abzuschließen. 1. Phase 2: Montage und Bau (nachstehend) nach dem Abschluss der Phase 1 werden 6 weitere Missionen durchgeführt, um Phase 2 durchzuführen, einschließlich der Einführung von 2 Labormodulen von Tiangong, 2 Frachtraumfahrzeugen und 2 Bordraumfahrzeugen. Alle diese Missionen sollen bis Ende 2022 durchgeführt werden. Sobald der Bau abgeschlossen ist, wird der Bahnhof von Tiangong in die Antrags- und Entwicklungsphase eintreten, die bis zu 10 Jahren geschlossen wird. Zusammensetzung China Manned Space Program besteht aus 14 Systemen, mit mehr als 1000 Einheiten aus verschiedenen Bereichen. Die 14 Systeme und ihre Hauptziele sind: Astronauten, die die Gesundheit und Leistung von Astronauten während des langfristigen Flugraum-Anwendungssystems gewährleisten, die Nutzung der On-board-Anwendungskapazität, um wissenschaftliche Experimente und Untersuchungen zu ermöglichen. Manned Spacecraft System Development of Shenzhou Serie bemannte Raumfahrtfahrzeuge, die für den Transport von Menschen in Raum und Rücken verwendet werden. Space Laboratory System Entwicklung von zwei Prototypen für die künftige Weltraumstation, Tiangong 1 und Tiangong 2 zum Zwecke von Technologie-Demonstrationen. Long March 2F Entwicklung vom Long March 2F, der vom Menschen betriebene Raketenrakete, die zur Einleitung von Shenzhou Spacecraft und Raumfahrtlabors verwendet werden. Long March 7 Entwicklung des Langstreckentransports von Long March 7 für den Start des Frachtraums von Tianzhou. Long March 5B Development of Long March 5B-Befördererrakete, die für den Bau von Raumstationsmodulen für den Bau der Ugong Space Station verantwortlich ist. Jiuquan Launch Center Durchführung von Startmissionen für bemannte Raumfahrt und Raumlabor. Wenchange Space Launch Website Durchführung der Start-up-Service-Module für die Fracht- und Frachtraumfahrt von Tiangong. Messung, Überwachung und Kontrolle des Flugwegs, der Höhe und des Betriebsstatus der Raketen und Raumfahrtfahrzeuge, Bereitstellung von Kanälen für Video- und Sprachkommunikation mit den Astronauten und Weitergabe wissenschaftlicher Daten an die Erde. Landung: Aufspürung, Suche und Verlegung der landeten Re-Instandsetzungskapseln, Neuausrichtung der Astronauten und Sanierung und Recycling der Re-Einführungskapseln und Abladungen. Manned Space Station Entwicklung und Bau des chinesischen Bahnhofs Tiangong Cargo Vehicle System Forschung und Entwicklung des Frachtfahrzeugs von Lusaka. optische Modul Forschung und Entwicklung optischer Anlagen und optischer Plattformen. Missionstypen: Durchführung von Missionen In der nachstehenden Liste sind alle Missionen, die von der CMS betrieben werden, einschließlich Besatzungs- und unbeladener Raumfahrzeuge, Frachtraumschiffen, Start von Fahrzeugtest- und Weltraumstationsmodulen. Künftige Missionen Astros November 1996 Auswahl der Bahn Für Projekt 921 wurden zwei Astronautische Ausbilder ausgewählt. Sie haben am Ausbildungszentrum Yuri Gagarin in Russland ausgebildet. Li Qinglong – geboren im August 1962 in Dingyuan, Anhui Provinz und PLAAF-Überwachungs-Pilot- und Weltraumlehrer am Star City Wu Jie Januar 1998 Astronaut-Beitrittsauswahl Chen Deng Qingming – von der Provinz Jiangxi und der PLAAF-Pilot, unterstützt auf Shenzhou 11 Feilong – zweiter chinesischer Astronaut, Kommandant von Shenzhou 6 Jing Haipeng – geboren im Oktober 1966 und PLAAF-Pilot, Astronaut von Shenzhou 7, Shenzhou 9 und Shenzhou 11 Liu Boming – im September 1966 und PLAAF, Astronaut von Shenzhou 7 und Shenzhou 12 Wang Liu, geboren in Shanxi Provinz und PLAAF, flew on Shenzhou 9 Niesheng – wurde auf dem chinesischen Staatsraum von Seoul mit einem Befehlsspiel insache für den Besuch von Shenhua 2 in der ehemaligen Provinz Tanhua-D. Die Positionen wurden als 7 Raumfahrtpiloten ("Betreiber der Volksbefreiungsarme Luftkräfte")," 7 Flugingenieure ("former Forscher oder Techniker in der Luftfahrt, Astronautik und anderen damit zusammenhängenden Bereichen") und 4 Missions-Bezahler ("die an der Raumfahrtwissenschaft und über Anwendungen für das von China betriebene Raumfahrtprogramm") zerbrochen. Internationale Zusammenarbeit China Manned Space Agency (CMSA) unterzeichnete 2016 ein Rahmenabkommen und ein Finanzierungsabkommen mit dem Amt der Vereinten Nationen für Weltraumangelegenheiten (UNOOSA) zur Verstärkung der Zusammenarbeit in der künftigen chinesischen Weltraumstation. Am 28. Mai 2018 kündigten UNOOSA und CLA eine Initiative an, um Anträge der Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen zur Durchführung von Experimenten an Bord Chinas Weltraumstation zu akzeptieren. Juni 2019 wurden die Gewinner der Wettbewerber angekündigt.9 Projekte, an denen 23 Institutionen aus 17 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen beteiligt waren, wurden von Experten ausgewählt. Siehe auch Shigong Space Station Tiangong-Programm Weltraumprogramm China Manned Space Agency Bezug auf Citations Sources Externe Links Offizielle Webseite von China Manned Space ProgramFlickr: Fotos, die sich auf Shenzhou Spacecraft beziehen