Nagasaki (Japanese: 長崎, "Long Cape") ist die Hauptstadt und die größte Stadt der Präfektur von Nagasaki auf der Insel Kyushu in Japan. In der UNESCO-Welterbeliste wurde der einzige Hafen für den Handel mit dem portugiesischen und dem niederländischen Festland seit 19 Jahrhunderten und die versteckten christlichen Stätten in der Tsunami-Region anerkannt und aufgenommen. Teil von Nagasaki war in der ersten Sino-Japanese Krieg und Russo-Japanese Krieg eine große Imperial Marinebasis. Naher Ende des Zweiten Weltkriegs haben die amerikanischen Atombomben von Hiroshima und Nagasaki die zweite und bisher die letzte Stadt in der Welt mit einem nuklearen Angriff (auf 11:02 Uhr, August 9, 1945 'Japan Standard Time (UTC+9)'. Juni 2020 hat die Stadt eine geschätzte Bevölkerung von 407,624 und eine Bevölkerungsdichte von 1.04 Personen pro km2. Insgesamt liegt die Fläche bei 405,86 km2 (156,70 km2 Migration). Geschichteakus als offizieller Hafen Der erste Kontakt mit den portugiesischen Forschern kam 1543. Ein frühzeitiger Besucher war Fernão Mendes Pinto, der aus Sagres auf einem portugiesischen Schiff kam, das in der Nähe von Tanegashima landen. Kurz danach begannen die portugiesischen Schiffe nach Japan als reguläre Spediteure, wodurch der Kontakt und die Handelsbeziehungen zwischen Japan und der übrigen Welt, insbesondere mit dem Festland China, zu denen Japan seine kommerziellen und politischen Bindungen vor allem aufgrund einer Reihe von Zwischenfällen, die die Schleuder Piraterie im Südchinesischen Meer betreffen, zugenommen haben, mit der portugiesischen Seite als Vermittler zwischen den beiden ostasiatischen Nachbarn. Trotz der beiderseitigen Vorteile dieser Handelskontakte, die bald von allen beteiligten Parteien anerkannt würden, stellte der Mangel an einem geeigneten Seehafen in Kyūshū für den Zweck des Hafens ausländischer Schiffe ein großes Problem sowohl für die Händler als auch für die Kyushu daimyyos (feudalisten) dar, die große Vorteile aus dem Handel mit Portugal ziehen dürften. Inzwischen kam der spanische Jesuit-Mission St. Francis Xavier in Kagoshima, Süd Kyūshū, in 1549. Nach einem etwas fruchtbaren zweijährigen sojourn in Japan verließ er 1552 für China, aber bald danach starb er. Seine Anhänger, die hinterherhinken, haben eine Reihe von Daimyyos umgewandelt. Die wichtigsten unter ihnen waren hongmura Sumitada. In 1569 erteilte taiwan eine Genehmigung für die Errichtung eines Hafens mit dem Ziel, portugiesische Schiffe in Nagasaki zu verschiffen, die schließlich in 1571 unter der Aufsicht des Jesuiten Gaspar Vilela und des portugiesischen Kapitäns-Major Tristão eingerichtet wurden. Vaz de Veiga, mit der persönlichen Hilfe von hongmura. Das kleine Hafendorf wuchs schnell in eine vielfältige Hafenstadt, und die portugiesischen Produkte, die über Nagasaki eingeführt wurden (wie Tabak, Brot, Textilien und ein portugiesischer Schwächer namens Kastellasen) wurden in die populäre japanische Kultur gemildert. Tempura stammt aus einem populären portugiesischen Rezept, der ursprünglich als peixinho-da-horta bekannt ist, und nimmt seinen Namen aus dem portugiesischen Wort, tempero, Saisoning und verweist auf die Tryora Vierragesima, vierzig Tage Lent, während der das Fleisch verboten wurde, ein weiteres Beispiel für die Endeffekt dieses kulturellen Austauschs. Portugal hat auch viele Waren aus anderen asiatischen Ländern wie China gebracht. Der Wert der portugiesischen Exporte im 16. Jahrhundert wurde auf über 1.000.000 Kälber geschätzt und erreichte 1637 als 3.000.000. Infolge der Instabilität während der Sengoku-Zeit hat Sumitada und der Jesuitenführer Alexandro Valignano einen Plan entwickelt, um die Verwaltungskontrolle über die Gesellschaft von Jesus zu übertragen und nicht die katholische Stadt, die von einer nicht-Catholimyyo übernommen wurde. Kurzfrist nach 1580 war die Stadt Nagasaki unter ihrer administrativen und militärischen Kontrolle eine Jesuit-Kolonie. Es wurde ein Zufluchtsort für Christen, die Misshandlungen in anderen Regionen Japans auffangen. Spielzeugotomi Fatyoshis Kampagne zur Vereinheitlichung des Landes in Kyūshū. In Bezug auf den großen christlichen Einfluss in Kyūshū ordnete die Kommissarin die Ausweisung aller Missionen an und stellte die Stadt unter seiner direkten Kontrolle. Jedoch war die Ausweisung weitgehend unerfüllt, und die Tatsache, dass die meisten von der Bevölkerung von Nagasaki weiterhin freiberuflich tätig waren. In 1596 wurde das spanische Schiff San Felipe vor der Küste von Shikoku gewrackt und die Fatyoshi aus ihrem Pilotprojekt gelernt, dass die spanischen Diplomaten den Schutz einer iberischen Invasion Japans waren. In seiner Antwort ordnete die Kommissarin die Krippen von zwanzig-six-Katastrophen am 5. Februar des nächsten Jahres an (d. h. die "Twenty-six Martyrs of Japan"). Portugiesische Händler wurden jedoch nicht ausgerottet, so dass die Stadt weiter gedeihen konnte. 1602 kam auch in Japan vor und als Tokugawa Ieyasu die Macht in 1603 übernahm, wurde der katholische Charakter noch toleriert. Viele katholische Daimyyos waren an der Schlachtung von Sekigahara beteiligt, und die Tokugawa-Position war nicht stark genug, um gegen sie zu drängen. Nach dem Erdbeben in Osaka wurden die Nachkommen von Toyotomi Fatyoshi getötet, obwohl die Tokugawa-Beherrschung gesichert war. Darüber hinaus erlaubte die niederländische und englische Präsenz den Handel ohne religiöse Spannungen. So wurde in 1614 der Katholischeismus offiziell verboten, und alle Missionen, die zu verlassen sind. Die meisten katholischen Daimyo apostatisiert und gezwungenen ihre Themen, dies zu tun, obwohl einige wenige die Religion nicht aufgeben und das Land für Macau, Luzon und Japantowns in Südostasien verlassen würden. Eine brutale Verfolgungskampagne folgte, mit Tausenden von Konversionen über Kyūshū und andere Teile Japans, die getötet wurden, Folter oder gezwungen, ihre Religion zu beenden (siehe Martyrs of Japan). katholisches letztes Gasp als offene Religion und die letzte wichtige militärische Aktion in Japan bis zur Restaurierung von Meiji war die Shimabara-Regelung von 1637. Obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass die Europäer die Rebellenlion direkt in Anspruch genommen haben, war die Shimabara-Domäne seit mehreren Jahrzehnten ein Christian han, und die Rebellen verabschiedeten viele portugiesische Motive und Christiane. In Tokugawa-Gesellschaft hat das Wort Shimabara den Zusammenhang zwischen dem Christentum und der Disloyalty festgeschrieben, der immer wieder in Tokugawa Propaganda verwendet wird. In der Shimabara-Regime sind auch viele politische Entscheidungsträger davon überzeugt, dass ausländische Einflüsse schwieriger waren als sie wert waren, was zur nationalen Isolationspolitik führte. Die portugiesische, die zuvor auf einer speziell gebauten Insel-prison in Nagasaki als Dejima leben, wurde vom Archipel insgesamt ausgezogen und die Niederlande wurden von ihrer Basis auf Hirado in die Handelsinsel verlagert. Galerie Seclusion ZeitalterThe Great Fire of Nagasaki zerstörte im Jahr 1663 einen Großteil der Stadt, einschließlich des Mazu-Sturms an der Kofuku Tempel, der von den chinesischen Seeleuten und Händlern, die den Hafen besuchen. 1720 wurde das Verbot der niederländischen Bücher aufgehoben, was Hunderte von Wissenschaftlern zu Überschwemmungen führte, um europäische Wissenschaft und Kunst zu studieren. Infolgedessen wurde Nagasaki ein wichtiges Zentrum des sogenannten rangaku oder „Dutch Learning“. Während des Edo-Zeitraums regt der Tokugawa-Serogunate der Stadt an, wo er ein Hassamoto, das Hiytsu, als Hauptverwalter ernannt hat. In diesem Zeitraum wurde die Stadt Nagasaki als „shogunal“ bezeichnet. Die Zahl dieser Städte stieg von drei auf elf unter Tokugawa-Verwaltung. Konsens zwischen den Historikern war einmal, dass das japanische Fenster während seiner Zeit als geschlossenes Land im Tokugawa-Zeitalter war. Heute ist es allgemein anerkannt, dass dies nicht der Fall war, da Japan mit dem Ryūkyū Königreich, Korea und Russland über Satsuma, Tsushima und Matsumae zusammenarbeitet und gehandelt hat. Jedoch wurde Nagasaki in zeitgenössischer Kunst und Literatur als kossionspolitischer Hafen dargestellt, der mit exotischen kirgisischen Erkrankungen der westlichen Welt zusammenhängt. 1808, während der Napoleonischen Kriege, kam die Royal Marine frigate HMS Phaeton auf der Suche nach niederländischen Handelsschiffen in den Hafen. Das lokale Ausmaß war nicht in der Lage, der Nachfrage der Besatzungen nach Nahrungsmitteln, Brennstoffen und Wasser zu widerstehen, später als Folge von seppuku. Nach diesem Vorfall wurden die Küstenverteidigungen gestärkt, der Tod von Ausländern bedroht und die Ausbildung von englischen und russischen Übersetzern gefordert. Tongjinyashiki (唐人屋敷) oder chinesische Fabrik in Nagasaki waren ebenfalls ein wichtiger Konduit für chinesische Waren und Informationen für den japanischen Markt. Verschiedene chinesische Händler und Künstler, die zwischen dem chinesischen Festland und Nagasaki geflohen sind. Manche kombinierten die Rollen von Händlern und Künstlern wie dem 18. Jahrhundert Yi Hai. Man ist davon überzeugt, dass in dieser Zeit mindestens ein Drittel der Bevölkerung von Nagasaki chinesischer Art gewesen sein könnte. Die chinesischen Händler in Nagasaki waren auf eine gewanderte Verbindung (Tanijin yashiki) beschränkt, die in der gleichen Nähe wie Dejima Insel gelegen war, und die Aktivitäten des chinesischen, wenngleich weniger streng kontrolliert als die Niederlande, wurden von der Nagasaki kontrolliert. Galerie Meiji Japan Japan öffnete mit der Restaurierung von Meiji wieder seine Türen für Außenhandel und diplomatische Beziehungen. Nagasaki wurde 1859 als Vertragshafen und begann mit der Modernisierung 1868. Nagasaki wurde am 1. April 1889 offiziell eine Stadt verkündet. Mit dem gesetzgeberischen und dem Kakure Kirishitan, der aus der Versteckung herausging, kehrte er seine frühere Rolle als Zentrum für den Roman-Katastroismus in Japan zurück. Während der Meiji-Phase wurde Nagasaki ein Zentrum der Schwerindustrie. Seine Hauptindustrie war Schiffbau, wobei die Werften unter Kontrolle von Mitsubishi Heavy Industries zu einem der Hauptunternehmer für die Imperiale japanische Marine werden, und mit dem Tsu-Port, der als Anker unter der Kontrolle des nahegelegenen Sasebo Naval District benutzt wurde. Während des Zweiten Weltkriegs war Nagasaki zum Zeitpunkt des nuklearen Anschlags eine wichtige Industriestadt, die beide Anlagen der Mitsubishi Steel und Arms Works, der Akunoura Engine Works, Mitsubishi Arms Plant, Mitsubishi Electric Shipyards, Mitsubishi Steel and Arms Works, Mitsubishi-Urakami Ordnance Works, mehrere andere kleine Fabriken und die meisten Hafenlager- und Umschlaganlagen umfasste, die rund 90 % der Arbeitskraft der Stadt betrafen und 90 % der Industrie ausmachen. Diese Verbindungen mit der japanischen Kriegsanstrengung machten während des Krieges ein wichtiges Ziel für strategische Bombenangriffe der Alliesen. Bombardierung von Nagasaki während des Zweiten Weltkriegs für 12 Monate vor dem Nuklearanschlag hatte Nagasaki fünf kleine Luftangriffe durch eine Summe von 136 U.S-Flugzeugen erlebt, die insgesamt 270 Tonnen HochExplosivstoff, 53 Tonnen Incendiary und 20 Tonnen Fragmentierungsbomben sanken. Von diesen war ein Angriff vom 1. August 1945 am wirksamsten, mit einigen der Bomben, die die Werften und Hafengebiete im Südwesten der Stadt getroffen haben, mehrere der Mitsubishi Steel and Arms Works und sechs Bomben, die an der Medizinischen Schule und dem Krankenhaus von Nagasaki angelandet wurden, mit drei direkten Auswirkungen auf Gebäude. Während die Schäden dieser wenigen Bomben relativ gering waren, hat sie in Nagasaki erhebliche Besorgnis und eine Reihe von Menschen, vor allem Schulkinder, wurden in ländlichen Gebieten für die Sicherheit evakuiert und damit die Bevölkerung in der Stadt zum Zeitpunkt des Atomangriffs verringert. Am Tag des nuklearen Streiks (August 9, 1945) wurde die Bevölkerung in Nagasaki auf 263.000 geschätzt, die aus 240.000 japanischen Bewohnern, 10.000 koreanischen Bewohnern, 2.500 konskriptierte koreanische Arbeiter, 9.000 japanische Soldaten, 600 beschriftete chinesische Arbeitnehmer und 400 Allied POWs bestanden. Tag, der Boeing B-29 Superfortress Bockscar, der von Groß Charles Schwedeney geleitet wurde, war gerade vor dem Start von Tinian, dieser Zeit mit einem Plutonium Bomb, dem Code „Fat Man“. Hauptziel für die Bomb war Kokura, mit dem sekundären Ziel von Nagasaki, wenn das Hauptziel zu trüb war, um visuelle Sicht zu machen. Wenn das Flugzeug auf 9:44 a.m (10:44 Uhr) erreicht wurde, wurde die Stadt durch Wolken und Rauch verwüstet, da die nahe gelegene Stadt Yahata am vorherigen Tag gefeuert worden war – das Stahlwerk in Yahata hat auch ihre Arbeitskräfte vorsätzlich zu den Containern von Kohle tar gesetzt, um einen schwarzen Rauch zu erzeugen. Nicht in der Lage, wegen der Wolken und Rauch und mit beschränktem Brennstoff einen Bombenangriff auf die visuelle Umgebung zu machen, blieb das Flugzeug der Stadt bei 10 bis 10 Uhr für das sekundäre Ziel. Nach 20 Minuten erreichte das Flugzeug 10:50 a.m über Nagasaki, aber die Stadt wurde auch von Wolken verschleiert. Kurz vor Kraftstoff und nach einer Reihe von Bomben läuft, ohne ein visuelles Ziel zu erreichen, wurde die Besatzung gezwungen, Radar zu verwenden, um die Bomben zu verkleinern. Letzte Minute erlaubte die Öffnung der Wolken es ihnen, visuelle Kontakte mit einem Wettlauf in Nagasaki herzustellen und die Bomben auf der Mitte des Urakami-Tals zwischen Mitsubishi Steel und Arms im Süden und dem Mitsubishi-Urakami Ordnance-Werk im Norden zu verkleinern. 53 Sekunden nach seiner Freilassung hat die Bombe um 11:02 a.m auf einer ungefähren Höhe von 1 800 Fuß aufgebracht. Weniger als eine zweite nach der Enttonung wurde der Norden der Stadt zerstört und 35.000 Menschen wurden getötet. Zu den Todesfällen gehörten 6 200 von 7 500 Mitarbeitern des Mitsubishi Munitions-Werks und 24000 weiteren (einschließlich 2000 koreanischer) Personen, die in anderen Kriegswerken und Fabriken in der Stadt tätig waren, sowie 150 japanische Soldaten. Industrieschäden in Nagasaki waren hoch, wovon 68 bis 80 % der nicht-rotischen Industrieproduktion zerstört wurden. Es war die zweite und bisher letzte Verwendung einer Kernwaffenwaffe im Kampf und auch die zweite Detonation einer Plutoniumbombe. Der erste Kampf gegen die Verwendung einer nuklearen Waffe war die "Great Boy"-bombe, die auf der japanischen Stadt Hiroshima am 6. August 1945 zurückging. Im Juli 1945 wurde die erste Plutonium Bomb in Zentralamerika getestet. Die Fat Man Bomb war etwas leistungsfähiger als die, die über Hiroshima fielen, aber wegen des ungleicheren Geländes von Nagasaki waren weniger Schäden. Kultur Die Stadt wurde nach dem Krieg wiederaufgebaut, wenn auch dramatisch verändert. Das Tempo des Wiederaufbaus war langsam. Die ersten einfachen Notunterkünfte wurden bis 1946 nicht bereitgestellt. Schwerpunkt der Neuentwicklung war der Austausch von Kriegsindustrien mit Außenhandel, Schiffbau und Fischerei. Im Mai 1949 wurde das Internationale Kulturstadt-Rebaugesetz offiziell bekannt gegeben. Neue Tempel wurden gebaut, sowie neue Kirchen, weil die Gegenwart des Christentums zunimmt. Einige der Rötel wurden als ein Denkmal, wie ein einziges Glied in Sannyo und ein Bogen in der Nähe von Boden Null, verlassen. Neue Strukturen wurden auch als Denkmal, wie das Atom Bombenmuseum, aufgebracht. Nagasaki bleibt in erster Linie eine Hafenstadt, die eine reiche Schiffbauindustrie unterstützt. Januar 2005 wurden die Städte Iyojima, Kyoyagi, Nomozaki, Sanwa, Sotome und Takashima (alle aus dem Bezirk Neptunsonogi) offiziell zusammen mit der Stadt Kinkai im folgenden Jahr in Nagasaki zusammengefasst. Galerie Geographieaku und Hangsonogi-Halbinsel liegen innerhalb der Stadtgrenzen. Die Stadt ist von den Städten Isaambu und Saikai und den Städten Togitsu und Nagayo im Bezirk Hangsonogi umgeben. Nagasaki liegt am Kopf einer langen Bucht, die den besten natürlichen Hafen auf der Insel Kyūshū bildet. Das wichtigste kommerzielle und Wohngebiet der Stadt liegt in der Nähe des Endes der Bucht. Zwei Flüsse, die durch einen Berganreiz geteilt werden, bilden die beiden wichtigsten Täler, in denen die Stadt liegt. Das stark gebaute Gebiet der Stadt ist auf weniger als 4 Quadratmeter (10 km2) beschränkt. Klimaaku hat das typische feuchte subtropale Klima von Kyūshū und Honshū, das durch milde Winter und lange, heiße und feuchte Sommer gekennzeichnet ist. Neben Kanazawa und Shizuoka ist es die nassste Stadt in Japan. Im Sommer führt die Kombination aus anhaltender Hitze und hoher Luftfeuchtigkeit zu unangenehmen Bedingungen, mit feuchtenbulb Temperaturen bis zu 26 °C (79 °F). In den Wintern ist jedoch Nagasaki driere und Sunnier als Tode im Westen, und die Temperaturen sind etwas milder als in den Binnenlanden in Kyūshū. Seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahre 1878 ist der nasse Monat Juli 1982, mit 1 178 Metern (46 in) einschließlich 555 Milliometer (21.9 in) in einem einzigen Tag, während der erschütterte Monat im September 1967 mit 1,8 Metern (0,07). Niederschlag findet jährlich, wenngleich der Winter die erschwächste Saison ist; Niederschläge sind im Juni und Juli stark zu verzeichnen. August ist der höchste Monat des Jahres. Januar 2016 wurde ein Schneefall von 17 Centi Meter (6,7 in) verzeichnet. Hochschule für Bildung und Hochschule für angewandte Wissenschaftakusui University of Foreign Studies Kwasui Women's College Nagasaki Junshin University Siegussan University Junior Collegesaku Junior Collegestsu Junshin Junior College Nagasaki Gyokusei Junior College, früher Tamaki Women's Junior College ( 2012) (seit 2012)Nagasaki Women's Junior College Transport Der nächstgelegene Flughafen ist der Flughafen Nagasaki in der Nähe von taiwan. Das Kyushu Railway Company (JR Kyushu) bietet den Schienenverkehr an der 330 Main Line, deren Terminal an der Nagasaki Station liegt. Darüber hinaus betreibt die 330 Electric Tramway fünf Strecken in der Stadt. Mit der Nippon Expressway bedient sich der vehicularverkehr mit den Interbanken in Nagasaki und Susukizuka. Darüber hinaus kreuzen sechs nationale Autobahnen die Stadt: Route 34, 202, 206, 251, 324 und 499. Demografie August 1945 wurde die Bevölkerung auf 263.000 geschätzt. Mai 2017 hatte die Stadt 505,723 Einwohner und eine Bevölkerungsdichte von 1000 Personen pro km2. Sportaku ist in der J. Liga des Fußballs mit seinem lokalen Verein V-Varen Nagasaki vertreten. Hauptstandorte der zwanzig-Six Holy Martyrs of Japan Confucius-Sturm, des archäologischen Dejima-Museums der Geschichte ehemaliger Aufenthaltsort von Shuhan Takashima Former-Website des Britischen Konsulats inExplosiver-Website in Hong Kong und der Shanghai Banking Corporation Nagasakier GardenFormer GardenFormer Alt Former Residenz Former Residence Former Residence Shisai-ji Gunkanjima-Yamate Park Kofukuji Megane Bridge Berg Inasa Nagasaki Atom Bomb Museum (Börslich des Friedensparks) Nagasaki Museum of History and Culture Nagasaki National Peace Church for the Atom Bomb Victims Nagasaki Peace Park Hilton Peace Shidatsu Penguin-Kakalonaku-University-Übertropaler Garten Nyoko-do Hinanda-zaka Sannkawa – One-leled-Stein torii, manchmal als Bogen oder Tor Nippon Internationaler Friedhof Shhong-ji Sietze-Gerichtshof Shong-ji – Daiyūhtsu und Daiippomon bezeichnet werden, sind nationale Schätze Japans. Suwaturm Syusaku end Literaturmuseum Tateyama Park zwanzig-Six Martyrs Museum und Denkmalaku Prefectural Art Museum Urakami Dom Miyo-Ken, ein Tempel, in dem die weiße Schlange angehalten wird Der Prinz Takamatsu-Pokal Kokonippon Round-Kyūshūshū Ekiden, der weltweit längsten Wanderrennen, beginnt jeden November in Nagasaki. Kunchi, das bekannteste Festival in Nagasaki, findet ab Oktober 7–9 statt. Das Festival von Nagasaki, das chinesische Neujahr feiert, wird von Februar 18 bis März 4 gefeiert. Küche Castella Champon Sara udon Mogi Biwa chinesische Infektionen Urakami Soboro Shippoku Küche Toruko Reis (türkischer Reis)Karasumiaku Kakuni Notable People Kazuo Ishiguro Mitsurou Kubo Ariana Miyamoto Takashi Nagai Atushi Onro Neru Nagahama Iwanda Keita Ogawa Städte Die Stadt Nagasaki unterhält Schwesterstädte oder Freundschaftsbeziehungen mit anderen Städten weltweit. Hiroshima, Japan Saint Paul, Minnesota, Vereinigte Staaten, seit 1955 Dupnitsa, Bulgarien Santos, São Paulo, Brasilien, seit 1972 Wang, Shanghai, China, seit 1980 Middelburg, Niederlande, seit 1978 Porto, Portugal, seit 1978 Vaux-sur-Aure, Frankreich, seit 2005; Schwesterstadt Sotome seit 1978 Siehe auch kulturelle Behandlungen der Atombomben von Hiroshima und Nagasaki in Japan Hashima Island (Gunkanjima). Literatur Hoddeson, Lillian; Henriksen, Paul W; Meade, Roger A; Westfall, Catherine L. (1993).Kritische Versammlung: Eine technische Geschichte von Los Champs während des Oppenheimer-Jahres, 1964-45. New York: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-44132-2.OCLC 26764320. Externe Links offizielle Webseite (in Japan) Ishosphat noch radioaktive?– Keine Erklärung.Includes. Explosion nach Atombomben – interaktive Luftkarte Nukleardateien.org umfassende Informationen über die Geschichte und die politischen und sozialen Auswirkungen der Atombomben der USA von Hiroshima und der Nippon Prefectural Tourism Federation für die Exportförderung ausländischer Einwohner, die von Nagasaki International Geo-Gemeinschaftsdaten im Zusammenhang mit Nagasaki auf OpenStreetMap